Fiona.
Kukira kamu sudah pergi
dengan murid-murid lain...
...ke Jackson Square...
...untuk membakar BH-mu.
Kenapa?
Biar aku muntah karena asap beracun
yang keluar dari...
...Playtex yang terbakar itu?
Tidak, makasih.
Fiona, kamu keji.
Kapan pertama kali kau tahu
kau ditakdirkan...
...untuk menjadi penerus Supreme?
Aku berusia 29 tahun...
....waktu Supreme saat itu,...
...MiMi DeLongpre,...
...memanggil Dewan
dan aku mempertunjukkan Seven Wonders...
....dan dengan suara bulat menyatakan
pewaris sejati telah lahir...
...dari Supremasi tersebut.
Aku tidak bicara tentang Dewan.
Kapan kau tahu?
Didalam dirimu?
Yaah, sedang kuceritakan.
Saat aku seusiamu,...
...aku sudah bisa...
...mewujudkan kekuatan berganda.
Tidak biasa untuk penyihir berbakat...
...untuk mewujudkan empat,...
....bahkan lima karunia bawaan...
...begitu dia mulai "berbunga".
Tapi itu tidak membuatmu menjadi Supreme.
Hanya penguasaan Seven Wonders
yang bisa membuktikan itu.
Jadi biarkan aku membuktikannya.
Jangan bodoh.
Kamu masih anak-anak.
Bahkan jika kamu ada
di antrian paling depan sekalipun.
Aku sudah siap.
Aku bilang kamu belum siap.
Karena kau tidak ingin...
...diganti...
...olehku.
Berhati-hatilah, gadis.
Jangan menguji kemurkaanku.
Mereka bilang saat Supreme yang baru
mulai "berbunga",...
...Supreme yang lama mulai memudar.
Kau sudah memudar, Anna Leigh.
Haruskah kutunjukkan kekuatanku?
Kau lemah, Anna Leigh.
Kita berdua tahu kenapa.
Diabetes, gangguan jantung, gagal hati.
Tuhan tahu apa lagi sisanya.
Semakin kuat aku,
semakin lemah kau.
Dasar mulut licik.
Aku telah melihat kehancuran
yang akan kau bawa pada coven ini...
...jika kau dibiarkan
menerima kekuasaan sekarang.
Kau anak penakut yang egois, Fiona.
Aku akan membuatnya menjadi misiku...
...untuk memastikan bahwa kau tidak akan
pernah menerima takhta.
Pertama, aku akan melihatmu terbakar di neraka.
Baik, titip tempat buat aku.
Ada apa?
Kucing memakan lidahmu?
Dansa, dansa yang tidak ada
seorangpun yang mengajariku.
Dansa yang kutahu
sejak pertama kali aku melihatnya...
...di pantulan mata ayahku.
Pasangan dansaku adalah para pangeran...
....dan para seniman kelaparan,...
....dewa-dewa Yunani dan para badut.
Semuanya tentunya memimpin gerakan dansa.
Tapi ini selalu dansaku.
Aku yang memimpin gerakan pertama,...
...yang mana tidak ada bergerak sama sekali.
Aku selalu memahami...
...bahwa mereka akhirnya
akan menemukan diri mereka...
...di depanku.
Binatang yang primitif nan indah.
Tubuh mereka menanggapi...
...keniscayaan itu semua.
Ini dansaku...
...dan aku yang mempertunjukkan dansaku...
...dengan kemahiran dan meninggalkannya...
...dengan pasangan dansa
yang tak terhitung jumlahnya.
Hanya wajah yang berbeda.
Dan selama ini,...
Aku tidak pernah menduga,...
...malam akan datang
saat dansa akan berakhir.
Aku selalu menghormati
gebrakan percobaan yang bagus.
Hanya saja jangan membuatku terlihat
seperti ikan trout sialan...
...ketika aku keluar dari sini.
Itukah videonya?
Ya, seperti yang telah kita bahas.
Tapi saya garisbawahi...
....bahwa ini adalah video instruksi...
...direkam untuk dokter bedah.
Jika aku akan pergi ke rumah jagal,...
Aku ingin melihat persisnya...
...bagaimana sosis dibuat.
Seperti yang Anda lihat,...
....wajah manusia sama sekali
tidak melekat pada tengkorak.
Setelah saya membuat sayatan awal....
di sebelah sini,...
...maka saya akan memiliki kebebasan...
...untuk meregangkan dan mengencangkan kulit.
Kemudian sel-sel lemak "dipanen" melalui liposuction...
...yang berada dalam tulang pipi...
....untuk menciptakan kesempurnaan.
Jadi, apa yang membuatmu datang menemuiku?
Orang lain tidak ada yang peduli.
Aku merasa dibayang-bayangi.
Semuanya tampak sangat tidak adil,
sangat acak.
Orang yang sangat baik seperti dia.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
seperti apa rasanya bagimu.
Kehilangan putramu.
Dia punya simpanan ganja di kamarnya.
Aku selama ini tidur kamarnya.
Aku mengemudi.
Dia tidak memberitahuku
kalau dia punya pacar.
Tidak ada perasaan,...
...Nyonya Spencer.
Oh, begitu.
Yaah, kau teman yang baik.
Itu yang penting.
Tuhan memberkatinya.
Ketika ayahnya pergi,...
...Kyle menjadi kepala keluarga ini.
Dia bekerja paruh waktu...
...sebagai guru les.
Dia jadi kuli.
Orang-orang bilang itu
putraku terlalu banyak cobaan.
Dia...
...dia seorang pria sejati.
Memang.
Dia memang seperti itu.
Boleh aku berbagi sesuatu?
Aku tidak ingin membebanimu.
Tentu saja.
Itulah kenapa aku datang.
Aku nyaris tidak mau mengangkat telepon.
Tapi sesuatu bilang padaku
aku harus mengangkatnya.
Kau adalah malaikat yang menelepon, gadis manis.
Aku berharap aku semanis
seperti yang kau pikirkan.
Aku berharap bisa memeluknya lagi.
Dan menciumnya.
Jika hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kau akan melihat dia lagi.
Aku iri pada imanmu.
Aku juga tidak tahu
cara kerjanya iman.
Tapi kukasih tahu, Nyonya Spencer.
Kyle belum meninggalkan kita.
Cakep banget.
Seperti permen kapas.
Kalian gonggongin apa sih?
Tetangga baru kita.
Dimana sopan-santunmu?
Pakai lagi bajumu.
Bajunya basah, Bu.
"Neraka telanjang di depannya
dan kehancuran tidak bisa ditutup."
Masuk ke rumah,
pakai baju bersih.
Saya yakin kita bisa membangun...
...kemajuan yang telah kita buat.
Dan terus berjuang...
Oh, tidak...
...untuk pekerjaan baru, kesempatan baru,...
...keamanan baru
untuk kelas menengah...
Mengapa, oh, Tuhan,...
...Tuhan, Engkau meninggalkan...
...negara kebanggaan ini?
Oh, Tuhan.
Ngoceh apalagi sih?
Hidup abadi...
...dan yang kau lakukan cuma
mengelap wajahmu dan menangis.
Kotak ajaib itu bohong.
Orang...
Orang di situ...
Mereka bilang...
Negro itu-itu...
Presiden Amerika Serikat...
Aku nyoblos dia.
Dua kali.
Kami juga punya sekretaris negara
kulit hitam,...
...Hakim agung,...
...dan bahkan poet laureate.
BOHONG.
Kau harus banyak belajar.
Kau akan belajar di sini...
...didalam tembok sekolah ini.
Oh, Tuhan...
...tolong hamba-Mu.
Selamat, Nak.
Kau... pembantu baru.
Pembantu.
Kau tahu...
...dengan siapa kau bicara?
Tahulah.
Pembantulah
kecuali kau mau dikubur lagi.
Tidak bisa berhenti memikirkan
tetangga baru kita.
Dia baik.
Dia menunggu seseorang.
Mungkin dia suka sedikit cokelat.
Lucu banget dengerin...
...para perawan "kepanasan"
dan "kerepotan".
Aku sudah tidak perawan.
Serius.
Aku sudah biasa (dianggap perawan).
Para pria bilang aku "hot".
Lihatlah dirimu.
Siapa yang mengira
kita punya banyak kesamaan?
Jadi gimana ceritamu, Queenie?
Siapa yang "memakan cherry berlapis cokelat" punyamu?
Belum ada.
Dia masih perawan.
Diamlah, Nan.
Aku sengaja menyimpan (untuk jodohku).
Kau si jalang yang memukulku
dengan kandil lilin.
Beraninya kau buka mulut hinamu padaku, Negress.
Apa?
Aku mungkin pembantu,...
...tetapi ada batas untuk pelayananku.
Taruh makananku di mejaku...
...sebelum aku lempar piring kekepalamu.
Jalang peot!
Apa-apaan ini?
Nona Aryan Sisterhood datang....
...diantara Queenie dan makanannya.
Aku tidak sudi menunduk
untuk melayani kaumnya.
Delphine,...
...mulai sekarang kau akan
menjadi pembantu pribadinya Queenie.
Dan, Queenie, kau suruh apapun...
...terserah suruh apa:
...merapikan kasurmu,
menggosok toilet.
Aku tidak peduli.
Oke banget.
Tidak ada yang aku benci...
...daripada rasis.
Stevie belum menemukan suaranya...
...sampai dia dan Lindsey bergabung
ke band Fleetwood Mac.
Itulah masalahnya.
Kau tidak bisa jadi dirimu yang terbaik
sampai kau menemukan sukumu.
Aku masih mencari sukuku.
Misty?
Zoe.
Masuklah.
Bagaimana kau melakukan itu?
Asam humat dikandungan lumpur.
Luka bakar, goresan, gigitan serangga.
Aku menaruh lumpur Louisiana pada apa pun.
Yang ini lukanya sangat dalam.
Aku sudah mencoba.
Ini yang terbaik
Aku bisa melakukannya.
Kyle...
Ini aku, Zoe.
Kau ingat aku?
Misty, aku harus membawanya pulang.
Ibunya kacau banget.
Mungkin melihat ibunya akan membantu
menyembuhkannya.
Aku yang menyembuhkannya.
Aku. Aku...
Aku yang memandikannya dan...
...dan yang menyuapin makan
...dan yang merawatnya sampai sehat.
Memang benar.
Aku berhutang besar.
Yaah, maka ting-tinggallah...
untuk makan malam.
Kapan-kapan.
Aku janji.
Tidak tidak tidak,
dia belum siap.
Dia butuh aku.
Kita terhubung.
Kyle, saat dia meninggalkanmu,...
Aku ada untukmu.
Kau tidak bisa begitu saja menggantikanku.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia... Biarkan dia pergi.
Dia ingin...
....pulang.
Oke.
Aku akan kembali kesini.
Aku janji.
Tidak, kau tidak akan kembali.
Kamu ngarepin apa bawa...
- ...kue murahan?
- Cuma ramah tamah sama tetangga.
Kau mengharapkan apa pake gaunmu?
Bercinta.
Dia akan jadi pelampiasanku.
Selamat datang disini.
Kami dari sebelah.
- Namaku Nan.
- Madison.
Makasih.
Aku Luke.
Masuklah.
Kuenya tampak luar biasa.
- Buatan Ibumu?
- Buatan aku sendiri.
Kue cuma buat alasan.
Aku tadi lihat kau lagi pindahin barang...
Kau cakep banget ga pake kaos.
Membuatku tertarik pada
bagian lain dari "kardusnya".
- Kue lemon kan?
- Kue kuning...
...dengan mentega beku.
Aku sudah tahu itu kue kesukaanmu.
Memang kue yang tidak bisa aku tolak.
Kau serius mengabaikanku
buat makanan penutup?
Aku merasa kau sudah biasa...
- ...jadi pusat perhatian.
- Dia Madison Montgomery.
Dia terkenal.
Yaah, kami tidak punya TV.
Atau internet.
Manis.
Yaah, inikah Komite Penyambutan?
Kalian membawa kue.
Baik banget yah kalian?
Yaah, kami akan senang dikunjungi,
tapi kami terlambat...
...untuk gereja.
Kita akan berbagi kue. (digereja)
Gereja?
Sekarang bukan...
- ...Hari minggu.
- Studi Alkitab.
Itulah bagaimana kami menjaga
hubungan pribadi...
...dengan Tuhan.
Kalian tahu itu semua omong kosong, kan?
Maksudku, mengapa berharap...
...bahagia selama-lamanya...
...saat kalian bisa memakan
sepotong kue sekarang, maksudku.
Bagaimana denganmu, Luke?
Aku melarang kamu bicara dengan putraku...
...atau menginjakkan kaki di rumah ini lagi.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Kalian berdua...
...keluar dari rumahku!
Kami akan berdoa untukmu.
Aku tidak tahu kau bisa melakukan itu.
Begitu juga aku.
Hank tidak tahu aku kemari.
Dia keluar kota
untuk proyek konstruksi.
Kami sudah mencoba metode alternatif, tapi...
...tidak berhasil.
Jadi di sinilah aku.
Saya senang Anda datang.
Saya tadinya mau menelepon Anda.
Hasil tes darah Anda sudah keluar.
Nyonya Foxx, kita punya masalah.
Masalah apa?
Masalah yang mengesampingkan
Anda harus melakukan...
...operasi pilihan.
Bisa sekarang atau bisa besok.
Aku akan mencari dokter lain.
Saya yakinkan Anda tidak ada dokter bedah terkenal
yang mau mengoperasi Anda.
Sistem darah Anda mengkhawatirkan,
dan sistem kekebalan tubuh Anda tampaknya...
...istilahnya...
jatuh bebas.
Anda, singkatnya, tidak mungkin bisa hamil.
Pasti ada sesuatu yang bisa kau lakukan.
Saya tahu betapa mengecewakannya ini.
Saat seperti ini saya berharap
punya tongkat ajaib.
Tapi saya tidak punya.
Benar.
Kau tidak punya.
Aku tahu ini hal yang benar, Kyle.
Ibumu satu-satunya orang didunia
yang kau ingat.
Semuanya akan baik-baik saja
saat kau menemuinya.
Yaah, siapa kau?
Joan Ramsey.
Putraku...
Luke dan aku...
...pindah ke rumah koloni tua
di sebelah.
Aku ingin kau memiliki ini.
Aku selalu membawa salinan Alkitab...
...setiap kali aku datang ke rumah orang
untuk pertama kalinya.
Salehnya dirimu.
Boleh aku tawarkan minum?
Tidak, aku tidak minum. (minuman keras)
Aku tidak tahu
tempat ini sebuah sekolah atau...
...fasilitas rehabilitasi atau apapun itu,...
...tapi dua siswimu menyerbu rumahku.
Salah satunya mengenakan
pakaian yang tidak senonoh.
Aku-aku khawatir efek jangka panjang...
- ...yang akan didapat Luke.
- Aku tak pernah...
...paham dengan penginjil sepertimu
dan kemunafikanmu terhadap seks.
Aku tahu, dibalik pintu tertutup...
...kaulah yang paling mesum.
Siswimu melempar pisau kearahku.
Meleset 3 inci kepalaku.
Yeah.
Dia harus belajar cara membidik.
Aku kemari bukan untuk mendengarkan
ocehan mabukmu.
Gadis-gadis itu sebaiknya tidak
ke rumahku lagi.
Aku akan menelpon polisi dan...
...akan menuntut.
Menyerang dengan senjata mematikan,
pembakaran.
Pembakaran?
Si gadis murahan itu membakar tiraiku.
Entah bagaimana dia melakukannya,
yang pasti dia yang melakukannya.
Aku memanggil Iblis.
Itu orangnya.
Jauhi putraku.
Hmm, semoga beruntung menjauhkannya dariku.
Dia "ereksi" saat aku bilang
"celana dalam"...
...dan dia langsung "keluar"
lewat celana jinsnya.
Jauhi keluargaku.
Atas nama Tuhan.
Madison.
Kau punya korek?
Bagus.
Ya 'kan?
Siapa yang tahu...
...aku bisa lakukan itu?
Kemari.
Duduk.
Mari bicara.
Kamu sudah tidur?
Ibu tak percaya kamu masih hidup.
Ibu hampir mati karena kehilanganmu, sayang.
Ibu hanya memikirkan sesuatu.
Yang membuat Ibu terjaga.
Saat kamu mandi...
Kamu berbeda.
Tubuhmu.
Kamu terlihat seperti orang lain.
Ibu tidak paham apa yang terjadi.
Tapi itu-itu tidak penting.
Ya 'kan?
Kamu tetaplah putra Ibu yang tampan.
Kita bersama lagi.
Tenang.
Ibu di sini sekarang.
Kalau mau sarapan,...
...turun kebawah dan buat sendiri.
Telor tidak tergoreng sendiri.
Aku mencari Marie.
Aku kemari untuk berkonsultasi dengannya?
Tentang masalah kesuburan?
Chinwe, Mambo ada?
Mau Coca-Cola?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih karena sudah mau menemuiku.
Aku mendengar tentangmu sejak kecil.
Sekedar informasi...
- Aku dari...
- Sayang.
Aku tahu siapa kau.
Oke.
Ceritakan tentang mantra kesuburanmu.
Oh, tidak tahu tentang itu.
Marie?
Kalau kau tahu siapa aku,...
...maka kau tahu aku sangat memahami...
...Pochaut Medecine.
Maka kau tahu kalau mantra itu bukanlah...
...piknik.
Saat harinya tiba, bawakan 2 ons...
...sperma suamimu di toples.
Kami pakai lada Guinea...
...lebih pedas daripada lada "Hades".
Saat para dewa melihat
kesediaanmu untuk menderita...
...untuk berkorban,...
...mereka menanggapi.
Saat ritualnya selesai,...
Aku tidur selama 4 hari...
...4 malam.
Kapan kita melakukannya?
Saat bulan baru.
Dan $50,000 tunai dimuka.
Astaga.
Tingkat keberhasilan kami 100%.
Akan kucari uangnya apapun caranya.
Hutang, merampok bank.
Kapan bulan baru terjadi?
Aku tidak akan melakukan
Pochaut Medicine padamu.
Tidak seharga $50,000.
Tidak seharga $100,000.
Kau lahir dari suku yang salah.
Kau putri dari musuh bebuyutanku.
Fiona tak ada hubungannya denganku.
Dia tidak tahu aku menemuimu.
Kau kesempatanku satu-satunya saat ini.
Telat kalau mau nangis.
Hubungan kami sudah rusak.
Maksa masuk kemari...
...seolah dia Ratu Inggris saja.
Ngomong soal palu dan paku,...
...ngajak perang.
Fiona pernah kemari?
Dia berurusan dengan penyihir yang salah.
Dan dia sudah tahu itu.
Dan kini kau tahu.
Kau menyukainya.
Apa?
Kau sedang memikirkan seoarang pria.
Aku tahu.
Tidak sopan jika kau masuk
begitu saja ke pikiran orang.
Menurutmu aku suka mendengar...
...pikiran orang tiap saat?
Tidak!
Makanya berhenti.
Kuharap bisa.
Headphone ini membantu.
Halo?
Zoe, hal yang kau ceritakan terjadi.
Oh, hei, Alicia.
Kyle kembali padaku.
Cuma...
...dia bukan Kyle.
Aku akan segera kesana.
Aku ga akan minta maaf.
Untuk apa?
Untuk apapun yang kau ingin aku lakukan.
Karena itu kita di sini, 'kan?
Orang di posisi kita tak perlu minta maaf.
Tindakan kita yang bicara.
Aku penasaran.
Apa kau tahu...
...kalau kau spesial?
Aktor anak,...
...sudah percaya diri sejak kecil?
Ibuku menyuruhku "bekerja"
sejak aku bisa bicara.
Aku membencinya.
Sulit berhenti saat kau satu-satunya...
...di keluarga yang menghasilkan uang.
Hubunganmu dengannya tidak akur?
Terakhir kali aku melihatnya,...
...dia menghisap setengah kokainku...
...dan telepon polisi untuk menangkapku.
Dia jalang egois.
Begitu juga aku.
Tanyalah Cordelia.
Aku Ibu yang buruk.
Dan aku menyesalinya.
Dia belum mati.
Kau bisa berubah.
Sudah kucoba.
Tapi kurasa sudah telat.
Banyak yang harus kuberi.
Banyak yang harus kuajari.
Ajari aku.
Pertahanan diri, adalah naluri...
...yang paling mendasar.
Jadi, apa yang dibutuhkan...
...untuk membuat seseorang
mengabaikan pertahanan diri mereka?
Aku ga paham.
Pakai imajinasimu.
Buat perbuatanmu padanya...
...lebih menarik dari apa
yang sedang dia lakukan.
Buat dia percaya...
...dia ada di tempat aman...
...di tengah jalanan.
Aku atau kau yang melakukannya?
Aku suka Gulai Ayam.
Untuk hidangan penutup
kau buatkan pai persik.
Kau takkan punya pacar
kalau begini terus.
Apalagi pria yang mencintaimu.
Kalau kau putriku,
akan kukunci "kotak es" itu... (kulkas)
...dan kubuang kuncinya.
Pai persik tidak akan membuat badanmu
hangat dimalam hari.
Masalahku bukan makanan,...
...jalang peot.
Cinta tau.
Kata Dr. Phil anak-anak MKKB...
...menggunakan makanan untuk mengganti cinta.
Sangat menyenangkan.
Kurasa kau harus cari dokter baru.
Apa itu?
Apaan?
Ada sesuatu di luar.
Ga da apa-apa.
Kembali kerja...
...sebelum aku memukulmu, babu.
Tidak, tidak mungkin.
Tolong aku Tuhan.
- Kau ngapain?
- Dia ada di luar!
- Kita harus bersembunyi.
- Ngomong apa sih? Siapa di luar?
Babuku.
Apamu?
Jangan, jangan buka pintunya!
Dia akan bunuh kita!
Omonganmu ga masuk akal, jalang.
Mahluk apa itu?
Dia Bastien.
Babuku.
Hidupnya seperti binatang.
Kini menjadi binatang selamanya.
Pasti dijampi...
...dengan sihir gelap yang sama
yang membuatku hidup selamanya.
Kau sapa sih?
Aku Madame Delphine LaLaurie.
Nyonya kediaman...
...LaLaurie.
"The Code Noir" telah digantikan...
...oleh dekrit Madame yang penuh teror.
Sapa yang membangkitkanmu? Fiona?
Si penyihir itu membebaskan aku
hanya untuk menjadikanku babu.
Kau pantas dapat lebih buruk
jika setengah dari mereka ceritakan benar.
Lepaskan aku!
Kau yang buat dia seperti itu?
Dia memperkosa putriku.
Kumohon, kita harus bersembunyi.
Aku mohon padamu, kasihanilah aku.
Kumohon, jangan...
jangan biarkan dia membawaku.
Berdiri.
Berdiri!
- Oh, tunggu...
- Pergilah.
Sembunyilah.
Biar aku yang tangani.
Babu, tunggu.
Pergilah.
Astaga, asta-...
Ayo.
Aku ga akan melukaimu.
Kemarilah.
Dia bilang padaku apa yang sudah
kau perbuat pada putrinya.
Kau hanya ingin cinta.
Dan itu menjadikanmu binatang?
Mereka juga panggil aku begitu.
Tapi kita tidak seperti itu.
Kita pantas dapatkan cinta
seperti orang lain.
Maukah kau mencintaiku?
Kyle, sayang?
Ibu punya kejutan untukmu.
Ibu mengundang temanmu Zoe...
...untuk makan malam bersama kita.
Bagaimana menurutmu?
Dia gadis yang manis.
Entah kenapa kamu tidak pernah
cerita pada Ibu.
Kamu pikir Ibu tidak merestui?
Ibu tentunya berharap...
...kamu tidak merahasiakan sesuatu dari Ibu.
Ibu posesif.
Ibu tahu itu.
Ibu tidak bermaksud hubungan kita
berlangsung terlalu jauh...
...atau berlangsung selamanya.
Tapi kurasa kamu membutuhkannya (seks)
sama seperti Ibu.
Tapi kini sudah waktunya bagimu
untuk melanjutkan hidup...
...dan Ibu memahami
dan menginginkan itu.
Astaga, Kyle!
Kenapa kamu tidak mau bicara pada Ibu?!
Kenapa kamu ini?
Mereka memastikan kamu sudah mati.
Mereka bilang...
...sudah mengidentifikasi mayatmu.
Tubuhmu.
Ibu kenal tubuhmu Kyle.
Ibu kenal.
Tubuhmu yang ini berbeda!
Kamu berbeda!
Siapa kamu, kalau kamu bukan putraku?!
Putraku.
Putraku yang manis.
Tak ada yang mengenalmu seperti Ibu.
Tidak juga gadis itu.
Dia tidak tahu cara "menyenangkanmu".
Tidak seperti Ibu.
Ibu tahu cara "menyenangkanmu".
Tidak apa.
TIDAK!
- Kyle!
- Tidak!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! TIDAK...!
Halo?
Alicia?
Nona-nona.
Oh, kalian terlihat cantik malam ini.
Kuberi nasihat.
Segera lukis wajahmu selagi muda.
Lihatlah pajangan nenek-nenek tua ini.
Lukisanku akan dipajang disana.
Dan lukisanmu...
...di sebelah sana.
Kurasa aku belum lulus.
Tidak mungkin mereka akan mengenangku.
Mereka harus mengenangmu...
...karena kau penerus Supreme.
Tunggu dulu.
Kau serius?
Darimana kau tahu
aku penerus Supreme?
Karena aku Supreme yang tua.
Aku sekarat.
Waktuku telah habis,...
...dan kau "membunuhku".
Kekuatan-kekuatanmu--...
...semakin berkembang?
Yeah, cepat banget.
Pernahkah kau bertanya kenapa?
Ehm, selain aku semakin hebat?
Akulah sumbernya.
Kekuatan hidup di tubuhku mengalir keluar...
...ke tubuhmu.
Ini bukan omong kosong mistis.
Ini sungguhan.
Aku punya kanker.
Umurku tidak sampai setahun lagi.
Aku punya kenalan.
Agenku bisa mencari Onkolog terhebat...
...dengan cepat di kota ini.
Kemo?
Oh, tidak. Tidak.
Tidak, tidak, tidak, aku tidak mau...
...jadi botak dan keriput...
...meminta-minta morphin.
Tidak. Hidupku sudah penuh aib,
tapi kujalani dengan elegan...
...dan aku akan mati dengan elegan.
Aku tidak semestinya berada di tembok ini.
Aku mengambil tahta terlalu dini dan...
...menyia-nyiakannya.
Semua kekuatan dan karunia itu.
Kurampas dan mengalir ke dalam tubuhku...
...dan membalutnya dengan Chanel.
Aku Supreme rendahan.
Tapi, kini, guruku...
...Anna Leigh Leighton--
...dia-lah Supreme sesungguhnya.
Dia mulia...
...dan sangat kuat.
Dia mengajariku semuanya.
Kau tahu bagaimana aku berterimakasih padanya?
Dengan menggorok tenggorokannya.
Tepat dimana aku berdiri.
Dengan ini.
Aku menyimpannya selama bertahun-tahun.
Dan kini aku berikan padamu.
- Kenapa? Aku tak mau benda itu.
- Yeah.
- Ayo, ini.
- Tidak!
Jangan takut.
Pakailah.
Bunuh aku demi coven.
- Tidak. Tidak.
- Ya! Ayo!
Jangan takut!
Lakukan saja!
- Ayo, sekarang, lakukan!
- Aku ga bisa!
- Tidak!
- Ya, kau bisa, gadis bodoh!
- Lakukan!
Rasakan kekuatanku mengalir ke tubuhmu.
Aku tahu, karena aku pernah
berdiri di posisimu!
Berhenti meneriakiku!
- Lakukan! Lakukan!
- Tidak!
Lakukan!
Kubur dia.
Tuhan tahu apa yang ada...
...didalam tubuhnya akan
menyuburkan rumput di musim semi.
Coven ini tidak butuh Supreme baru.
Tapi butuh karpet baru.
Merek BH
Tujuh Keajaiban
Sedot lemak
Penyair negara, yang bertugas
membuat puisi untuk acara kenegaraan
Masa kecil kurang bahagia
Dokter ahli kanker
Obat bius penghilang rasa sakit
Merek Pakaian
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ La-la-la-da-la-da
♪ La-la-
la-da-la-da ♪
♪ La-la-la-da-la-da
♪ La-da-la-la-da
♪ La-la-da-la-la-la-da...
♪ La-da-la-da...
♪ La-la-la-da
♪ La-da...
♪ La-da.
♪ Wait a minute, baby
♪ Stay with me awhile
♪ Said you'd give me light
♪ But you never told me
about the fire ♪
♪ Drownin'
♪ In the sea of love
♪ But now it's gone
♪ It doesn't matter what for
♪ When you build your house...
♪ And it was just like
♪ A great dark wind
♪ I think I had met my match
♪ He was singing
♪ And undoing
♪ Ooh, ooh
♪ Said, "Sara...
♪ You're the poet
in my heart" ♪
♪ Hold on
♪ The night is comin'
♪ And the starling flew
for days... ♪
♪ La-la-la-da-la-da
♪ La-da, la-da...
♪ Come on over, baby,
whole lot of shakin' goin' on ♪
♪ Yeah, come on over, baby
♪ Baby, you can't wrong
♪ Honey, I ain't fakin'
♪ I got a whole lot
of shakin' goin' on ♪
♪ Well, I said shake it
♪ I said, shake it, baby,
shake it ♪
♪ I said shake,
don't you let it break now ♪
♪ Shake it, shake it, shake
♪ Come on over
♪ Whole lot of shakin'
goin' on ♪
♪ Let's go, it's time now ♪
♪ Well, come on over, baby
♪ We got chicken in the barn
Ooh!
♪ Whose barn? What barn?
My barn ♪
♪ Come on, baby
♪ You know, I got the bull
by the horn, oh, yeah ♪
♪ I ain't fakin',
whole lot of shakin' goin' on ♪
♪ Easy now, say shake
♪ Ooh...
♪ Now let's go one time
♪ Shake it, baby, shake it
♪ Shake it, baby,
shake, come on now ♪
♪ Shake,
don't you let it break ♪
♪ But you got to shake,
oh, baby, shake ♪
♪ Come on over,
whole lot of shakin' going on. ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com