Bisa biarkan saja, dan jangan main lagi ?
Tidak. /
Jelaskan mengapa...
Kau selalu memberi kesempatan
kedua kepada pria.
Itu seperti aturan terpenting...
Lalu apa masalahnya ?
Masalahnya aku tak
bisa membiarkannya tahu...
...kau di belakangku.
Dengar, Joanna, Kau bisa kembali
melakukannya dan melupakan ini...
...tapi ini benar-benar penting.
Aku sedang memberitahumu pikiran
para lelaki, dan jika kau ingin...
...menjadi dari bagian orang-orang
itu, Kau tak boleh melanggar prinsipnya.
Ini bukanlah piknik...
Ha !
Jangan, Thaddeus, Menjauhlah !
Shh...
Katakan, Siapa namamu ?
Tate...
Jika Thaddeus menakut-nakutimu lagi...
Tutup saja matamu, dan bilang "Menjauhlah"...
Mengerti, Tate ?
Dia akan memahami perkataanmu...
...karena aku akan melindungimu.
Aku berharap, kau ibuku.
Hmm.
Berhentilah menangis, Nak.
Hidup ini singkat untuk dihabiskan bersedih.
Siapa kau ?
Ini aku, Tate.
"Hidup ini singkat untuk dihabiskan bersedih."
Kau salah.
Ini sebuah keabadian...
Siang dan malam yang tak berujung...
Di mana bayiku ?
Itulah yang ingin kubicarakan...
Kau telah berjanji...
...untuk membuat satu bersamanya,
si wanita pemilik rumah.
Vivien.
Ibu Violet...
...dan aku tak bisa memberimu bayinya.
Semuanya telah berubah, Nora.
Aku jatuh cinta dengan Violet.
Oh, Begitu.
Aku tak bisa mengambil
adiknya dari mereka...
Tapi aku bisa mengambilnya.
Dan aku akan mengambilnya.
Bayi itu adalah kepunyaanku.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Ayah, Aku bukanlah anjing ! Sudah kubilang aku
kurang enak badan ! Biarkan aku tinggal !
Tidak, Aku tak percaya lagi padamu
dan aku tak mempercayai Tate !
Tate ? Aku bahkan belum
menemuinya seminggu terakhir !
Tak ada alasan lagi, Violet.
Ibumu akan segera pulang...
...dan kau ikut denganku untuk menjemputnya.
Ayah, Kumohon, Aku tak enak badan !
Kau bisa berbaring di mobil...
...dan saat kembali ke rumah,
Kemasi semua barangmu...
Kita tinggalkan rumah ini
untuk selamanya...
Apa ? Kalian kembali bersama ?
Aku belum tahu--
Ibumu ingin...
...melahirkan di Rumah Bibi Jo...
...dan aku mendukung idenya. /
Tidak, Kau tak ingin melakukannya.
Violet, Ibumu telah terkurung...
...di rumah sakit jiwa
berminggu-minggu.
Takkan kubiarkan dia tinggal lebih lama lagi.
Apa kau akan naik, atau
aku akan memaksamu ?
Astaga, Violet !
Apa yang salah denganmu !
Naiklah !
Ibumu ingin melihatmu !
Aku akan muntah !
Baiklah. Aku akan berbaring saja...
Apa yang terjadi saat mereka kembali ?
Apa yang harus aku katakan ?
Bukan U-Tube dengan U..
Tapi YouTube...
Y..O..U..
Oh.
Jika mereka tahu, aku bunuh diri...
...mereka akan menjadi gila.
Secara harfiah, untuk saat ini...
Mereka tak boleh tahu..
Nah, Kau tak bisa menyembunyikan itu selamanya.
Maksudku, Sudah terjadi, Violet.
Suatu hari, Komputernya
akan ketinggalan jaman...
Mikrochip akan ditanamkan ke dalam...
...otak manusia.
Kita takkan bisa menonton Youtube lagi.
Kita akan seperti orang lain di rumah ini...
...tahanan seperti dalam sel.
Siapa yang akan menunjukkan hal baru ?
Tak ada yang senang di sini, Tate.
Yeah, Tapi mereka tak seperti kita...
Mereka kesepian.
Kita saling memiliki satu sama lain...
Kita takkan pernah punya anak.
Aku khawatir saat nyonya kita...
...tak punya kentang lagi...
...tapi harus kuakui, Ubinya
membuat gambarnya lebih bersih.
Kelembaban yang kurang...
Aku menyukai warna merah China itu...
Aku selalu ingin mewarna
ruang di bawah dengan itu.
Aku akan mengecat tempat bayinya juga...
Benarkah ?
Berwarna merah ?
Eh, Chad...
Apa yang telah kita bicarakan.
Bayi 'kita',... Bukan hanya bayi 'aku'...
Kau tahu apa ?
Aku bisa menerimanya...
Mungkin luar biasa.
Kau sangat menggemaskan saat senang.
Siapa yang meminta kalian
menghias kamar bayi ?
Biar kuperjelas, Sayang...
Ini rumah kami...
...dan kami akan memiliki anak kembar.
Yang merawatnya siapa ?
Salah satu perawat di ruang bawah tanah ?
Tidak..
Perawat yang sangat 'manusia', Elvira.
Ibumu...
Kalian pikir, bisa mencuri anak mereka ?
Kalian pasangan maho, bahkan
tak bisa mengambil...
...kotoran kalian sendiri !
Kau tahu apa ?
Itu tak masalah.
Setelah orangku kembali,
Kami akan pergi...
Mereka akan pergi...
Jadi berhentilah...
Sayang, Orangtuamu
takkan ke mana-mana...
...selama kau berada di sini.
Dan jangan belagu, Nak...
Kau akan memohon-mohon
agar kami merawatnya...
Seperti rumah yang besar ini,
Mudah menjadi kesepian...
Bisa saja menjadi jelek.
Apa kau lahir sesar ?
Apa ada rest yang mungkin bisa kami pakai ?
Hati-hati omongan kalian..
Oh, Aku takut...
Kau mau buat apa ?
Membunuhku ?
Betty coklatku, menjadi
warna hitam dalam waktu 20 menit.
Jadi, Katakan ada apa...
Aku butuh bantuan.
Kau kenal dua orang yang
pernah tinggal di sini ?
Frick dan Frack ?
Bagaimana kau bisa lupa ?
Yah, Mereka ada di atas...
...berencana mengambil bayi ibuku...
...dan merawatnya sendiri.
Biar kujamin, Itu takkan terjadi.
Ibuku akan pulang hari ini...
...dan aku tak percaya pada mereka.
Aku memanggilmu, agar
aku bisa bicara pada wanita itu.
Daftar Craig.
Billie Dean ?
Mengenai apa ?
Menyingkirkan hantu.
Pasti ada suatu cara.
Jangan khawatir.
Akan kuurus yang itu.
Chad ?
Keluarlah, Di manapun kau berada...
Kau taruh kukumu di tempat tidur itu...
...kau takkan selamat.
Kau menemukan benda
benda ini di mana ?
Di sekitar sini..
Kau akan terheran-heran...
...dengan peninggalan lama ini...
...dari penghuni sebelumnya.
Yang kau rencanakan, sangat tak wajar.
Deodoran-lah yang tak wajar,
Tapi itu bagus menurut publik.
Kami akan jadi orang tua yang sangat baik.
Pria tak boleh berhubungan dengan sejenisnya.
Itu hal keji.
Itu masalah rambut, Tapi
kurasa itu masalahmu...
Mengapa kalian tak
menggembirakan diri kalian...
...dengan hewan peliharaan ?
Mengapa kau harus membuat seorang
anak tak bersalah untuk menyimpang ?
Tak ada penelitian yang
menunjukkan, kalau anak yang...
...dibesarkan pasangan sesama jenis,
akan memiliki efek yang buruk.
Kuanggap itu berlaku bagi
yang pernah hidup juga.
Nah, Satu-satunya penelitian yang kuketahui
adalah soal darah dan penderitaan.
Anak-anakku lahir dari rahimku,
dan itu adalah anugerah...
...yang tak bisa dipahami oleh lelaki.
Hanya karena kau secara kebetulan...
...menjadi jalan keluar para bayi...
...tak berarti kau hebat.
Itu berarti segalanya.
Benar.
Tentu.
Itulah mengapa aku tak bisa
berjalan di rumahku sendiri...
...tanpa diselipi salah satu keturunan
yang telah meninggal dari mu...
Aku menyayangi anak-anakku...
Sampai mati.
Mereka bagian dari diriku...
...sama dengan kedua anak
kembar itu, juga bagian dariku...
...dan aku takkan membiarkanmu...
...menyentuh cucuku !
Cucu ?
Tunggu sebentar.
Apa kau mau bilang kalau
si Norman Bates Junior...
...adalah ayah dari bayi tersebut ?
Kau pasti sangat menyukai rumah ini..
Dengarkan aku.
Kau bisa memiliki yang satunya.
Yang dimiliki oleh Dr. Harmon.
Maksudku, Dia pria yang menarik...
Tapi jangan cucuku.
Bayi rambut pirang, dan bayi rambut
coklat, Sama seperti aku dan Pat.
Sempurna.
Tidak.
Kami ingin keduanya...
Astaga, Kau keterlaluan...
Kau tak cocok membesarkannya...
Membesarkan mereka ?
Oh, Sayang..
Tidak.. Tidak..
Kami menunggu saat yang sempurna...
...pada usia emas, 1 atau 1 setengah tahun...
...lalu kami akan membunuh mereka...
...dengan bantal tanpa alergi.
Dengan begitu, Selamanya,
Mereka akan terus lucu.
Begitu banyak penderitaan di sini.
Begitu banyak kerinduan dan penyesalan.
Ketakutan.
Kesedihan.
Rasa bersalah.
Dan penyimpangan.
Sekarang, Bisa kau
memberi kami bantuan ?
Maksudku, Itu perhatian utama kami.
Menargetkan roh tertentu...
...akan sulit.
Rumah ini sangat ramai...
Kau sangat muda...
Maafkan aku..
Astaga..
Jangan katakan itu...
Mereka tak boleh mengetahuinya..
Jadi, Apa yang bisa kami perbuat ?
Kita harus mencoba mengusir mereka...
...dan cengkraman tempat ini.
Apa ?
Kejahatan.
Kekuatan yang mirip
dengan yang lainnya, Violet.
Fisika murni.
Nyata dan penuh kekuatan...
Dihasilkan oleh kumpulan peristiwa...
Peristiwa yang melepaskan energi psikis...
...ke lingkungan, di mana
energi tersebut di serap...
Seperti baterai menyimpan energi..
Kau akan terus melihatnya...
...di tempat seperti penjara
ataupun rumah sakit jiwa.
Energi negatif mempengaruhi
trauma dan juga rasa sakit...
Energinya menariknya...
Kekuatan di rumah ini, lebih besar...
...dari kebanyakan trauma individu.
...dan punya keinginan...
Ingin melangkah keluar...
Ingin bergerak ke dunia kita...
Menggunakan yang terjebak...
...antara dunia ini dan
dunia lain, sebagai penghubung.
Sangat menarik.
Tapi apa yang harus kita lakukan
dengan pasangan homo itu ?
Bagaimana menyingkirkan mereka ?
Oh, Mungkin ada jalan.
Aku tak bisa menjanjikannya...
Dia tak bisa berada di sini.
Tate.
Billie Dean,...
Itu anakku...
Itu Tate.
Aku ingin membantu.
Kau sudah cukup membantu.
Jangan sekarang, Tate.
Pergilah..
Kenapa itu tadi ?
Hanya saja,...
...kadang, ketika perantara...
...bertemu roh, secara langsung...
...akan menimbulkan efek yang kuat.
Hanya itu saja.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oke, Jadi apa yang
bisa kita perbuat ?
Mengapa Violet tak datang ?
Violet punya hari-hari berat...
Dia tak pernah mengunjungiku, Ben.
Aku Dr. Marchesi, Pimpinan...
Bagaimana kabarmu, Vivien ?
Baik.
Siap untuk pulang.
Kau berhasil menyakinkan istrimu...
...agar tak bepergian jauh sampai dia melahirkan ?
Dr. Marchesi merekomendasi aku istirahat...
...karena kedua kembar...
...yang mana aku...
...sangat setuju.
Dan kubilang, Aku akan
berkursi roda di Bandara...
Duduk sepanjang perjalanan ke Florida.
...dan usia kandunganku masih enam bulan...
...jadi aku masih bisa bepergian.
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah, Kursi roda...
...juga bagus...
...tapi seperti perkataanku pada istrimu...
...aku takkan terkejut, kalau
dokter kandungan kalian...
...tak merekomendasikan
kelahiran cesar darurat...
Nah, Dalam 24 jam, Aku akan
berada di tangan yang mampu...
Saudariku dan keluarganya...
...dan dokter kandungan berpengalaman.
Aku bersama dengan orang
orang yang bisa kupercayai...
...dan keluar dari kota ini.
Terima kasih sudah membawakan ini...
Akan kubawa ke dokter.
Aku ingin mendengarnya dari dokter...
Cesar pada saat darurat ?
Kuyakin kau tahu soal bayi-bayinya...
Terutama salah satunya...
...berkembang terlalu pesat.
Maksudku, ke titik...
...di mana dia siap keluar dan hidup.
...dan yang satunya semakin lemah.
Kadang, disebut Intrauterin Omophagia.
Nutrisi yang dibutuhkan...
...semuanya diambil oleh
janin yang lebih besar.
Alpha, Kalau mau...
Kapan kau berencana memberitahuku soal ini, Vivien ?
Saat kita menuju Florida.
Yah, Aku ada urusan.
Senang melihat kalian Dr. Harmon, Vivien.
Kalau aku jadi kau, aku mulai mencari...
...kalau ada dokter yang ikut penerbangan.
Ayo pergi..
Sulit untuk mengusir roh...
...tapi bukan berarti itu mustahil.
Usaha paling sukses yang kutahu...
...pernah terjadi, saat Amerika masih...
...sebagai Dunia Baru.
Kau bercanda ?
Itu 500 tahun yang lalu.
Roh tak mengikuti hukum
hukum fisika manusia...
Mereka juga tak terpengaruh waktu.
Hal yang sama...
...dengan yang masih hidup
adalah penderitaan mereka.
Penyesalan.
Rasa sakit..
Kesepian..
Pada tahun 1590,...
...di pantai yang sekarang kita
kenal sebagai North California...
Seluruh Koloni Roanoke--
Seratus Tujuh Belas pria, wanita dan anak-anak...
...meninggal secara misterius.
Lalu terkenal sebagai Ghost Colony...
...karena rohnya ada di situ.
Mereka menghantui suku di sana...
...membunuh tanpa pandang bulu.
Tetua di sana tahu dia harus bertindak..
Dia memberi kutukan pembuangan...
Pertama, Dia mengumpulkan benda-benda...
...dari yang telah meninggal...
Lalu mereka membakarnya...
...para hantu muncul, terpanggil
oleh jimat mereka sendiri...
Tapi sebelum roh lebih
banyak menjatuhkan korban...
Tetua menyelesaikan kutukan tersebut...
...yang mengirim para hantu menjauh selamanya.
Bagaimana ?
Dengan mengucapkan satu kata...
Kata yang sama yang
diukir pada surat...
...pada koloni yang ditinggalkan.
Croatoan.
Jadi, Kau tahu apa yang harus kau perbuat..
Apa katanya ?
Kita harus mengambil salah satu miliknya.
Benda penting...
Pusaka atau cincin.
Seperti jimat.
Kalau kita mendapatkan jimat
itu dan melakukan ritual...
Dia akan pergi.
Terdengar seperti omong kosong.
Billie Dean serius.
Dia mempelajarinya..
Orang dewasa, Dia pakai cincin...
Seperti cincin kawin, tapi aku tak ingat...
...siapa yang memakainya. /
Aku tak percaya padanya !
Sekarang, Apa dia bilang sesuatu soalku ?
Aku berbuat buruk, kah ?
Ambil saja cincin itu.
Bagaimana nantinya ?
Apa anak itu akan memanggil kalian ayah ?
Atau salah satunya jadi Ibu ?
Aku hanya bercanda.
Sejujurnya...
Kau siap untuk semua ini ?
Maksudku, Kau belum pernah memakaikan popok...
...dan menyusui tengah malam.
Mungkin kau harus mengenalku...
...sebelum aku membakarmu.
Cukup adil.
Dengar..
Kita akan lama berada di sini, jadi...
...mungkin kita bisa melupakan masa lalu...
...dan hidup bersama.
Aku mati karenamu !
Nah, Pasti ada sesuatu...
...yang bisa kutawarkan padamu.
Maksudku, Hanya karena mati...
...tak berarti kita punya keinginan.
Hasrat.
Pernikahan cukup sulit..
Terutama dengan pria itu.
Selalu membebanimu...
Dan selalu dengan cara
yang tak kau suka, kan ?
Memuakkan..
...harus menunggu Halloween...
...untuk menjadi sedikit aneh.
Aku tak bisa membunuhmu,...
...tapi aku bisa membuatmu menderita !
Yang terbaik, Saat aku selesai...
...kau akan sembuh, dan aku bisa...
...menghajarmu lagi !
Lebih keras !
Aku suka. /
Tak seharusnya seperti ini !
Aku tak seharusnya berada di sini !
Lihat aku !
Aku seharusnya keluar !
Aku jatuh cinta.
Aku akan...
...keluar dari sini, dan bersamanya
lalu kemudian kau membunuhku...
...dan sekarang, aku terjebak...
...dengannya !
Chad.
Aku takkan masuk ke sana.
Kau tak perlu masuk.
Aku sudah mengemasi barang-barangmu.
Violet sudah berkemas ?
Sudah kubilang, Kita akan pergi.
Oke ?
Apa yang kau dapat ?
Dia melepasnya saat mengecat.
Mengapa hantu perlu jam tangan ?
Violet !
Kau kabur !
Apa yang terjadi ?
Violet, Ibumu ada di mobil..
Pesawat sudah menunggu...
Baiklah... Pergilah.
Jangan bawa ibu masuk.
Kau bicara apa ? Kau ikut dengan kami. /
Tidak !
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
...dan kalau mau, kau bisa kembali nanti.
Tapi untuk sekarang, Percayalah padaku...
...dan keluar dari sini.
Katakan pada Ibu, aku mencintainya
dan semoga beruntung dengan bayinya.
Ada apa denganmu ?
Kau mabuk ?
Kuharap...
Violet, Aku berhenti di lampu
merah dan kau tak ada...
Kau ke mana ? /
Tak ke mana mana...
Aku di sini dari tadi.
Aku ingin datang menjemput juga...
Aku bersumpah.
Aku tak bisa meninggalkan rumah.
Hentikan !
Kau berbohong.
Kau terpengaruh obat-obatan...
Katakan padaku obat-obatan apa, Sekarang.
Katakan padaku !
Aku sudah mati !
Tidakkah kau paham ?
Kalau kau meninggal di sini,
Kau tak bisa kemana-mana..
Itulah mengapa kau harus pergi dan
membawa Ibu ke tempat yang aman.
Ben !
Memang itu yang akan kulakukan.
Kau ikut denganku.
Vivien !
Oh, Vivien, Apa bayinya akan lahir ?
Tidak !
Tidak, Terlalu cepat !
Tidak, Tidak, Tidak !
Tidak, Sayang...
Saat bayinya siap lahir,
Tak ada yang bisa menghentikannya...
Tidak !
Ayo, Kita harus masuk !
Aku memakan beberapa pil !
Aku tak bermaksud untuk bunuh diri.
Ben !
Ada apa ?
Bayinya akan segera lahir.
Tidak !
Tenanglah.
Jangan lupa bernapas..
Bernapas...
Aku tak dapat sinyal..
Aku harus ke rumah sakit sekarang !
Sudah terlambat, Kau sudah diujung tanduk...
Akan kuhubungi Dr. Hall.
Akan kuhubungi ambulans...
Bernapaslah, Vivien,
Bernapas.
Astaga !
Sakit sekali !
Tentu saja, Sayang...
Itu kutukan pada wanita.
Dia tak bisa melahirkan di sini.
Tak aman..
Nah, Amankanlah.. Kau tahu yang harus kau lakukan.
Sialan.
Sial !
Hey !
Menjauhlah dari sana !
Kalian menjauhlah dari sana !
Dr. Harmon.
Sudah waktunya.
Perawat, Bawakan tas dokterku...
Semua ini salah...
Beri pisau bedah ukuran-12...
Kita harus keluar dari sini.
Di mana handuknya ?
Taruh di bawahnya..
Rumah ini.
Rumah ini !
Ben ?
Bangun.
Rumah ini mencoba membantu...
...dan sekarang, kau dalam
posisi tak bisa menolak...
Istrimu membutuhkanmu..
Jadi bersiaplah, dan beri dia kekuatan..
Demi dia...
Ben ?
Siapa orang-orang ini ?
Tak apa, Sayang.
Mereka di sini untuk membantu...
Aku lupa betapa menyakitkannya ini.
Kau butuh sesuatu, Dokter ?
Obat bius..
Hanya menyentuh bagian ujung saja...
Tolong.
Oh, Kurasa, yang satunya akan keluar...
Oke, Sayang, Ingat bernapas..
Kau melakukannya dengan baik.
Bertahanlah, Sayang.
Ini dia.. Satu kali dorong lagi.
Bernapaslah, Sayang.
Bernapaslah..
Ingat bernapas..
Bernapaslah.
Bernapaslah. /
Aku membencimu.
Aku mencintaimu.
Dorong, Dorong, Dorong ! /
Satu kali lagi !
Ini dia..
Satu kali dorongan lagi..
Dorongan keras !
Ini dia ! Dorong !
Ayolah, Sayang, Dorong !
Dorong !
Dorong, Sayang !
Aku mencintaimu..
Bernapaslah.
Aku tak ingin kehilanganmu..
Takkan pernah..
Dia datang !
Ayo ! Dorong !
Dorong !
Ayolah, Sayang !
Bayi perempuan yang sehat...
Ayah, Kau ingin memotong tali pusarnya ?
Astaga..
Violet.
Bayimu meninggal...
Laki-laki atau perempuan ?
Boleh kupegang ?
Tidak.
Belum waktunya, Sayang..
Ada satu lagi...
Apa yang ada di pikiranmu, gadis kecil ?
Apa itu arloji seharga 12 ribu
dollarku yang kau bakar ?
Croatoan !
Bercanda..
Jadi, di mana kau dapat kata-kata itu ?
Paranormal yang tadi ada di sini ?
Maksudku, Benarkah ?
Mantra Roanoke ?
Katakan, Kau akan...
...menggorok leher selanjutnya...
...karena kurasa itu sangat dramatis.
Aku juga menikmati pembakaran yang suci...
...untuk membersihkan rumah
ini dari para roh...
Tak berhasil. /
Tentu saja.
Itu omong kosong.
Semua itu omong kosong.
Mereka membuat mantra
dan juga nyanyian...
...untuk merasa, mereka berkuasa.
Nah, Tebaklah ?
Mereka tak berkuasa..
Takkan pernah.
Apa yang kau lakukan ?
Ritual 'Omong kosong'ku sendiri...
Takkan ada ruangan bayi apapun..
Kami takkan jadi orang tua.
Bayi ibumu aman.
...dari kami, setidaknya.
Aku ditakdirkan, menghabiskan keabadian...
...dengan pria yang tak mencintaiku.
Tentu saja, Bisa menjadi lebih buruk...
Pacarmu mencintaimu...
...tapi dia selalu jadi monster.
Kau salah.
Tate telah berubah.
Dia bahkan tak
ingat perbuatannya.
Oh ?
Kapan dia berubah ?
Saat dia membunuhku ?
Saat dia membunuh pacarku ?
...atau dia berubah, saat memperkosa ibumu ?
Apa ?
Tidak, Itu bohong.
Benarkah ?
Kupikir kau akan mengetahuinya...
Vivien, bernapaslah.
Kau harus bernapas.
Vivien, Bernapaslah !
Kau harus bernapas !
Aku butuh gunting, sekarang. /
Ada apa ?
Distosia...
Aku harus 'menipu bayinya'...
dengan simfisis pubis...
Aku tak bisa, Ben.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya...
Aku yakinkan..
Lihat aku..
Kau bisa melakukannya...
Dr. Harmon, Suruh istrimu berhenti
mendorong, sampai kuberitahu selanjutnya.
Vivien, Kau dengar ?
Berhenti mendorong, sampai ada perintah.
Ini sangat menyakitkan !
Genggam tanganku sekeras yang kau bisa !
Genggam !
Ambil kain kasa, untuk
menghentikan pendarahannya...
Sekarang, Dr. Harmon. /
Dorong, Vivien !
Kau harus mendorong !
Dorong !
Bayinya datang.
Dorong ! /
Kau melakukannya dengan baik, Viv !
Kau melakukannya dengan bagus, Viv !
Astaga, Itu menyiksaku !
Jangan berhenti, Sayang !
Kakinya sudah terlihat !
Aku bisa melihatnya...
Kau berhasil, Sayang...
Sayang, Kau berhasil.
Kau berhasil..
Semuanya baik-baik saja ? /
Dia mengalami pendarahan.
Aku harus menghentikan pendarahannya.
Potong tali pusarnya.
Kita harus memisahkan ibu dan anaknya...
Bisa kulihat bayinya ?
Berikan padaku...
Oh.
Kubersihkan dulu.
Akan kubawa kembali..
Dokter, Semuanya baik-baik saja ?
Oh, Kenapa denganmu ?
Dia bayi tercantik yang pernah kulihat..
...dari darah dan rasa sakit,
muncullah kesempurnaan..
Hei, Wanita-wanita sialan...
Kalian sudah membersihkan bayiku ?
Perawat, Aku butuh tekanan...
Ada apa ?
Dia shok. Aku tak bisa
menghentikan pendarahannya..
Vivien, Tetap bersamaku...
Vivien.
Ibu...
Violet.
Maaf, aku tak menjemputmu di rumah sakit..
Aku ingin,...
...tapi aku tak bisa.
Kau di sini sekarang, itu yang terpenting. /
Vivien..
Dengarkan aku.
Konsentrasi pada kata-kataku...
Kita bisa hidup bahagia, Sayang...
Seperti sebelumnya...
Sebelum kesalahanku,
Sebelum kita pindah ke rumah ini...
Tak apa, Bu.
Jika kau kesakitan...
...relakan semuanya.
Kurasa aku tak punya pilihan.
Bertahanlah, Vivien.
Tetap bersamaku..
Kemarilah ke sisi ini...
Relakan semuanya..
Kau bisa bersamaku.
Jangan mati.
Jangan mati, Vivien.
Kita masih bisa hidup bersama...
Kita masih bisa berbahagia...
Ibuku telah meninggal.
Aku turut berduka cita...
Aku tahu, Kalian berdua sangat dekat.
Ya, Benar.
Kini ayahku sendirian di bawah sana.
Itu membuatku merasa sedih...
Aku menyukai ayahmu...
Dia bersikap baik padaku...
Dia bersikap baik pada semua  pasien.
Bahkan pada orang yang berbohong padanya. /
Apa ?
Mengapa kau menemuinya pertama kali ?
Constance pikir kau butuh bantuan.
Memang... itu benar.
Kau tahu kau sudah mati.
Ya.
Aku tahu.
Kau tahu alasannya ?
Polisi menembakku.
Di sini, Dalam ruangan ini...
Mengapa ?
Mengapa mereka menembakmu ?
Aku tak tahu...
Kau membunuh, Tate.
Remaja, seperti kita...
Anak-anak yang datang saat Halloween.
Mengapa aku melakukan itu ?
Tidak...
Aku tak tahu..
Mengapa kau membunuh orang
orang yang pernah tinggal di sini ?
Mengapa kau memperkosa ibuku ?
Maafkan aku.
Aku berbeda sekarang...
Dulunya, kupikir, kau sepertiku...
...tertarik dengan hal kegelapan...
...namun, Tate, Kaulah kegelapan itu.
Tidak, Sebelum ada kau...
Semua itu benar.
Kaulah satu-satunya terang yang pernah kutahu..
Kau sudah mengubah itu, Violet.
Aku percaya itu
Aku mencintaimu, Tate.
Tapi aku tak bisa memaafkanmu.
Kau harus membayar perbuatanmu !
Rasa sakit yang kau sebutkan !
Semua kesedihan itu !
Kau membunuh ibuku.
Tidak ! /
Kau membunuhnya !
Bayi itu-- atau apalah
namanya, sudah membunuhnya !
Aku tak bisa bersamamu.
Aku tak ingin bersamamu..
Apa maksud perkataanmu ?
Kubilang, Menjauhlah.
Apa ?
Tidak, Jangan lakukan ini !
Menjauhlah, Tate.
Kau yang kuinginkan !
Kau yang kumiliki !
Menjauhlah ! /
Tidak !
Menjauhlah !
Tadi itu sangat berani...
Aku bangga padamu.
Bu...
Maafkan aku, Bu.
Aku sangat menyesal,
Kau harus meninggal...
Shh.
Aku menyesal, Kau kehilangan bayimu...
Tapi aku tak kehilangan gadis kecilku...
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us