Serius.
- Toto keren.
- Toto payah banget.
Gue ga mau debat, sobat.
Toto keren banget.
Ga usah banyak ngoceh lah...
...dan lupakanlah.
Serius. Kyle,
elo mau ditato yang mana?
Lihat nih tato gue.
Oh, gitu.
Artinya "Awal dan Akhir."
Bung, kebanyakan tato
artinya ga mesti sama...
...seperti yang tertulis dibuku.
Bisa aja itu berarti "Gue idiot banget".
Serius.
Elo mau pesen makanan Cina...
...pakai celana pendek,
dan semua pramusaji bakal....
...tertawa terguling-guling.
Apa sih maksudnya "Awal dan Akhir",...
...bahkan jika itu emang artinya?
Ini filosofi hidup gue.
Artinya, hiduplah sekarang.
Engga banget.
Yeah, serius,
Kyle, ditatolah.
- Engga ah, bung. Nyokap gue bakalan bunuh gue.
- Oh, keren.
Oh, gue bakalan entot nyokap elo
biar dibolehin.
Oh, aku punya rencana.
Aku ga akan tumbuh besar
dan bekerja untuk Bokap,...
...atau menjual ganja ke anak
dibawah umur sepanjang hidupku.
Kalian tahu kenapa tanggul jebol
saat badai Katrina?
Karena anak Belanda kekurangan jari?
Tanggul dibangun oleh Insinyur Tentara Amerika.
Tapi tanggulnya dibangun ga bener.
Dan dari asalku masih belum diperbaiki,...
....dan mungkin ga akan pernah diperbaiki.
Apa sih...
....hubungannya tato dengan Katrina?
Gue bakal jadi insinyur.
Gue bakal mastiin masalah seperti itu
ga bakal kejadian lagi.
Gue ga mau datang ke rapat besar...
....dengan walikota atau gubernur
dan menyingsingkan lengan baju gue...
...pamerin tato logo Saints atau...
atau Wile E. Coyote
...atau apalah yang akan
membuat mereka berpikir...
...bahwa aku kesatria
dengan jubah bersinar ato apalah.
Gue cuma hidup satu kali,
dan gue ga mau menyia-nyiakannya.
Menurut gue itu ide yang keren, Kyle.
Terima kasih, Jimmy.
- Terima kasih.
- Yeah, aku juga begitu.
Itu sebabnya gue doain elo
pake tato Irlandia.
- Gue ga tahu kalo elo orang Irlandia.
- Gua bukan orang Irlandia lah.
- Elo aja ga mau mabuk-mabukkan apalagi gelut.
- Dasar bajingan.
Bagus, kan?
Ak...
Aku...
Aku ini apa...?
Aku Milennial.
Generasi Y.
Lahir ditahun antara lahirnya penyakit AIDS
dan peristiwa 9 september, kurang lebih.
Mereka menyebut kami "Generasi Global".
Kami dikenal penuntut dan ke-narsis-an kami.
Ada yang bilang
gara-gara kami generasi pertama...
...dimana setiap anak mendapat piala
hanya untuk pamer.
Yang lain berpikir gara-gara
jejaring sosial yang membuat kita...
...update status setiap kali kita kentut
atau makan sandwich...
...untuk memberitahukan seluruh dunia.
Tampaknya cirinya adalah...
...adalah ke-mati-rasa-an terhadap dunia,...
...ketidak-acuhan terhadap penderitaan.
Aku dulu melakukan apapun
agar aku tidak merasakan apapun.
Seks, narkoba, minuman keras.
Cuma untuk menghilangkan rasa sakit.
Menghilangkan ibuku dan bapak-bajingan-ku
dan para wartawan...
...serta semua cowo yang aku cintai
tapi tidak mencintaiku.
Paling sial, aku  diperkosa rame-rame,
dan dua hari kemudian,...
...aku kembali ke sekolah
seperti tidak terjadi apa-apa.
Kebanyakan orang tidak bisa melupakan
kejadian seperti itu,...
...dan aku, malah, "Mari minum Jamba Juice".
Aku akan memberikan segalanya
yang aku punya atau dulu aku punya...
...hanya untuk merasakannya lagi
rasa sakit, terluka.
Terima kasih kepada Liga Kecil-nya Fiona
dan kebun tanaman obat.
Satu kelebihan jadi orang mati adalah...
....kau tidak perlu repot-repot
baca label peringatan.
Sebotol cairan cokelat ini...
...yang membuat putingku geli sebentar...
...tapi menurutku itu psikosomatik,...
...karena aku sudah meminumnya sampai habis
dan tidak merasakan apa-apa.
Aku sudah mencoba "mata kadal air"
dan "sayap lalat"...
...sampai aku menemukan sesuatu
yang membuatku tidak lagi...
...terlihat seperti Marilyn Manson.
Aku sudah mengutarakan semuanya, kan?
Aku tidak bisa merasakan apapun.
Aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Menurut kita rasa sakit adalah perasaan terburuk.
Salah.
Bagaimana sesuatu bisa lebih buruk...
...daripada keheningan abadi didalam diriku?
Aku dulu biasa tidak makan berhari-hari.
...atau makan rakus banget, terus...
....memasukkan jariku ke tenggorokanku.
Sekarang, tidak peduli seberapa mabuknya aku,...
...aku tidak bisa mengisi lubang
yang ada didalam diriku.
Aku tidak tahan lagi.
Kurasa aku jadi gila.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kamu tahu kemana ini mengarah, kan?
Kamu pria yang baik, Kyle.
Tapi kamu sudah mati.
Aku tidak bisa merelakanmu
saat aku seharusnya merelakanmu.
Aku belum mengerti kekuatanku.
Hal baru bagiku.
Aku menggunakannya
untuk membangkitkanmu kembali.
Kamu membunuh ibumu, Kyle.
Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Tidak!
Tidak.
Aku tidak ingin kamu mati.
Ga ada apa-apa!
Aku mendengar keributan.
Kukira hewan liar.
Tikus aja ga mau tinggal di sini.
Ga ada apa-apa buat dimakan.
Omong kosong.
Lemari makanan sudah penuh sesak.
Yaah, mengecewakan.
Aku juga lapar.
Selamat Datang di Jumpin' Jacks.
Ada yang bisa saya bantu?
- Siapa yang ngomong?
- Tante, tenang. Cuma pria di jendela.
Pesan dua Jumpin' Jacks dengan keju,
dan dua kentang goreng,...
...ukuran besar,
dan dua strawberry cyclones.
Apa Anda mau memesan ukuran lebih besar
seharga $ 1,99?
Boleh juga?
Boleh banget!
Demi Tuhan,
makanan yang paling lezat...
...yang pernah kumakan selama hidupku!
Sesuatu banget.
Aku tahu lah.
Aku mulai mengerti
mengapa kamu begitu "besar".
Kau sendiri juga ga langsing, oke?
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Yeah, tapi kau menyinggungku, Nona Daisy.
Setiap saat.
Abad ini.
Masih membingungkan bagiku.
Kau kira aku juga ga bingung?
Aku bela-belain...
...jauh-jauh datang ke sini dari Detroit...
...untuk bergabung dengan,
tanda kutip, "saudari penyihir."
Sekarang malah, aku duduk
di parkiran restoran makanan cepat saji...
...jam 3 pagi bareng orang rasis
yang ga bisa mati.
Ko bisa yah?
Gadis-gadis itu-- mereka tidak akan pernah
menganggapmu sebagai saudari mereka.
Biar kutebak.
Karena aku gemuk?
Salah, ma chère.
Karena kamu kulit hitam.
Sehitam batu bara.
Halo?
Sial.
Sudah larut malam.
Hank.
Aku merindukanmu, sayang.
Aku ingin pulang ke rumah.
Tidurlah, Hank.
Aku akan segera menemuimu, sayang.
Delphine?
Spalding?
Siapa itu?
Aku tahu kau ada di sana.
- Berhenti!
- Madison.
Berhenti meneriakiku!
Lakukan! Lakukan! Lakukan!
Astaga.
Fiona.
Aku tidak mengharapkan
kedatangan tamu.
Istana Buckingham.
Wanita sepertimu...
...layak dikelilingi
dengan kecantikan dan kerahmatan.
Duduklah.
Yang bisa kutawarkan
hanya bourbon yang layak,...
....dan harapanku,
teman bicara yang baik.
Alasan untuk hidup
adalah untuk bersiap-siap...
...untuk mati dalam waktu yang lama.
Faulkner.
As I Lay Dying.
Aku mengerti.
Kau bukan sembarang pria tua...
...yang memainkan saksofon,...
...tapi pria yang berpendidikan tinggi.
Aku telah menjalani...
....hidup menyendiri.
Ayolah, kau tidak sungguh-sungguh
mengharapkan aku...
...percaya itu.
Saat aku datang ke klub, ehm...
...musisi tidak begitu dihormati.
Mereka dianggap, ehm,...
...fakir, miskin,...
...dan harus puas, ehm,...
...menjadi tukang buka pintu...
...tidak pernah diperbolehkan menginap.
Lebih berbahaya seperti itu.
Yeah.
Kau suka bahaya.
Aku tahu tentangmu.
Aku juga suka.
Siapa dia?
Kita menyebutnya Pangeran.
Pangeran Gading.
Kuharap kau mengerti, Fiona,...
...bahwa ini adalah...
...malam yang langka, ehm,...
...makhluk surgawi sepertimu, ehm...
...merahmati tempat tinggal
yang sederhana ini.
Singkatnya...
...kau sangat "hot".
Permisi sebentar.
Tidak terlalu menarik?
Yeah.
Mau tambah Bourbonnya?
Tentu saja.
Bourbon-nya cukup halus?
Wanita biasanya tidak suka wiski keras.
Yaah, jangan pernah menerka apa-apa tentangku.
Selera wiski-ku, atau...
seleraku pada laki-laki.
Boleh aku menerka...
...kau ingin menciumku?
Ini sebuah kesalahan.
Aku kehabisan pil tidur.
- Ini ide buruk.
- Jangan pergi.
Ini bukan hubungan satu malam.
Itulah tepatnya ini:...
Hubungan satu malam.
Ini bisa saja takdir kita.
Tidak..
Apa kau sungguh-sungguh berpikir
takdirku berada di sini...
...di gubuk reyot ini?
Yaah, hidup penuh kejutan.
Yaah, aku sudah cukup punya banyak kejutan...
...selama dua kehidupan.
Aku sudah cukup melalui kejutan-kejutan.
Apa kau terkejut
bahwa kau ingin menciumku?
Tidak, kau tidak ingin apapun denganku.
Aku manusia menyedihkan.
Aku jalang jahat yang menyedihkan.
Aku selalu begitu.
Aku sudah punya tiga suami.
Aku menghancurkan setiap hubungan baik...
...yang pernah aku punya,...
...termasuk hubungan dengan putriku.
Cinta bisa berubah.
Ayolah, kau tidak percaya pada cinta.
Oke, maka mari kita buang cinta.
Bagaimana dengan seks?
Seks mantap bergaya lama.
Itulah sebabnya aku terbuai saksofon.
Kau benar-benar baik pada wanita.
Oh, aku baik.
Leluconnya...
...mereka selalu menonton pemain bass.
Tapi mereka seharusnya
menonton jari jemariku...
...menekan tombol...
Tubuhku tersinkronisasi sempurna...
...dengan alat musikku...
Tidak penting sama sekali,...
...kecuali satu.
Cara bibir dan lidahku...
...melilit alat musikku...
....dengan sempurna .
Muara-ku...
...itulah bagaimana aku mengkalibrasi,...
...membuat nada tinggi dan jelas.
Aku ingin mempercayaimu, Kyle.
Kamu harus belajar
cara berkomunikasi.
Saat kamu lapar,...
...saat kamu lelah, saat...
...saat kamu merasa mau melakukan
sesuatu yang buruk.
Saat kamu lapar,...
...aku ingin kamu bilang "makan".
"Makan".
Makan.
Bagus.
Saat kamu lelah,
kamu bilang...
...kamu bilang "tidur".
Tidak!
Bo...
Bodoh.
Aku tahu kamu tidak bodoh.
Kamu tidak bodoh.
Semua yang kau tahu,...
...terjebak di kepalamu.
Aku mencoba membantumu,...
...sehingga kamu bisa berfungsi
layaknya manusia.
- Tidak!
- Berhenti.
Astaga, itu sapa?
Kau tidak ingat?
Ini Kyle.
Kita dulu merapal mantra,
membangkitkan dia?
Kau dulu membunuhnya.
Oh, ehm...
Cordelia ingin bertemu denganmu.
Uh, sebenarnya,....
...itu tidak mungkin,...
...tapi dia memang ingin bicara.
Dia tahu kau masih hidup?
Dia tahu lebih banyak...
...daripada yang kau kira.
Pergilah.
Aku akan menjaganya.
Sepertinya kami dulu memang
membangkitkanmu kembali.
Untungnya aku memilih "potongan" terbaik.
Kau sudah mati.
Begitu juga aku.
Aku tidak melihat cahaya, kau lihat?
Dingin...
...dan gelap...
...lalu tidak ada apa-apa.
Tapi kita berdua bangkit kembali.
Hidup.
Entah bagaimana,
rasanya lebih kosong di sini.
Kau tahu persis bagaimana perasaanku.
Kau bertanya-tanya apakah itu setimpal.
Aku sudah bertanya-tanya hal yang sama.
Woi, Walter.
Kau punya barang bagus hari ini?
Yeah... beri aku tiga.
Kau mau masuk?
Atau kau cuma menatap
dari ambang pintu, Queenie?
Kok tahu namaku?
Penyihir kulit hitam datang ke kota,
aku akan tahu.
Mengejutkan butuh waktu selama ini
untuk datang menemuiku.
Kau lakukan voodoo dengan kepala ikan?
Sekarang Minggu malam.
Aku masak Gumbo.
Aku belum pernah makan Gumbo.
Tidak mengejutkan.
Hidup di Wonderland sih.
Mereka mungkin memberimu makan
dengan Shake 'n Bake...
....dan semangka untuk pencuci mulut.
Mereka tidak peduli aku kulit hitam.
Aku cuma berpikir...
mereka tidak menyukaiku.
Oh... mereka peduli banget.
Kekuatan mereka dibangun...
...dengan keringat kita.
Satu-satunya alasan kau
dan aku ada di negeri ini...
....karena kakek moyang kita...
....tidak bisa berlari lebih cepat.
Kita tidak akan pernah diterima di sini.
Apalagi oleh penyihir-penyihir itu.
Generasi Milennial = Generasi Y
Lahir ditahun 1980 sampai 2000.
William Faulkner, penulis novel As I Lay Dying.
Mereka ga begitu buruk ko.
Masa?
Bahkan kini,...
...mereka punya iblis yang tidur disana...
...menyantap makanan bareng mereka.
Aku mengunci si buruk itu di peti...
...dan menguburnya.
Fiona Goode menggalinya,...
...memberinya kasur hangat
dan makanan tiga kali sehari.
Delphine?
Fiona menjadikannya babuku.
Babu terlalu bagus baginya.
Aku yakin kau sudah dengar kisahnya.
Belum setengah kisahnya
yang kau dengar.
Tanya perbuatan dia.
Tanya dia.
Maka kau akan tahu.
Kau mau tinggal bersama kami?
Dengan kaummu?
Bayaran agar diterima disini adalah...
...Madame Delphine LaLaurie sendiri.
Bawa dia padaku,...
...dan kau boleh tinggal disini.
Aku ga pernah bilang ingin
bergabung denganmu.
Boneka Voodoo tempatnya
di Rumah Voodoo.
Dan aku tahu kau tidak salah...
...dan melanggar aturan
gencatan senjata kami.
Tiap pria, wanita, anak-anak
di rumah ini...
...tahu rasanya menjadi...
...yang kedua...
...diantara penyihir kulit putih itu.
Kau bergabung kesini,...
...maka kau tidak akan pernah
rasakan hal itu lagi.
Malah,...
...gabungan kekuatan penyihirmu
dengan voodoo kami...
...membuat Supreme tidak akan bisa menyentuhmu.
Aku pulang aja lah.
Akan kau apakan dia?
Kalau aku membawakan Delphine padamu?
Oh, tidak usah cemaskan itu.
Kau pulang saja...
...sebelum malam tiba.
Kau pergi ke rumah sakit,...
...dan bertanya-tanya apa
bisa keluar dari rumah sakit itu.
Kau keluar, dan bertanya-tanya lagi...
"Sialan, apa yang sudah kulakukan
selama bertahun-tahun ini?"
Mau Teh?
Tidak, terima kasih.
Aku ingin katakan
kini semuanya berbeda...
...tapi tidak.
Semuanya sama saja.
Hanya sekarang bedanya...
...aku bisa melihatnya.
Axeman itu arwah jahat.
Kau tidak hanya membawanya kemari,...
...tapi juga membebaskannya,...
...yang artinya kau penyihir teledor.
Kekuatan milikmu tidak keluar begitu saja
tanpa diketahui.
Yang artinya kau sedang diincar, nak...
...dan musuh terbesar kita,
sedang bersiap dan mengamatimu.
Marie Laveau.
Ibuku.
Dia ada di pihak kita.
Fiona Goode ada di pihak
yang sama selamanya: pihaknya sendiri.
Entah...
...kau penerus Supreme atau bukan,
tidak ada yang tahu,...
...tapi kalau dia menyimpulkan begitu,
mau benar atau salah...
...dia akan menggorok lehermu...
...seperti yang dia perbuat pada Madison.
Tidak ada yang tahu siapa yang membunuh Madison,
Madison saja tidak tahu.
Dia tidak tahu, tapi aku tahu.
Ibuku membunuhnya, karena menurutnya...
Madison pemimpin baru coven ini.
Dia ingin menyerap kekuatannya,
tenaga hidupnya.
Jadi kalau dia berpikir kau
penerus Supreme...
...kau akan dibunuh.
Sialan.
Ya kan?
Fiona semakin memudar dan melemah.
Yang mana membuatnya makin berbahaya.
Seekor hewan yang terluka akan
merobek tubuhmu...
...jika dia terpojok.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Mudah saja.
Kita bunuh ibuku.
Bunuh dia selamanya, dengan benar,...
...sampai mati.
Mau kemana kau?
Kita baru mulai.
Tadi malam indah sekali...
...tapi mayat di bak mandimu...
...akan mulai mengeluarkan bau
yang berbahaya.
Hanya sedikit.
Kau bukan malaikat.
Walaupun kau selalu punya orang...
...yang membersihkan semuanya untukmu, ya?
Memang menyenangkan permainan
romantis kecil kita...
...tapi aku harus menelpon polisi,...
...dan mereka akan segera kemari.
Oh, kau tidak akan lakukan itu.
Kau benci polisi.
Kita satu dan sama, kau dan aku.
Kapan terakhir kali...
...kau bersinar...
...hah?
Tebakanku tidak pernah.
Kau takut.
Kau takut akan kesenanganmu sendiri.
Itu membuatmu lemah,...
...seolah kau membutuhkan seseorang.
Karena itu kau pergi.
Kau menarik kesimpulan konyol.
Aku bahkan tidak tahu namamu...
...dan aku tidak peduli.
Kau tidak tahu tentangku,...
...tapi aku tahu banyak tentangmu.
Rahasiamu, impianmu, semuanya.
Aku mengawasimu sejak usiamu 8 tahun.
Menurutmu kau istimewa, penyihir kecil?
Siapa namamu?
Fiona Goode.
Kau tahu yang menimpa...
...gadis-gadis kecil...
...yang menindas orang disekitarnya?
Mereka dihukum.
Aku tidak takut padamu, Helen.
Ambil.
Taruh gelas itu diatas kepalamu.
Kau tahu yang harus kau lakukan.
Tidak!
Berandalan sialan!
Itu ulahmu?
Si penggertak itu kena ajalnya.
Sudah kuduga aku tidak melakukannya.
Kenapa kau menolongku?
Siapa kau?
Kau itu apa?
Awalnya, kau kuanggap sebagai
putri yang tidak pernah kumiliki.
Aku ingin melindungi, bunga kecilku.
Kau bukan bunga anggrek biasa.
Tidak ada yang kurang darimu, Fiona.
Semakin kau tumbuh besar,
aku mulai melihat...
...api di perutmu...
...dan baja di punggungmu.
Kau orang yang paling ditakuti
yang pernah hidup.
Dan sementara yang lain
hanya melihatmu sebagai pemanipulasi kejam,...
Aku melihat lebih dari itu.
Dan perasaanku...
menjadi rumit.
Dan aku jatuh cinta...
Bukan sebagai seorang Ayah...
...tapi sebagai seorang pria.
Aku tidak percaya adanya hantu.
Aku juga tidak merasa sebagai hantu.
Aku merasa terkunci...
...di lemari pengap selama-lamanya.
Dan saat kau tiba,
kau memberiku arti...
...pada hari-hariku sengsaraku.
Yang ingin kulakukan hanya
memberimu kesenangan.
Kau pantas menerimanya.
Sayang, kau sudah melalui banyak hal.
Astaga...
...kau sebut itu godaan, ya?
Bodoh sekali,...
...memberitahuku perjalanan hidupku,
bagaimana kau menontonku menua.
Apaan itu?
Belas kasihan?
Itu sebuah titik akhir.
Sleting gaunku.
Tidak, menjauhlah, mesum.
Hantui yang lain!
Hei, Spalding.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Aku merasa baik.
Bagaimana aku bisa...?
Lidah siapa ini?
Lidahmu.
Kutemukan tempo hari,...
...tersembunyi.
Awalnya, aku tak tahu itu apa.
Maksudku, potongan lidah,
disimpan selama 40 tahun?
Kau kira akan jadi kering...
...seperti sepotong dendeng sapi.
Tapi tidak.
Lidahmu masih basah,...
...hidup...
...karena seseorang menjampinya.
Iya kan?
Ya.
"M.S."
Myrtle Snow.
Dia ingin kau bicara jujur.
Tapi itu hal terakhir yang ingin kau lakukan.
Jadi kau memotongnya dari mulutmu.
Jawab!
Ya!
Kuyakin kau tidak tahu
kalau dia menyimpan lidahmu.
Myrtle tidak cukup kuat
untuk mengembalikan lidahmu.
Tapi aku bukan Myrtle.
Infernales, curare hominem.
Restitue eum ad naturam.
Mau apa dariku?
Satu-satunya hal yang
tidak bisa kau tolak.
Kejujuran.
Kaukah yang bunuh
Madison Montgomery?
M-Madison Montgomery...
...masih hidup.
- Itu bukan pertanyaannya.
- Tidak!
Aku tidak membunuhnya.
Tapi kau tahu pelakunya.
Ya!
Aku tahu!
Katakan namanya.
- Kumohon jangan paksa aku!
- Katakan namanya.
Katakan.
Fiona!
Fiona Goode!
Kukatakan namanya.
Kuberkati namanya!
Selama ada lidah di mulutku ini,
akan kukatakan!
Akan selalu kukatakan namanya!
Fiona Goode!
Supreme kita!
Dia bukan Supreme kau, Spalding.
Dia majikanmu.
Kau bukan bagian dari coven ini.
Keluargaku telah melayani coven ini...
...selama 10 generasi.
Kuabdikan hidupku untuk itu.
Tidak lagi.
Jangan bicara lagi.
Mau mencicipi?
Aku kemari bukan untuk itu.
Aku mau nanya.
Apa hal terburuk yang pernah kau perbuat?
Yang lalu biarlah terkubur.
Aku merasa...
...mungkin kita punya ikatan.
Mamaku selalu bilang...
...untuk menjadi teman sejati,...
...kau harus melihat keburukan...
...untuk menghargai kebaikan.
Menurutmu kita bisa jadi teman sejati?
Aku mungkin punya...
...satu hal hina yang kusesalkan.
Sally?
Aku merindukan kehadiranmu
dua minggu terakhir ini.
Kabarnya kau baru melahirkan.
Ya, Nyonya, bayi laki-laki sehat.
Oh, kata Ida...
...dia cantik dengan kulit...
...secerah krim.
Siapa nama bayimu?
Belum diputuskan, ma'am.
Aku selalu suka
"Pierre" sebagai nama laki-laki.
Begitukah?
Dapur terlalu repot untuk Ibu baru.
Karena Borquita sedang dihukum...
Aku butuh pembantu pendamping baru.
Kau bisa datang kekamarku malam ini?
Bantu aku dengan perawatan kecantikanku?
Ya, ma'am.
Terima kasih, ma'am.
Ramuan awet muda.
Botol kecil ini datang
jauh-jauh dari Paris.
Madame Lafayette bersumpah...
...ini membuat wajahnya
terlihat muda 10 tahun.
Aku bisa menyimpan banyak uang
kalau saja aku melihat...
...jalang itu di siang hari.
Ramuan mereka tidak berguna.
Semuanya.
Kecuali yang ini.
Ramuanku sendiri.
Resep yang akan...
...kubawa sampai aku mati.
Mari bermain.
Bisa kau tebak resep rahasianya?
Terlihat seperti darah, ma'am.
Tepat sekali.
Kau gadis pintar.
Tapi resep ini sangat istimewa.
Bisa tebak kenapa?
Karena berasal dari bayi laki-laki.
Yang baru lahir.
Anak muda memberi kemudaan.
Aku tahu siapa yang menidurimu, pelacur.
Jangan repot-repot memberi
nama bayi itu.
Astaga.
Tidak mau punya anak haram
yang tumbuh besar...
...dirumahku, yang nantinya
menuntut kekayaan kami.
Gadis malang itu, keesokan paginya...
...dia terjun dari balkon atas.
Kepalanya hancur di aspal.
Hancur seperti telur pecah.
Kami menguburnya dengan bayinya.
Itu hal yang benar.
Kau bahkan ga tahu...
...melakukan hal benar itu
artinya kaya gimana.
Aku belajar, Queenie.
Kau harus mengerti.
Bukan hanya perbedaan waktu saja.
Tapi dunianya juga berbeda.
Aku...
Aku bersyukur.
Memiliki seseorang.
Teman sejati.
Untuk membimbingku.
Nanti kau mau ngapain?
Tidak ngapain.
Kau keberatan?
Tidak.
Tapi kau iya.
Apa yang kita bicarakan?
Ayolah, Zoe.
Saat kau masuk tadi.
Bukan urusanku.
Kau membangkitkan cowo itu.
Kau pasti sedikit menyukainya.
Membangkitkanmu juga.
Mulai berharap tidak membangkitkanku?
Lagian bukan berarti kami bisa bersama.
Kenapa gak?
Akan beda dengan Kyle.
Dia sudah mati sekali.
Membutuhkan lebih dari kekuatan
di selangkanganmu...
...untuk membununya
Jijik ah.
Lalu?
Kau selesai dengannya?
Tidak sama sekali.
Bersamanya adalah satu-satunya...
...aku merasakan sesuatu
sejak aku bangkit kembali.
Aku tidak mau menyerah padanya.
Bukan berarti kau harus menyerah juga.
Benar.
Kita bergantian.
Kemarilah.
Boleh aku mentraktirmu minum?
Yeah.
Harus kuakui aku sedikit gugup...
...saat ingin merubah gaya rambutku.
Tante, gaya rambutmu selalu sama...
...selama 150 tahun.
Waktunya ganti gaya rambutmu, ya?
Halo?
Kami datang.
Madame LaLaurie.
Selamat datang kembali.
Lama...
...tidak berjumpa.
Tidak.
Kau tidak kenal wanita itu.
Apa yang akan dia lakukan padaku.
Ya, aku tahu.
Itulah alasan aku membawamu kesini,...
...jalang tolol.
Tidak.
TIDAK!
Tidak!
Tidak, kumohon!
Kumohon! Tidak!
Mon chérie,
...hari yang sibuk...
Aku lupa memakai masker wajah "Retin-A" ku.
Mau yang pertama menyayatnya?
Dengan senang hati.
Apa...?
Tidak!
Menjauh dariku!
Menjauh dariku, dengar?!
Cantik.
♪ Meet you all the way
♪ Yeah, ah
♪ Take you all the way
♪ Do-do-do
♪ Rosanna, yeah
♪ Take you all the way
♪ Ooh-hoo-hoo
♪ Oh, yeah
♪ Take you all the way
♪ Oh, yeah...
♪ You say you're leavin'
♪ Won't be back no more
♪ You have somebody else
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew