Ah, Gubernur dan Nyonya Roman,...
...kami merasa terhormat
dengan kehadiran Anda berdua.
Boleh aku memperkenalkan putraku,...
...Jacques.
Ini putri sulung sya,...
...Borquita.
Tampan.
Wah, wah, Jacques,...
...betapa sopannya kamu.
Tapi saya penasaran
seberapa keberanianmu...
...di Kamar Kengerian saya.
Ibu, aku ragu Jacques...
...tertarik.
Aku mungkin berani
jika Borquita tersayang...
...berada di sampingku.
Saya hampir pingsan...
...saat saya melihat sendiri
mimik kengerian muncul...
....di wajah yang tampan.
Membuat saya merasa muda lagi.
Lewat sini.
Bisakah kamu menebak
apa yang ada di mangkuk?
Madame LaLaurie,....
...Anda pasti mengupas buah anggur ini
semalam suntuk.
Maukah kamu mencoba...
...kejutan berikutnya?
Saya akan memberikan petunjuk.
Panjang...
...dan...
...basah dan...
...sangat licin.
Aku... yakin rangkaian sosis?
Oh, kamu bukan pria yang jantan...
...untuk Borquita saya,...
...apalagi untuk Kamar Kengerian saya.
Aku tidak akan pernah punya suami.
Tidak jika Ibu terus mencampuri.
Dia mengerikan.
Pada kita dan para budak.
Siapa yang akan mencurigai kebusukan...
...putri-putrinya yang berduka atas...
...mendadaknya kematian Ibu tercinta?
Kamu keji, Borquita.
Satu-satunya pertanyaan adalah bagaimana caranya.
- Ibu.
- Kalian akan melewatkan pestanya...
...jika kalian duduk di sini
berkicau seperti burung.
Ayo ke bawah sekarang
dan bergembiralah,...
...sayang-sayangku.
Makanan penutup akan disajikan.
Sayangku,...
....para tamu menunggumu.
Panggil Bastien dan dua budak yang kuat.
Jangan bengong, Louis.
Lakukan saja!
Tidak!
Taruh dia dikandang.
Patahkan kakinya jika perlu.
Kami tidak berniat melakukan apa-apa.
Itu cuma becandaan.
Itu karena kasih sayangku
pada wajah-wajah polos kalian...
...sehingga kalian masih bisa bernapas.
Jangan nakal, burung-burung kecil,...
...dan aku akan membebaskan kalian
tahun depan.
Tahun depan?
Tepat saat malam Hallows's Eve tahun depan.
Dan kamu, pemimpin...
... para otak udang,...
...layak menerima hadiah spesial.
Saat pagi Natal,...
...aku akan memasukkan kotoran...
....kemulut-sekongkol-mu.
Tidak.
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Sudah terlambat....
.....untuk menyalakan
api unggun perlindungan.
Neraka sudah terbuka di depan rumah kita.
Kalian, itu apaan...
...yang di luar?
Tidak!
Aku mau ibuku!
Minggir!
Biar kulihat wajahmu!
- Mukaku terbakar!
- Oh, Tuhan! Seseorang panggil ambulans!
Ya Tuhan!
Seseorang tolong kami!
Biar kulihat!
Harus kulihat!
Apakah Anda Ibu-nya Nyonya Foxx?
Kenapa dengannya?
Matanya tampak seperti kelereng.
Dugaan kami seseorang menyemprotkan
asam sulfat kewajahnya.
Saya pernah melihat luka bakar seperti itu
dalam kecelakaan pabrik.
Membakar sampai saraf optik.
Aku tidak...
...mengerti, Dokter.
Jadi katakan saja padaku.
Dia buta atau tidak?
Struktur matanya masih utuh,
tapi...
...kami tidak bisa menyelamatkan penglihatannya.
Apa... Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Saya turut prihatin.
Hah? Keparat!
Aku ingin bicara dengan dokter!
- Tidak.
- Perlu kupanggil polisi?
Tidak, tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Mereka itu apa?
Mereka sudah mati.
Aku tidak bisa mendengar mereka.
Semuanya menjauh dari jendela.
Ayo! Matikan lampu-lampunya.
Ehm, kurasa...
...mereka tahu kita ada di rumah.
Tutup tirai-tirainya.
- Kita butuh Fiona.
- Kawan-kawan, itu cuma jahil.
Mereka bahkan tidak melakukan apa-apa.
Masuk pesan suara.
- Entahlah. Mungkin kita harus menelepon polisi.
- Jangan,...
....Fiona ga akan suka,
aku malah lebih takut Fiona...
...daripada makhluk-makhluk di luar.
Oh, sialan.
Kamu seharusnya tidak beranjak
dari tempat tidur.
Bilangin itu sama Tentara Kegelapan sanah.
Ini gila.
Aku bisa menangani
sekelompok anak-anak tetangga.
Oke, puas kalian.
Kalian berhasil menakuti orang serumah.
Waktunya pulang.
Ayolah, teman.
Oke.
Ayolah.
Bergeraklah.
Bung, prosthetics-mu keren banget.
Oh, kawan.
Mulai.
Luke!
Ayo.
Kita harus menolong Luke!
Pintu depan tidak aman.
Kita terkepung.
Jika kita tidak bisa keluar,
kita naik keatas.
Kita harus menjauhi jendela.
Spalding!
Kau gila?
Putri-putriku ada di luar sana.
Putri-putrimu sudah mati!
Kau mau mati juga?
Perwujudan dari ikhlas adalah harapan.
Ayolah.
Queenie, kau sanggup naik ke loteng?
Kamarnya Spalding...
Kita bisa melindungi diri kita dari dalam.
Baik. Pilih kamar lain!
Oke? Naik keatas sajalah! Cepat!
Sekarang!
Nan?
Sial!
Nan!
Selamatkan dirimu.
Pergilah.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Mobilnya Cordelia. Ayo!
Mereka itu apa?
Apa yang mereka inginkan?
Kita.
Memang bukan kau yang menyemprot asam itu,
tapi harusnya kau yang semprot.
NICU, kode biru, nomor lima.
Tim dokter ke UGD...
Meninggal dalam kandungan,
atau meninggal setelah lahir?
Meninggal dalam kandungan.
Perempuan atau laki-laki?
Mereka tidak memberitahuku.
Perempuan.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Tidak, aku tidak mau melihatnya!
Tidak, aku tidak mau melihatnyaq.
Ayo, gendong.
Gendonglah.
Dia putrimu.
Kau harus memeluknya dengan erat...
....sehingga dia merasa aman.
Sekarang bicaralah padanya.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau melakukan ini?
- Bayiku sudah mati.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayo, bicaralah padanya.
Katakan...
"Aku menyayangimu lebih dari apapun."
Ayo.
Katakan padanya.
Aku menyayangimu lebih dari apapun.
Kau bayi yang paling cantik.
Katakan padanya betapa cantiknya dia.
- Ayo.
- Aku tidak bisa... melakukan hal ini.
Katakan padanya betapa cantiknya dia.
Kau sangat cantik.
Katakan padanya.
Kau cantik.
Sekarang katakan,
"Aku tidak akan pernah meninggalkanmu."
Aku tidak akan...
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan menjadi ibumu...
...sampai kau mati.
Katakan padanya.
Aku akan menjadi ibumu...
...sampai kau mati.
Katakan lagi padanya.
Aku akan menjadi ibumu...
...sampai kau mati.
Apa yang terjadi?
Dia bernapas!
Tidak.
Hei! Menjauh dari sana!
Kesini, makhluk laknat!
Ayo! Ayo!
Nah gitu. Ayo, yeah.
Ayo, datang ke mama.
Oh, sialan!
Kau tidak baik-baik saja,...
....dan kau tanggung jawabku.
Kau seharusnya tidak...
....diperbolehkan beranjak dari tempat tidur.
Kau! Babu!
Awasi dia.
Aku akan kebawah...
- ...mengambil es.
- Bawakan Coke buat aku!
Siapa itu?
Borquita!
Putriku!
Anakku.
Borquita.
Apa yang sudah dia perbuat padamu?
Tidak.
Apa yang sudah AKU perbuat padamu?
Borquita,...
...pasti ada... sesuatu...
...di dalam dirimu...
...yang... yang...
mengenali ibu...
....yang menjemukanmu.
Kembalilah padaku, nak.
Aku akan menebus kesalahan.
Borquita.
Kau memang mengenaliku.
Seharusnya dia sudah kembali.
Periksa sanah kenapa dia lama?
Spalding?
Apa itu?
Spalding?!
Oh, sialan.
Sial, kau membunuhnya.
Dia punya ibu seorang monster.
Tindakan terakhir ini...
...adalah satu-satunya kebaikan
yang pernah aku lakukan untuknya.
Kurasa aku keluar banyak berdarah.
Aku tidak akan membiarkannya.
Maafkan aku.
Bawa dia masuk, cepat!
Kembalilah ke alammu.
Sialan...
Aku tidak tahu tadi itu apa,...
....tapi sekarang mereka punya kekuatan yang kuat
di rumah penyihir itu.
Yaah, lihat siapa yang akhirnya datang.
Aku mengemudi semalaman dari Danau Charles.
Mengemudi empat jam...
Aku tidak perlu membela diri padamu.
Kenapa kau tidak tidur saja?
Aku sekarang di sini.
Kau bisa berhenti berpura-pura
peduli padanya.
Aku mungkin bukan ibu
yang dia butuhkan,...
...tapi aku bisa mencium bau
kebohongan di kantongmu...
...yang bahkan tidak bisa dia cium.
Aku memohon padanya
untuk tidak menikahimu.
Pecundang sialan, bepergian...
....demi mencari uang, hah?
Kau tidak ada bedanya dari orang-orang...
...yang berdiri di depan Toserba.
Setidaknya aku ada untuknya.
Aku tidak pernah mengabaikkannya
begitu saja.
Karena kau tahu dia adalah hal terbaik
yang pernah kau punya.
Puji Syukur pada Tuhan
kau tidak bisa menghamilinya.
Sekarang bisa kau bayangkan
dia punya bayi...
....setelah kau kabur
karena kau tidak bisa menerima...
...tekanan dari istri buta?
Permanen?
Oh, yaah, keluar tangisan lebay.
Nama lain Halloween.
Bahan pembuat tangan dan kaki palsu
bisa juga untuk buat kostum.
Neonatal Intensive Care Unit
Ruang perawatan intensif untuk bayi.
Gelandangan maksudnya
Tidak, Fiona,
jangan lakukan ini pada kami.
Dia membencimu.
Dengerin, keparat?
Aku mencintainya dan dia tahu itu.
Kau yang tidak diterima di sini.
Kau yang seharusnya pergi!
Aku tidak peduli siapa,...
...tapi salah satu dari kalian harus pergi...
...atau kupanggil satpam.
Kau punya waktu 15 menit,...
...lalu aku kembali kemari dan kau...
...harus pergi.
Kau boleh pergi dengan caramu...
...atau dengan caraku.
Aku tidak peduli cara yang mana.
Walau aku suka cara yang terakhir.
Aku disini, sayang.
Kamu bisa merasakanku?
Aku tidak peduli apa yang  terjadi padamu.
Aku janji...
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Api pembersihan dan penyucian,...
...menghilangkan musuh kita.
Apa yang sudah hilang...
...tidak perlu dijelaskan.
Baik, kurasa ini yang terakhir.
Jijik.
Mungkin kita harus menambah
bubuk pohon cemara...
...untuk menghilangkan baunya.
Bagaimana kabar Luke?
Masih tidur di kasurku.
Kita harus mengeluarkannya dari rumah.
Dia belum baikan.
Dia tidak boleh tinggal disini.
Dia boleh dan harus.
Tak usah buru-buru memulangkannya...
...ke ibu-pelayan-gereja
sampai dia sembuh.
Ibunya pasti menelepon polisi.
Terima kasih.
Aku suka penyihir...
...yang tahu cara bertempur.
Jasamu pada coven ini...
...sangat hebat, Zoe,...
Aku takkan melupakannya.
Pergilah.
Mereka putri-putriku.
Hari saat mereka lahir,...
Aku mengirimkan harapan
dan impian ke surga.
Inilah akhir mereka...
...terbakar dan membusuk.
Mereka pantas dapatkan Ibu
yang baik daripada aku.
Ya...
Aku tahu rasanya.
Mungkin rasa duka kita...
...membuat kita lebih dekat.
Kuragukan itu.
Lagian kau cuma pembantu.
Waktunya berurusan dengan sisa-sisa
"sampah" lagi, sepertinya.
Fiona Goode,...
...kau berdiri di hadapan dewan ini
dituduh atas kelalaian berlebih,...
...penyalahgunaan jabatan
dan mengabaikan kesejahteraan...
...coven ini secara sengaja.
Sejak kau tiba disini,
kediaman ini selalu diserang...
...dari kekuatan luar.
Penyihir muda masih hilang.
Kepala sekolah akademi ini,
putrimu sendiri...
...terbaring dan buta di rumah sakit.
Karena keseriusan peristiwa ini...
...dan setelah mempertimbangan
dengan hati-hati,...
...sudah menjadi tugas kami sebagai Dewan....
...untuk menuntut pengunduran dirimu...
...tanpa syarat...
...sebagai Supreme dari coven ini.
Jangan tersinggung.
Walaupun Supreme baru...
...belum muncul?
Sampai saat itu tiba,
coven akan jatuh...
...dibawah kepengurusan Dewan ini.
Nyaman sekali.
Dia tak bisa mewarisi...
...takhta Supreme,...
...jadi dia merekrut
"anjing-anjing peliharaannya-nya"...
...untuk membantunya mencurinya.
Mohon maaf?
Oh, ya, kau akan memohon...
...tapi kau tidak akan dimaafkan.
Myrtle Snow,
tidak akan dimaafkan atas perbuatanmu.
Apa maksudnya?
Tipu muslihat.
Dia putus asa.
Yaah, tidak akan berhasil,...
...tidak kali ini.
Keputusan Dewan sudah sepakat dan bulat.
Kami tidak akan duduk dan mendengar...
Kau harus duduk!
Dan kau harus dengar.
Memang benar...
...coven ini diserang
tapi bukan dari luar...
...tapi dari dalam.
Musuh kita tersembunyi di depan mata.
Berjalan bebas diantara kita
dengan tidak terlihat.
Musuh kita punya wajah
dan aku sudah melihat wajahnya.
Wajah ini punya nama.
Myrtle Snow.
Fitnah!
Menurutmu dengan menghancurkan putriku,...
...kau bisa menghancurkanku?
Beraninya kau menuduhku
atas penyerangan Cordelia?
Aku sudah seperti Ibunya bagi anak itu...
...daripada kau!
Kau mendapatkan putriku...
...saat aku menyerahkan dia padamu...
...karena kau tidak punya anak!
Aku tidak punya anak karena
mendedikasikan hidupku untuk coven ini!
Kecintaanmu...
...pada coven ini dan putriku...
...tidak melebihi...
...rasa bencimu padaku.
Kalian dengar omongannya?
Selanjutnya dia akan menuduhku membunuh...
...Madison Montgomery.
Yaah, kau ada di New Orleans...
...saat dia menghilang.
Bicara apa dia?
Sudah kubilang, dia mencoba
membuat kalian bingung.
Kau tidak ada di kota saat Madison...
...menghilang, 'kan?
Pastinya kau sudah memberitahu kami.
Siapa Jennifer Wooley?
Aku yakin aku tidak tahu.
Jennifer Wooley...
...adalah tokoh yang diperankan Veronica Lake...
...di film "I Married a Witch".
Jennifer Wooley juga ternyata...
...menjadi nama samaran...
...yang Myrtle gunakan sebagai penghuni
di Motel Chat Noire.
Dia sudah di sini
selama berminggu-minggu.
Merencanakan kudeta ini.
Dia memutarbalikkan semuanya!
Jadi, semuanya benar?
Kau tinggal diluar sana dengan nama palsu?
Dia harus dihentikan!
Itu pengakuan?
Apa? Tidak!
Aku tidak mengakui apa-apa!
Aku tidak butuh pengakuan.
Kau tertangkap basah.
- Kau menyakitiku!
- Kulakukan lebih dari menyakitimu!
Aku akan dapat keadilan!
Asam yang sama yang merusak wajah putriku.
Myrtle Snow...
...ada yang bisa kau katakan...
...sebagai pembelaan dirimu?
Kalian tahu dia itu apa.
Siapa yang kalian percayai?
Kau tidak memberi kami pilihan.
Bakar penyihir.
Setuju.
Keputusan dewan ini...
...sudah sepakat dan bulat.
Tidak perlu mengikatku.
Aku tidak akan melawan.
Untuk apa?
Aku berenang melawan arus...
...selama hidupku.
Lihat akibatnya padaku.
Dulu aku tidak dianggap.
Orang aneh.
Sampai aku menemukan tempatku
di Coven ini.
Kukira aku pulang ke rumah.
Tapi aku salah.
Aku malah pergi ke api.
Silahkan.
Bakar aku.
Ini cuma lelucon, 'kan?
Kita tidak sungguh-sungguh membakarnya kan?
Jangan main-main dengan Supreme.
Ada pesan terakhir?
Kalian semua adalah
segerombolan kodok di panci...
...yang akan Fiona masak pelan-pelan.
Kalian tak akan merasakannya
sampai semuanya sudah terlambat.
Aku lebih pilih dibakar
daripada di masak.
Masuklah.
Queenie, ada yang bisa kubantu?
Kau bisa menjawab pertanyaanku.
Ya?
Hari ini...
Apa aku membantumu menjebak...
...wanita bersalah atau tidak bersalah?
Dia akan memusnahkan Coven ini!
Kita semua sudah setuju!
Dia harus dihentikan!
Itu pengakuan?
Apa? Tidak!
Aku tidak mengakui apa-apa!
Kau tidak perlu mengaku.
Kau sudah tertangkap basah.
Kau menyakitiku!
Kulakukan lebih dari menyiksamu!
Aku akan dapat keadilan!
Asam yang sama yang merusak wajah...
...putriku!
Tidak ada diantara kami yang tidak bersalah...
Tidak satupun.
Dengarkan.
Saat kau datang kepadaku,
kurasa aku berhutang padamu...
...karena kau...
kau menyelamatkan hidupku.
Tapi kukira kita akan mengusir dia,
bukan membakar dia.
Dan kini aku tidak,...
aku tidak bisa menutup mataku...
...tanpa melihat tubuhnya terbakar.
Dan baunya tidak mau...
...hilang dari hidungku,
aku cuma...
Kurasa aku tidak sanggup melakukan ini.
Duduklah.
Melakukan apa, Queenie?
Hidup dengan ini.
Queenie.
Aku bisa mencium...
...perubahan pada dirimu.
Pikiranmu semakin kuat.
Kau sudah mengambil langkah pertama.
Langkah pertama yang dibutuhkan...
...untuk memenuhi sumpahmu.
Dan dibawah pengawasanku,...
...bimbinganku...
...yaah, kau bisa melambung tinggi...
...setinggi yang belum pernah kau bayangkan.
Bahkan setinggi...
...penerus Supreme.
Aku?
Jadi Supreme?
Yaah, kenapa tidak?
Maksudku...
Mungkin itu yang dibutuhkan Coven ini.
Seorang Supreme...
...berkulit hitam.
Yeah.
Kenapa bukan aku, ya?
- Aku sama hebatnya dengan yang lain.
- Lebih hebat.
Dan aku merasa lebih kuat.
- Lebih berkuasa.
- Tentu saja.
Ya.
Kau harus percaya padaku.
Ikuti ajaranku...
...sampai akhir...
...dan kau akan hebat.
Baik.
Akan kuikuti.
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ I was in the right place
♪ But it must've been
the wrong time ♪
♪ I'd have said
the right thing ♪
♪ But I must've used
the wrong line ♪
♪ I was on the right trip
♪ But it must be the wrong car
♪ Head is in a bad place
♪ And I wonder
what it's good for ♪
♪ I was in the right place
♪ But it must've
been the wrong time ♪
♪ My head is in a bad place
♪ But I'm having
such a good time ♪
♪ I've been running trying
to get hung up in my mind ♪
♪ Ooh ♪
♪ I've got to give myself
♪ A good talking to this time
♪ Just need a little brain
salad surgery ♪
♪ Ooh ♪
♪ I got to cure
♪ My insecurity
♪ And I've been
in the wrong place ♪
♪ But it must've been
the right time ♪
♪ I've been in the right place
♪ But it must've been
the wrong song ♪
♪ I was in the right vein
♪ But it seemed
like the wrong arm ♪
♪ 'Cause I've been
in the right world ♪
♪ But it seems like it's wrong,
wrong, wrong, wrong, wrong. ♪
♪ La-la
♪ La-da-la-da
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com