Ben..
..Harmon !
Aku tak akan pergi sampai
aku mendapatkan $1.000 ku  !
Sialan kau !
Kau berutang padaku !
Oh, Ini
Ini, Ambil satu..
..dan pergilah !
Kalian anak-anak nakal !
Anak-anak, pergilah !
Ayo !
Hei, Sayang.
Ayah, Ada seorang pria aneh..
..di depan pintu, berteriak
teriak mengenai uang.
Kupikir, dia salah satu pasienmu.
Aku tak tahu, Haruskah aku panggil polisi ?
Jangan.
Biarkan pintunya tetap terkunci.
Pintunya terkunci ?
Yeah.
Oke, Kami dalam perjalanan pulang.
Violet, Jangan buka pintunya..
Ah.
Aku tahu kau ada di sana..
Apa itu putrimu ?
Tate ?
Hei.
Keadaan sangat menggila di sini.
Pertama, Ada polisi di luar
Lalu ada orang aneh..
..mengetok-ngetok pintu dan
berteriak mengenai uang.
Hei.
Hei..
Hal seperti itu mungkin terjadi saat Halloween..
Mungkin hanya beberapa anak-anak sialan.
Tak apa-apa sekarang.
Aku ada di sana.
Aku mengecatnya warna hitam.
Aku tahu kau tak suka hal yang normal..
Kau orang pertama yang memberiku bunga.
Terima kasih.
Aku menyukainya.
Kau siap untuk kencan ?
Yeah.
Violet ?
Violet !
Viol..
Ben !
Dia tak ada di atas sini.
Coba Hubungi teleponnya.
Violet, Di mana kau ?
Aku hanya sedang bepergian bersama teman.
Kami sudah bilang, Kau jangan pergi.
Maafkan aku.
Seharusnya aku menelponmu sebelumnya.
Apa ini saatnya aku pulang ?
Kau aman ? /
Sumpah..
Apa kau bersenang-senang ? /
Yeah.
Apa yang terjadi dengan orang..
..yang menggedor-gedor pintu itu ?
Itu hanya beberapa anak-anak..
Kupikir mereka hanya bercanda.
Mereka lalu pergi.
Aku ingin satu jam lagi kau pulang.
Oke. Baiklah,
Selamat Tinggal.
Siapa itu ? /
Ibuku.
Aw..
Aku sudah bicara pada Violet.
Dia pergi dengan temannya.
Kau mau buat apa dengan pisau itu ?
Aku muat dengan anak-anak yang merusak rumah kita.
Mereka merusak labu di teras..
Jadi, Kau berencana membunuhnya ?
Aku ingin membersihkan kekacauan di luar.
Oke.
Kita berdua punya hari yang melelahkan..
Aku akan mandi..
Lalu besok,..
Aku ingin membicarakan kalau kau pindah.
Aku takkan meninggalkan rumah ini.
Dan aku takkan menyerah
memperjuangkan keluarga ini.
Kau mendengarku ?
Aku takkan menyerah memperjuangkan keluarga ini !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Aku menginginkan uangku..
Kau orang bodoh..
Brengsek..
Di mana dia ? /
Siapa ?
Hayden ! Aku tahu dia ada di sekitar sini.
Lepaskan tanganmu !
Tolong !
Di mana dia ? /
Dia ada di bawah Gazebo !
Tak ada apa-apa di bawah
itu dan kau tahu itu..
Semua ini hanya sandiwara. Mengapa ?
Apa yang Kau bicarakan ?
Dia ada di depan pintuku 10 menit yang lalu.
Apa ?
Oh, Sialan !
Apa dia marah ?
Aku marah !
Semua ini untuk $1.000 ?
Kurasa tidak.
Apa yang kalian mainkan  ?
Aku takkan menjadi korban pemerasan kalian.
Kau terlibat dalam ini !
Oh, Wow.
Kau benar-benar tak mengerti, hah ?
Dunia Mistik tak melepaskanmu begitu saja..
Kawan, Kau tampak kacau.
Kau tahu soal kematian ?
Mereka tak punya apa-apa
lagi untuk merasa kehilangan !
Hentikan omong kosong ini !
Aku ingin jawaban sebenarnya !
Sayang..
Kau bahkan tak tahu, Bagaimana
itu pertanyaan sebenarnya..
Di mana dia ?
Aku tak tahu.
Katakan padaku !
Dia bisa berada di mana saja..
Mungkin ada di sini.
Sebaiknya kau berhati-hati..
Sebaik pandangan ke depanmu..
Karena, Kau pikir dia berbahaya sebelumnya..
Biar kuberitahu siapa yang berbahaya..
Aku !
Kau benar-benar ingin melanjutkan
semua sandiwara ini, Larry ?
Karena aku sudah di batas kesabaran !
Dan jika aku kelewat batas
Aku juga akan melakukannya padamu.
Lakukan..
Oh, Lakukan itu sekarang.
Oh, Aku memohon padamu.
Silahkan, Bunuh aku, Ben.
Bunuh aku..
Dengan begitu,..
Aku bisa kembali dan menghantuimu juga..
Kau temui si wanita sialan itu
Kau bilang padanya, Hubungan kita selesai.
Aku tak ingin bermain dengan permainanmu.
Kau kembali ke rumahku, Aku akan membunuhmu.
Kau mendengarku ?
Aku akan membunuhmu.
Janji..
Hi. /
Hi.
Maaf mengganggumu, Tapi alarmmu menyala.
Semuanya baik-baik saja ? /
Yeah.
Anak kami pergi beberapa saat lalu..
Kuyakin dia mengaturnya.
Oh, Oke..
Siapa yang merusak labumu ?
Aku tak tahu..
Sepertinya anak-anak sialan !
Yeah.
Kalau kau menangkap basah mereka..
..melakukan kesalahan,
Beritahu aku..
Pasti..
..dan terima kasih banyak
atas tanggap cepatnya.
Aku harus bilang, Sejak aku
mempekerjakanmu.. Aku merasa..
Lebih aman ?
Ya,..
Ya.
Bagus.
Oke.
Semoga malammu menyenangkan.
Terima kasih.
Aku ingin.
Oh, Tidak.
Maaf.
Kupikir..
Aku hanya..
Violet, Aku bersumpah..
Aku sangat ingin bersamamu..
..dan hal ini tak pernah terjadi padaku.
..dengan seorang wanita.
Kau Gay ?
Tidak.
Aku hanya..
Mungkin, Karena obat yang
diberikan oleh ayahmu..
..mereka 'membuatnya seperti itu'..
Aku akan pulang..
Tidak, Tidak. Tidak, Vi.
Aku belum siap untuk pulang.
Belum.
Aku sering ke sini..
..saat dunia menutup..
..dan menjadi kecil. Di mana Aku tak bisa bernapas.
Aku memandang laut, dan kupikir..
"Kau, Sialan..
..SMA di isi orang-orang aneh..
Kurt Cobain,..
Quentin Tarantino,..
Brando,..
De Niro,..
Pacino..
Semuanya putus sekolah..
Aku..
..benci masa sekolah.
Jadi aku ke sini..
..dan melihat semua..
..lautan luas, tak terbatas..
Terlihat seperti hidupmu..
Kau bisa melakukan apapun..
Menjadi apapun..
Persetan dengan SMA, itu..
..hanya mengambil waktumu.
Jangan sampai terjebak di sana.
Ada orang ke sini..
Kostum yang bagus.
Kalian ini apa, Klub Makan pagi ?
Kalian tahu, Pantai ini luas, Kawan.
Kerja Bagus, Tate. Akhirnya
kau keluar dari persembunyian.
Kami sudah menunggu bertahun
tahun agar kau muncul juga..
Tapi kau lebih suka Rumah aman Ibumu. /
Aku tak mengenal kalian.
Aku terkejut, Kau punya keberanian
untuk menunjukkan dirimu di sini.
Mungkin kau harus memakai topeng. /
Aku tak benar-benar ikut Halloween.
Tapi tahun ini beda.
Kau punya teman kencan ?
Seberapa manisnya dia ?
Jangan ganggu dia..
Kami tak menginginkannya.
Kami menginginkanmu.
Bagaimana kalau kita membuatnya tenggelam ?
Tidak, Kita harus menembaknya
Tepat di tengah kedua matanya.
Ha, ha, Lelucon Halloween.
Buang Wanita sialan ini. /
Ya. Mengapa dia punya pacar ?
Aku tak punya pacar.
Apa Kau punya pacar ?
Kyle, Kau ? / Tidak, Aku belum
berhubungan dalam waktu lama.
Ayo pergi. Pantai ini menyebalkan.
Seseorang harus memungut sampah itu.
Halo.
Kau memanggilku ?
Ya, Benar.
Kupikir, Ini saatnya kita bicara.
Apa dia mengatakan padamu soal Boston ?
Ini masalahnya, Hayden..
Aku tahu, Kau mungkin susah percaya..
..tapi aku pernah seusiamu, dan
Itu tak berlangsung lama..
Dan aku bukanlah wanita suci..
Aku jatuh cinta dengan pria yang telah beristri.
Dan aku hidup dalam fantasi itu..
..kalau kita akan bersama selamanya.
Pasangan, Kekasih dan
semuanya akan senang.
..dan semuanya hidup selamanya.
Dan itu tak terjadi, Hayden.
..karena itu takkan pernah terjadi
seperti itu, Tak pernah terjadi.
Karena yang dia cari tak ada
hubungannya denganmu.
Tak ada hubungannya dengan siapa-siapa..
Ada sesuatu hal yang hilang dalam dirinya.
Dia menemukan sesuatu padaku yang
tak pernah akan ditemukan padamu lagi.
Dia mengatakan wajahku mulus, seperti bayi,..
..dan di antara pahaku..
Terasa seperti Raspberry dan Krim..
Kau tahu penyesalanku ?
Saat aku memergoki kau tidur dengan suamiku ?
..di mana aku tak langsung menghajarmu.
Sudah terlambat sekarang, Ny. Harmon.
Tanyakan soal Boston.
Hayden ada di rumah ! /
Di mana ?
Aku tak melihatnya, Tapi kutahu dia ada di sini. /
Aku akan mencarinya. Aku bisa bicara padanya. /
Jangan bicara padanya..
Aku akan menelpon polisi dan menangkapnya..
Kau berlebihan ! /
Aku tak berlebihan.
Hayden hanyalah gadis kebingungan.
Dia takkan menyakitimu, Vivien. /
Berhenti melindunginya !
Aku tak melindunginya !
Aku melindungimu !
Kau serius, menginginkan
ada 10 mobil polisi..
..di depan Rumah Pembunuhan
pada saat malam Halloween ?
Kau pikir itu akan membantu
kita untuk menjual rumah ini ?
Tunggu saja di sini.
Hayden !
Hayden ?
Kau ada di sini ?
Aku suka saat kau menyebut namaku.
Katakanlah lagi.
Hayden,..
Kau harus pergi.
Hal itu harus dilakukan..
Menutup pintu ke arah wajahku ?
Bagaimana kau bisa melakukan
ini pada ibu dari anakmu, Ben ?
Ayo, Kau mengingatnya, kan ?
Hayden, Aku tahu apa ini..
Kau tak bisa memaksaku..
Kau dan si psikopat itu..
Cium Aku..
Aku merindukan mulutmu..
Aku merindukan rasanya..
Aku kesakitan..
Lidahku seperti membengkak
Bibirku menjadi kering..
Aku seperti membusuk dari dalam..
Apa yang terjadi padaku ?
Oh, Benar, Gazebo, Ben ?
Bahkan tak ada batu nisan ?
Gazebo ?
Kau pikir aku sudah meninggal, jadi kau..
..melemparku seperti aku ini tak ada harganya ?
Seperti aku tak pernah ada !
Apa itu yang kau pikirkan tentang perempuan, Ben ?
Mereka tak berguna ?
Di mana kau bisa berdiri di atasnya
dan bersantai minum Teh ?
Berhenti mengacaukanku !
Apa ini ?
Apa yang kau mau ?
Aku ingin istrimu mengetahui kebenaran tentangmu.
Kau gila, Hayden.
Kau membutuhkan bantuan.
Bantuan Professional..
Terapis, Ben ?
Apa itu yang kubutuhkan ?
Aku benar-benar berutang maaf.
Ini dia.
Maafkan aku tentang apa
yang kulakukan padamu.
Bukan masalah pribadi. /
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Untuk sekarang, Aku harus mengurus Vivien.
Oh, Kumohon.
Biarkan Aku membantu.
Aku belum pernah menggunakan ini lagi.
Apa yang kau lakukan ?
Aku mendekor ulang..
Maaf, Vivien, Aku benar-benar minta maaf..
Tapi kau menghancurkan Halloweenku..
..dan sekarang, kau harus membayar.
Hentikan !
Yang kuinginkan, satu malam dengan
pasanganku, Halloween menyenangkan..
..menghias dalam rumah yang kucintai.
Dan kau mengacaukannya, Dan dia pergi
Dan Sekarang dia berhenti dari bar..
..dan mungkin melanjutkan pekerjaan ilegalnya.
Kau psikopat. Aku akan
menelpon keamananku..
Kau tak mengerti, kan ?
Takkan ada yang bisa melindungimu sekarang.
Keluar dari rumahku !
Keluar !
Ben ? /
Keluar dari rumahku !
Ini rumahku !
Pergilah !
Ben !
Ben ?
Ada apa, manis ?
Ada apa, Sayang ?
Ada apa, Manis ?
Apa kau serius bertindak..
..seolah-olah tak ada yang terjadi di pantai ?
Mereka sangat mengenalmu, Tate. /
Tapi aku tak mengenal mereka.
Lalu, Mengapa mereka membencimu ?
Mereka hanyalah para orang-orang bajingan di SMA.
Dunia ini dipenuhi dengan orang-orang seperti itu.
Hanya anak populer yang bertindak kejam dan kasar.
Kupikir, Kau mengerti..
Tate, Kubisa bilang, Kau benar-benar ketakutan.
Itu mereka..
Mereka mengikuti kita ke sini ?
Ini omong kosong..
Hayden ?
Ben !
Hayden, Di mana kau ?
Maafkan aku..
Oh, Kau ingin minta maaf, Benarkah ?
Kupikir, Itu sebuah kemalangan..
..membiarkan semua busa itu terbuang-buang.
Kuyakin kau bisa menanganinya.
Di mana kau ?
Kemarilah, Sayang..
Dengan senang Hati.
Katakan saja di mana kau.
Aku tak bicara padamu..
Aku menyukai apa yang
telah kau lakukan di dapur..
Hallie, Sayang ?
Hallie !
Oh, Bagus, Dia mengirim pacarnya keluar.
Dengan sepasang gunting.
Kau akan membuatkan kami boneka kertas ?
Ini rumahku..
Aku berhak memanggil polisi.
Silahkan, Telpon. Mungkin kau memerlukan mereka.
Persetan dengan itu.
Dia layak menerima apa yang
terjadi pada dirinya..
Ya, Dia seperti orang kesepian, gendut..
..yang menikah dengan pria di Death Row.
Kau sangat merasa terganggu..
Kalian lepaskan kostum menjijikkan kalian..
..dan kostum buatan kalian, dan pulang /
Buatan ?
Sekarang.
Rumah ?
Di mana itu ?
Aku anak tunggal.
Setelah apa yang terjadi,..
..orang tuaku bercerai, menjual
Rumahku, pindah jauh..
Tak ada alamat yang dikirimkan.
Jadi aku tak punya rumah.
Orang tua memang menyebal.
Tapi aku tak bisa memperbaikinya..
Bisa kau memperbaiki ini ?
Bisa kau memberikan..
..beasiswa Georgia Tech-ku kembali  ?
Seharusnya aku sudah memulainya..
Dia tak peduli. Dia jatuh cinta
Dan dia akan melakukan apapun..
..untuk lelaki itu, termasuk
memberikan keperawanannya.
Ini malamnya, kan ?
Bukan urusanmu.
Pelacur bodoh..
Dia bahkan lebih buruk dari lelaki itu.
Dia pikir, tak masalah dengan
apa yang Tate lakukan pada kita.
Apa yang dia lakukan ?
Dia tidak tahu.
Tentang apa ?
Tak apa-apa.
Belumkah kau mendengar soal SMA Westfield ? /
Kami baru pindah.
Baca buku tahunan, bodoh. /
Atau baca koran.
Kami terkenal. /
Jadi Kalian ini populer..
..dan kalian marah.
Aku tak mengenal kalian.
Ayo keluarkan dia dari penderitaannya !
Lepaskan dia !
Akhirnya, Anak hilang telah muncul kembali.
Turunlah, Kami punya pertanyaan..
Masuklah. Aku bisa menanganinya.
Aku meragukan itu !
Masuklah !
Tidak !
Mereka ingin menyakitimu !
Karma memang menyakitkan, Tate.
Kalian ingin bicara padaku ?
Lihat seberapa cepat kalian berlari.
Halo. Hei, Pacarku sedang dalam masalah.
Ada sekelompok remaja mengejarnya..
Kupikir mereka akan membunuhnya.
Ikut kerumahku sekarang.
Lepaskan aku, Gila !
Addy meninggal karenamu !
Hallie !
Hallie, Kemarilah !
Apa yang kau inginkan, Hayden ?
Kebenaran harus diketahui,
Akhirnya..
..dan untuk sekali..
Aku tak tertarik pada apapun yang ingin kau katakan.
Seberapa baik kau mengenal suamimu ?
Terlalu baik.
Keluarlah..
Menurutmu apa kemampuannya ?
Perzinahan, Jelas.
Bagaimana dengan pembunuhan ?
Kalau kau mencoba membuatku terkejut..
..atau menunjukkan seberapa sucinya dirimu..
..soal kehidupan sempurnamu.
Kau terlambat..
Keluarlah..
Tidak sampai kau tahu.
Tidak sampai kau mengerti,..
..dengan benar, siapa yang kau nikahi itu..
Hanya itu yang kuinginkan, Vivien..
..agar kau mengetahui kebenaran.
Itulah mengapa kita, harus
membicarakan soal Boston..
..soal kehamilan..
..soal segala hal.
Dia bilang padamu, Aku sedang hamil ?
Apa ?
Kau sedang hamil ?
Oh, Tuhan..
Jadi itu sebabnya..
Itu sebabnya..
"Itu pilihanmu", Katanya..
"Terserah padamu"..
Tapi tak ada pilihan lain..
Dia tak ingin menjaga bayiku..
..karena dia sudah memilikimu..
Menurutmu, apa yang kau lakukan pada rumahku ?
Kau sangat memarukan..
Apa itu perjuangan yang tersisa darimu ?
Bagaimana kau membiarkan hantu
itu memberikan semua hal..
..yang memberikanmu hidupmu tak bermakna ?
Diam.
Aku takkan membiarkan..
..kesalahan lain di rumah ini.
Selamatkanya bayinya.
Hayden, Aku tak tahu apa yang dia
lakukan padamu, atau yang kau pikir..
Itu masalahnya !
Kau tak tahu !
Aku bukanlah anak sekolahan bodoh !
Aku wanita !
Dan aku berarti !
Kau terluka.
Ya, Aku terluka !
Dia menyakitiku.
..dan dia akan menyakitimu..
..dan bayi itu.
Itulah mengapa lebih baik
bagimu dan bagi janin itu..
..kalau kita mengakhiri sekarang.
Aku akan mengeluarkannya sekarang.
Tidak ! /
Hayden, Tidak !
Tanyakan padanya soal Boston !
Tanyakan padanya !
Ceritakan soal Boston, Ben !
Katakan padanya !
Aku berbohong padamu, Vivien.
Aku tak ke Boston menemui pasien.
Aku menemui Hayden.
Dia membutuhkanku..
Dia membutuhkanmu karena dia hamil, Ben ?
Tapi itu tak benar, kan ?
Karena kalian tak bertemu selama lebih 1 tahun..
Apa itu benar ?
Aku kembali.
Beberapa bulan kemudian, Aku menemuinya lagi.
Aku juga berbohong soal itu..
Dia sudah mengetahui, Hayden
Sekarang letakkan semuanya..
Kumohon..
Ny. Harmon ? /
Yeah !
Kau menyalakan tombol panik ?
Ya. /
Dia penyusupnya ?
Ya.
Dia ingin menjadi gadis cantik..
Tentu saja, Dia tak terlihat cantik..
..berbaring di atas meja yang..
..di dalam tempat itu.
Bisa minta waktu sebentar ?
Salah satu kenyamanan punya anak adalah tahu..
..kalau waktu mudamu tak menghilang,
Hanya saja itu diwariskan..
..pada keturunanmu.
Mereka bilang, Saat orangtua meninggal..
..anak mereka merasa keabadian mereka..
Tapi saat anak yang meninggal..
..itu berarti kesalahan orang tuanya.
Lihatlah dirimu, Gadis cantikku..
Bayi mungilku..
Constance, Aku turut berduka..
Yah, Kau tak mendorongnya, Itu benar..
Tapi, Kau mencoba bersikap baik, kan ?
Aku yang mengirimkan keluar malam itu.
..dan melakukan keinginannya..
Silakan, Minum..
Minum tehmu, Sayang..
Bisa aku minta satu ?
Oh, Rokok ?
Tentu saja.
Jangan biarkan ibumu tahu..
..kalau aku mendukung sifat burukmu.
Kau tahu, Adelaide anak keras kepala..
Kukira, Jika ada yang diwarisinya
dariku, Keras kepala-lah itu..
Sebenarnya, Kupikir..
..dia sama sepertiku..
..daripada anak-anakku yang lain.
Aku tak tahu kau punya anak lain lagi.
Tate itu anakku.
Apa ?
Dia tak boleh tahu soal ini, Violet.
Dia tak boleh tahu..
..kalau adiknya telah meninggal.
Tidak sekarang.
Dia tidak..
..berperilaku baik untuk hal-hal seperti ini.
Jadi Kau-- Kau harus berjanji padaku.
Aku tak mengerti.
Nah, Dia anak yang sensitif..
Kau sudah melihatnya..
Dia remaja dengan..
..perasaan yang terlalu dalam.
Punya jiwa penyair..
"Tapi tak ada pasir atau baja..
..yang menjadi benteng melawan..
..kengerian dari dunia ini."
Baja yang..
..telah melindungiku.
..yang ada dalam diri Adelaide.
Dan itu..
..yang kau miliki juga,..
Aku,..
Kupikir..
Itu sebabnya dia bersamamu..
Dia sangat membutuhkan kekuatanmu..
Lihat..
Mungkin dia merindukan adiknya..
Tapi kita harus melindunginya, Violet.
Aku memakai jalur pelarian.
Kami tahu. /
Bisakah seseorang menjelaskan padaku ?
Kau percaya Tuhan ? /
Apa ini masalahnya ?
Kalian bersama dengan Campus Crusade.
Kau bertanya padaku, apa
aku percaya pada Tuhan..
..dan kau melepaskan peluru ke kepalaku.
Aku berkata Ya.
Bahkan itu tak benar, dan aku bilang Ya.
Dan kemudian.. Kau menarik pelatuknya..
Apa ini ?
Apa ini bagian dari Halloween ?
Karena, Maksudku, Dandanan kalian mengerikan..
..namun pertunjukan.
Tak ada lagi omong kosong, Tate !
Kau harus menjelaskan pada kami !
Mengapa kalian lakukan ini padaku ?
Apa yang..
Mengapa kau menjadikan atlet jadi target ?
Aku tak pernah berbuat sesuatu padamu !
Bukan hanya atlet..
Lihat aku..
Lihatlah Amir.
Kau pernah menonton sepak bola ?
Dia seperti butuh kehormatan..
Dia bisa saja berpidato..
Sialan ! Tidak.
Aku takkan pernah mengubah..
..dunia, Tapi dia bisa..
Dia bisa menjadi sesuatu..
..dan kau menghancurkan semua itu.
Kami ingin tahu alasannya.
Kau berutang itu pada kami..
Lebih dari itu..
Kalian salah orang..
Tidak. Jangan berani-berani..
Kami sudah mencarimu bertahun-tahun..
Dia mengacaukan kita..
Mungkin dia menyangkal..
Mungkin Dia gila..
Keluar !
Keluar dari kepalaku !
Kami tak ada di dalam kepalamu !
Kami ada di sini.
Chloe, Matahari akan datang. /
Katakan saja..
Katakan saja apa yang kau perbuat..
Seharusnya aku sekarang berusia 34 tahun..
..dan menikah, dan punya anak.
Aku tak mengenalmu..
Maafkan aku.
Aku tak mengenal kalian..
Ayo. Kita harus pergi..
Bagaimana malam mu ?
Ibuku telah meninggal..
Aku turut berduka..
Aku tak bisa ikut dengannya..
Tidak.
Aku takkan bicara padamu..
Maafkan aku, Sayang.
Aku tak bisa menolong diriku sendiri..
Aku merasa seperti ditakdirkan..
..berada dalam ketidak bahagiaan
karena hubungan perselingkuhan..
..Lalu membusuk di rumah ini.
..yang tak pernah kuinginkan seperti ini.
Benar.
Jadi, Apa masalahmu ?
Muda, Segalanya untuk melanjutkan hidup..
..tapi kau membuang-buangnya..
..untuk pria yang tak bisa kau miliki.
Aku pernah memilikinya.
Kami saling jatuh cinta.
Dia hanya merasa terlalu
bersalah meninggalkannya.
Seorang wanita cantik seperti Ny. Harmon--
Berpura-pura meledakkan anjingnya.
Jahat. Kejahatan..
Kau tak melakukan itu untuk cinta.
Apa yang kau masukkan di sana ?
Beberapa Tomat.
Hanya lelucon..
Tipuan Halloween..
Oh, Aku mengerti..
Oh, Kau tak mengerti apa-apa..
Dia cinta dalam hidupku..
Apa yang akan terjadi sekarang ?
Kau akan masuk penjara..
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us