Berlagak seksi, ayolah.
Ayolah.
Kau selalu terlihat seksi.
Astaga, aku sangat bahagia menikahimu.
Apa yang akan mereka lakukan padaku di sana?
Jika kau berhenti merekam...
....dan masuk ke dalam,
kita bisa mencari tahu.
Tempat ini luar biasa.
Kau pikir kita akan terus...
...bercinta saat kita berumur 80?
Begitu dong.
Jika tidak aku akan meninggalkanmu.
Tunggu sebentar.
Aku yang terbaik yang pernah kau punya.
Sebenarnya, ada satu pria ini...
Diam.
Diamlah.
Kamu sangat seksi.
Ayolah.
Ayo masuk ke dalam.
Tempat terakhir dalam
tur bulan madu berhantu.
Lebih baik buat jadi bagus.
Dibangun pada tahun 1908,...
...Briarcliff Manor merupakan
bangsal tuberkulosis terbesar...
...di East Coast.
46.000 orang meninggal di sini.
Kau pikir tempat ini berhantu?
Mereka membawa keluar masuk mayat....
...melalui terowongan bawah tanah...
...yang disebut "Gorong-Gorong Kematian"
Kita harus bercinta di "Gorong-Gorong Kematian".
Astaga, kau sangat gila.
Aku mencintaimu.
Apa yang akan kita ceritakan
pada anak-anak kita tentang bulan madu?
Ceritakan yang sebenarnya.
Bagaimana kita mengunjungi
12 tempat paling berhantu di Amerika....
....dan mengacaukan otak kita
disetiap tempat.
Atau Ibu yang penggila horor...
...dan Ayah hidup untuk membuat Ibu bahagia?
Memang.
Ayo.
Ayo terus menjelajahi.
Baiklah.
Kita punya satu jam sebelum matahari terbenam.
Mari kita buat jadi cepat.
Gereja Katolik membeli tempat ini
pada tahun '62...
....dan mengubahnya menjadi sebuah sanatorium
untuk penjahat yang gila.
Legenda menyebutkan bahwa
sekali kau ditempatkan di Briarcliff,...
..kau takkan pernah bisa keluar.
Punghuninya yang paling terkenal...
...adalah pembunuh berantai.
BLOODY FACE
Katakan "Bloody Face".
Bloody Face.
Teresa!
Kau harus lihat kursi murahan ini.
Ikat aku.
Aku sakit, Dokter.
Bisa kau menolongku?
Entahlah.
Kau tampaknya punya kasus
yang sangat buruk...
...tentang kenakalan erotis.
Siap disuntik?
Apa itu?
Aku tidak.../
Apa itu? Ayo cari tahu.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Ayolah.
Tidak, ayolah.
Ayo cari tahu.
Kau menyebalkan.
Aku janji akan membuatnya terserah kau.
Tidak, Kau janji kita akan kembali kesini lagi.
Berjanjilah kita akan kembali kesini lagi.
Aku janji, aku janji./
Oke.
Mungkin itu Bloody Face.
Mungkin itu cuma pipa tua.
Kau bisa menaruh "pipa"
kedalam bokongku sekarang.
Ayolah.
Aku tak bisa melihat.
Tenang.
Tenanglah.
Apa, kau takut?
Pengecut.
Sangat kencang.
Astaga!/
Apa? Apa? Apa?
Kau bajingan.
Kau...
...bajingan.
Ngmong-ngomong...
Tidak, aku ingin tahu apa yang ada didalam.
Lakukan lagi
dan aku akan "menghisapmu".
Berikan ponselmu.
Totalnya tiga dolar.
30 sen per galon.
Kau pikir karena kau penjualnya...
...kau bisa menipu pembeli?
Bukan aku yang menetapkan harga, Pak.
Anak-anak mendapatkan buku mewarnai?
Yeah, mungkin Texaco.
Ayolah, Jack.
Aku cuma ingin pulang.
Bagus.
Hati-hati di jalan.
Brengsek.
Papan tertulis TUTUP.
Astaga, Billy!
Ingin kubunuh?
Apa kau tahu
apa yang kusimpan di kabinet sini?
Sesuatu yang seperti ini?
Astaga, berikan...
berikan padaku.
Kami cuma ingin pinjam.
NIGGER mencoba cari masalah
dengan adik Randy.
Apakah kalian gila?/
Ayolah, Kit.
Kami cuma ingin menakuti dia,
ikutlah dengan kami.
Aku takkan ikut kalian.
Dan begitu juga pistolnya.
Jadi, pergi sana.
Berapa banyak Al menggajimu hari ini?
Kudengar kau punya pembantu.
Itulah apa yang aku dengar.
Coklat.
Baunya enak, Ny. Walker.
Aku takkan memanggilmu
dengan dua kata itu.
Tapi aku menyukainya,..,
...Tn. Walker.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Baik.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Ayo kita lakukan, sayang.
Kita beritahu semua orang.
Ayolah.
Kita tidak melakukan kejahatan.
Kita pergi ke Provincetown
dan menikah.
Keluargamu, orangtuaku--
mereka harus tahu.
Dunia akan berubah suatu hari.
Dunia ini buruk.
Kita harus tetap merahasiakannya.
Sayang...
Itu membuatku merasa seperti
aku tak bisa melindungi keluargaku sendiri.
Rendang ini baru saja siap.
Bukan karena itu aku lapar.
Aku tidak bisa melepas...
Sialan...
Sayang.
Kuharap kau suka daging sapi
yang keras dan kering...
....karena itulah yang aku inginkan
untuk makan malam.
Masakan pertama yang lezat.
Mau pergi kemana?
Membuatkanmu makan malam.
Oke.
Sial!
Alma, kau tetap di dapur apapun yang terjadi,
kau dengar aku?
Aku tahu kau diluar sana, Billy.
Berhenti bermain-main.
Alma!
Tolong aku!
Alma, jawab aku!
Kau dimana?
Lana Winters dari Gazette
Aku sedang menulis cerita tentang pabrik rotimu,...
...dan aku punya janji dengan Suster Jude.
Bermainlah denganku!
Pepper, jangan ganggu nona itu.
Tak apa-apa.
Dia cuma ingin berteman.
Tidak berbahaya.
Dia berbahaya.
Dia menenggelamkan bayi saudarinya
dan memotong telinga bayinya.
Ikuti aku, Nona.
Tidak!
Aku tidak mau tidur!
Suster Jude menyebutnya "Tangga ke Surga".
Tinggalkan aku sendiri!
Seorang nona reporter...!
Sudah kubilang aku yang mendatangimu,
Suster Mary Eunice.
Rapikan dirimu, Shelly.
Apa kau pikir...
...aku sekarang penuh rasa malu dan menyesali...
...untuk apa yang telah aku lakukan, Suster?
Kau bisa mencukur botak kepalaku
seperti bola billiar,...
...dan aku tetap TAMALE terseksi
di bangunan ini.
Bawa dia ke ruang rekreasi
sehingga yang lain...
...bisa menyaksikan kerapihan barunya.
Dan lain kali,
ketuk pintunya.
Katakan lagi namamu.
Lana.
Lana Winters.
Boleh aku bertanya
apa yang Shelly perbuat?
Aku berasumsi
kau menghukumnya karena sesuatu.
Aku berasumsi kau berada di sini
untuk menulis cerita tentang pabrik roti kami.
Percayalah,
tidak ada yang lebih menyukai...
.....ROTI MOLASE daripada aku.
Aku memanggang itu
untuk sarapan setiap pagi.
Shelley dibawa kepada kami
yang telah diberikan...
...diagnosis yang tidak masuk akal
oleh seorang psikiater...
...membandingkan dia dengan WOOD NYMPH.
Maksudmu NYMPHOMANIAC?
Cuma omong kosong dari penipu.
Wanita muda itu
korban dari gairahnya dirinya.
Tidak ada nama lain untuk itu.
Penyakit mental adalah penjelasan modern
untuk dosa.
Kau bilang namamu Lana?
Dinamai seperti bintang film?
Sekarang ada kecelakaan kereta jiwa.
Jennifer Jones, bagaimanapun,
seorang wanita sejati.
Kau pernah menonton Song of Bernadette?
Film klasik./
Yeah.
Tapi di Briarcliff,
kudengar kaulah bintang sejatinya.
Tidak, bukan aku.
Si monsignor, Timothy Howard.
Dialah visioner yang sebenarnya./
Duduklah. Kau membuatku gugup.
Kau tahu tempat apa ini dulunya
dua tahun yang lalu?
Lubang Neraka!
Dan aku diberitahu pabrik roti adalah idemu.
Memang,
tapi itu didasarkan pada filosofi beliau.
Tulislah.
Beliau percaya penawar...
....untuk pikiran yang sakit
ada pada tiga "P":
...produktivitas, peribadatan,
dan pemurnian.
Roti cuma secuil dari itu.
Kami punya mimpi untuk tempat ini.
Apa semua pasienmu
diserahkan kesini oleh negara?
Tidak semua.
Monsignor seorang yang rajin beramal.
Kau tahu kebanyakan berasal darimana
penghuni bangsal kami?
GUTTER.
Mereka bilang untuk memberitahumu...
Aku tidak mengetuk.
Maafkan aku, Suster.
Kau dikirim untuk memberitahu aku apa?
Dikirim untuk memberitahumu.../
Apa?
Orang jahat akan tiba sebentar lagi.
Terima kasih, Suster.
Apa kita sudah siap
untuk tur pabrik roti kami?
Dia berbicara tentang si maniak,...
...pembunuh para wanita, kan?
Bloody Face.
Bloody Face?
Seorang saksi mata melihat dia sekilas...
...meninggalkan salah satu TKP
memakai topeng,...
....yang tampaknya terbuat dari daging manusia.
Aku dengar dia akan...
...ditempatkan di sini hari ini.
Apa ada cara aku bisa bertemu dengannya?
Kau sedikitpun tidak tertarik
pada pekerjaan baik kami.
Kota kami berada dalam kepanikan kolektif.
Maniak ini memenggal kepala wanita,
tiga dari mereka sejauh ini.
Aku tahu siapa kau sebenarnya.
Tiga menit.
Beri aku tiga menit bersama dia,...
...dan aku bersumpah demi Tuhan
Aku akan menulis cerita yang menakjubkan.
Bersumpah demi Tuhan?!
Gampang ngomongnya.
Orang-orang ingin memahami apa yang ada
didalam pikiran seseorang seperti dia.
Tidak ada tulang yang beriman dalam tubuhmu./
Apa salahnya itu?
Kau diluar dari batasmu,
Nona Lana Banana.
Kau ingin cerita?
Silahkan tulis saja.
Pembunuhnya dialihkan kepada kami
oleh pihak berwenang...
...sampai ditentukan apakah dia sehat
untuk disidang.
Itu siksaan, aku tahu--
prosedur masuk kami.
Meskipun, tidak ada penyesalan pada
apa yang kau perbuat pada korbanmu.
Suster, aku tidak membunuh siapa pun.
Penjaga telah menyerahkanmu
kedalam perawatanku.
Bukan untuk perbaikan,
tetapi untuk penyimpanan...
...sementara mereka memutuskan nasibmu.
Disini bukan loker makanan.
Di sini,
kau akan bertobat atas kejahatanmu...
....kepada satu-satunya hakim yang berhak:
Tuhan Yang Maha Esa.
Tidak ada Tuhan.
Tidak ada Tuhan yang menciptakan
sesuatu yang telah kulihat.
Ceritamu tentang manusia hijau?
Tidak,
tidak akan pernah diciptakan di sini.
Mereka bukan manusia.
Mereka adalah monster.
Semua monster adalah manusia.
Kau adalah monster.
Aku bertanya-tanya...
...apa daging dia bergeser dari tulang...
...lebih mudah daripada korbanmu yang lain?
Kau akan berharap
kau seharusnya tidak melakukan itu.
Daging Bokong!
Suster Jude suka berperang!
Hentikan!
Tidak bisa membuat memar cambukan hilang,...
...tapi aku bisa membuatmu
melupakan kau punya memar.
Perawat sudah memberiku salep.
Salep tidak bisa menyembuhkanmu seperti aku...
dalam sesimu...
...di ruang HIDROTERAPI denganku.
Aku bisa berbicara Perancis...
dan Yunani.
Akankah kau mengalahkanku?!
Dia milikku.
Dia milikku!
Aku tak bisa menerima ini.
Jangan sentuh ini.
Salah satu dari mereka akan mengadukanmu.
Mereka mendapat permen,
kau akan mendapat....
...lima cambukan dibokongmu.
Itu peraturannya.
Selama ruang rekreasi dibuka,
lagu diputar.
Ada peraturan untuk semuanya di sini.
Aku mempelajari semua peraturan
dengan cara yang sulit,...
...percayalah padaku.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Karena aku tidak gila.
Bloody Face, kau orangnya, kan?
Kau pasti orang paling berbahaya di sini.
Aku dengar
kau menguliti korbanmu hidup-hidup.
Korban yang terakhir,
seorang gadis kulit hitam.
Kutebak kau tidak suka warna kulitnya.
Hajar, hajar, hajar!
Menyingkir dari dia!
Hajar, hajar, hajar,
hajar, hajar, hajar!
Dia yang memulainya.
Tidak, tidak!
Kau harus makan.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Lewat dapur.
Aku sukarelawan.
Ini.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Apa yang kau lakukan didunia
akan berbalik padamu.
Jadi apa yang kau lakukan didunia...
...untuk dikurung di tempat seperti ini?
Mereka bilang aku mencincang keluargaku.
Kau mau tanya?
Apa benar kau?
Tidak.
Apa kau membunuh istrimu?
Tidak,
aku tidak gila.
Sayangnya.
Jika mereka memutuskan kau waras,...
...kau akan berakhir ditempat
yang lebih buruk daripada tempat ini.
Apa yang bisa lebih buruk dari tempat ini?
Kau pikir itu buruk tidak punya kursi?
Pikirkan saja
kursi yang akan mereka ikat kau.
Aku akan coba kembali lagi nanti.
Siapa namamu?
Grace.
Dia meninggal.
Willie meninggal.
Ada pengobatan darurat tadi malam.
Aku bahkan tidak tahu dia sakit.
Kenapa aku tidak diberitahu?
Dr. Arden meminta...
...untuk mambawa dia langsung
ke ruangannya.
Aku menuntutmu memberiku akses
ke laboratoriummu.
Saat monsignor mengajakku
saat aku pensiun...
...untuk menjalankan unit pengobatan Briarcliff,...
...kami membuat kesepakatan antar pria.
Heran, karena cuma satu dari kalian
yang seorang pria.
Tolong lihat aku saat aku bicara padamu.
Aku bukan salah satu dari bebanmu, Suster,...
...berteriak didepanku.
Apa kau tahu apa ini?
Itu sebuah tanaman.
Tanaman Elena.
Ini strain tertentu Alstroemeria...
...yang belum pernah ada sebelumnya.
Ini diciptakan dengan membombardir tanaman
dengan sinar gamma.
Ini merupakan penegasan
dari kekuatan ilmu pengetahuan terhadap alam.
Mutasimu tidak mengubah fakta...
...bahwa dalam rangka
untuk memajukan institusi ini,...
Aku harus mengatur kerjamu.
Suster...
...jika kau bisa mengatur
untuk jangan campuri urusanku,...
Aku akan mencoba tidak mencampuri urusanmu.
Mari kita bahas masalah lain:
...pasien, empat dari mereka,...
...termasuk Willie tadi malam,...
...menghilang di bawah pengawasanmu.
Mereka meninggal.
Cuma itu saja?
Tidak ada penjelasan.
Pasien ditempatkan di sini
tidak hanya menderita...
...pikirannya yang sakit,
tapi juga tubuhnya.
Dimana tubuh mereka?
Sudah dikremasi.
Dari abu hingga menjadi debu.
Penyebab kematiannya tertulis di
sertifikat kematian mereka.
Aku menemukan kejanggalan...
...bahwa seluruh pasien yang mati...
...sejak kau di sini,...
...tidak mempunyai keluarga.
Tak ada yang berduka...
...atau menanyakan sesuatu.
Kurasa kau berbohong.
Dan pada saatnya, apapun yang
kau sembunyikan...
...akan terbongkar dengan jelas.
Aku pernah berhadapan dengan
monster yang lebih besar darimu, dokter.
Kuperingati kau...
Aku selalu menang...
...melawan lelaki manapun.
Baguslah.
Asal kau tahu, Wendy,
wanita tua itu punya rahasia.
Dibalik pribadinya yang suci dan setia...
...pasti ada sifat buruknya.
Menghisap ganja sebelum makan malam?
Makananmu akan terasa lebih nikmat.
Jika menurut nyalimu ada
sebuah cerita, pasti ada!
Bongkar skandal seperti yang dilakukan
Maisel dengan artikel "Bedlam 1946"-nya!
Raih penghargaan Pulitzer.
Masalahnya...
...editormu takkan mengizinkanmu
membuat artikel itu.
Emmerman memang brengsek.
Menurutnya angsa Kanada...
...yang meninggalkan kota Chicopee
sebulan lebih awal...
...harus masuk cerita kolom "A",...
...dan dia menyuruhku menulis
kolom memasak.
Masakanmu tidak enak.
Kau kira aku tak pernah memakannya?
Aku tak menulis ini untuk Emmerman.
Aku menulis ini untuk diriku,...
...dan akan kuberikan ke
Majalah Life atau Look.
Ini kesempatanku.
Aku tahu sayang, dan aku selalu mendukungmu.
Jika kau ingin ambil cuti untuk
menyelesaikan cerita ini,...
Lakukan saja.
Jendelanya terbuka.
Tak ada yang lihat.
Ganja membuatmu paranoid.
Kaupikir PTA akan diam saja...
...jika mereka tahu seorang
lesbian yang mengajari...
...putra-putri mereka mata pelajaran IPA?
Maksudku, aku harus berjuang keras
untuk mendapatkan kurikulum.
Kau benar.
Maafkan aku.
Semua hal yang kukerjakan di kehidupanku,...
Bisa kukerjakan karena kau mencintaiku.
Aku tahu, sayang.
Jadi bagaimana caramu masuk ke sana?
Bunda Maria penuh rahmat,...
...Tuhan bersamaMu.
Berkati ia diantara wanita,...
...dan berkati buah hati
yang ada di rahimnya, Yesus.
Maria Suci, Bunda Tuhan,...
...doakan para pendosa,...
...kini dan pada saat kami mati.
Amin.
Kau seekor rara avis, Suster Jude.
Apa artinya?
Artinya "Burung langka."
Dari bahasa Latin.
Itu pujian atau celaan?
Pujian.
Kebanyakan biarawati merasa
mereka harus menolak...
...semua larangan saat mereka
mengikrarkan sumpahnya.
Tidak.
Aku mengusir roh.
Kau yakin?
Karena masakanmu menunjukkan...
...sisi ketidakmoralanmu.
"Tidak bermoral."
Itu teguran halus, Bapa?
Kau sudah mengenalku dengan baik.
Aku selalu mengutarakan maksudku.
Aku akan memaklumi yang sama darimu.
Seperti biasa, kau selalu tepat menilaiku.
Saat kau menugaskanku di tempat ini,...
Kupikir kepercayaanmu di diriku...
...didasarkan pada rasa saling
berbagi...
...dari suatu kegilaan yang melanda rohaniah,...
...akan hilangnya Tuhan.
Itu benar.
Aku ingin tahu dimana kau
menemukan Dr. Arden.
Dia bukan hamba Tuhan.
Gereja menerimanya.
Dia dikirim kemari oleh seorang yang...
...kesalehannya lebih tinggi
darimu.
Terserah katamu,...
...burung langkamu mempunyai hidung
seperti tikus.
Kau tak perlu cemas.
Lagipula, Tuhan-lah...
...yang membuat ilmu pengetahuan dan Surga.
Tuhan menaruh ide di kepala dokter...
...untuk menciptakan antibiotik yang
bisa menyembuhkan TBC.
Sekarang ini momen yang tepat,
jika kau lihat sisi baiknya.
Tak ada sisi baiknya.
Kita hampir mencapai bulan.
Saudara kita John F. Kennedy, seorang Katolik,...
...terpilih menjadi Presiden.
Sekaranglah masanya ketika
sesuatunya bisa terjadi,...
...jika seseorang menginginkannya.
Tapi apa yang kita inginkan,
selain menyelamatkan jiwa?
Ini yang kumau.
Aku mau panti ini menjadi tempat...
...yang memberikan janji dan terkenal,
seperti yang kita minta...
...untuk menjadi Kardinal di New York.
"Kita?"
Kemanapun aku pergi, kau harus ikut.
Kau tangan kananku.
Kau akan menjadi Suster Kepala,...
...yang membimbing ribuan suster lainnya,...
...yang akan membuatmu menjadi "Ibu Pendeta."
Kemudian, dengan Tuhan dan kau di sisiku...
...bisa saja aku naik jabatan...
...dan menjadi Paus keturunan Anglo-Amerika.
Kau akan menikmati Roma.
Bukan begitu, Suster?
Aku ingin kau menjadi bagian dari timku.
Dokter itu membutuhkan pengawasan
penuh di tempat kerjanya.
Urus saja urusanmu sendiri.
Kau mendengarnya?
Sepertinya mereka kelaparan.
Memang akan begitu.
Cuaca sudah berubah.
Mereka butuh daging.
Mahluk apa mereka ini?
Kau percaya padaku?
Bagus.
Kau selalu terburu-buru, Suster.
Kenapa kau keluar malam-malam begini?
Kumohon jangan beritahu Suster Jude.
Apa itu?
Sejenis binatang?
Kita tak boleh diam di sini.
Kita harus pergi.
Grace?
Baik, nak.
Seharusnya kau tidak dikurung di sini.
Tidak, saat banyak yang untuk kupelajari.
Aku pendarahan, ya?
Aku harus mengantarmu pergi ke kota.
Cuma 5 mil jaraknya.
Leo! Leo?
Jangan tertidur!
Ayo, sayang.
Kau bisa bertahan sampai ke mobil?
Ayo...!
Di mana ponselmu?
Ada di dalam mobil?
Leo!
Baik, aku akan segera kembali.
Lewat sini. Cepat!
Tempat apa ini?
Ini jalan pintasku ke hutan tadi.
Kau beri makan apa di luar sana?
Kurasa aku harus bertanya pada Suster Jude.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Dia menakutimu, 'kan?
Dia sangat menakutimu.
Izinkan aku melihat-lihat tempat ini sebentar,...
...dan aku takkan memberitahu
Suster Jude soal masalah ini.
Dan soal terowongan rahasiamu.
Halo, Tn. Walker.
Aku Dr. Arthur Arden.
Aku yang menjalankan panti ini.
Kukira Suster Jude yang menjalankan tempat ini.
Dia juga.
5 menit dan kau harus pergi.
Aku janji.
Dimana kau menyekap Bloody Face?
Apa dia di sini?
Ada kalanya...
...saat seorang fanatik seperti Suster Jude...
...bisa menjebloskanku ke penjara...
...karena ideku, atau ingin menyiksaku.
Mungkin ingin mengebiriku.
...seperti Brother Abelard (filsuf Perancis).
Sekarang bukan lagi abad pertengahan,...
...tak peduli seberapa eratnya
seorang suster dan kelompoknya...
...mencoba mematuhi sumpah mereka.
Tidak.
Sekarang ini waktuku.
Waktu untuk ilmu pengetahuan.
Kumohon, Nona.
Jangan kemari.
Ini bangsal pria.
Apa ini?
2 gadis kecil,
mencari tempat untuk berduaan?
Kembali ke tempat tidurmu, Tn. Spivey.
Kau tak boleh bangun./
Aku sudah bangun.
Aku mengotori tempatku, Suster.
Kau mau melihatnya?
Aku akan segera kembali, Nona.
Tolong jangan pergi kemanapun.
Masih banyak untukmu, Nyonya.
Kuharap kau tak keberatan
jika aku tidak memakai obat bius.
Itu mengganggu bacaanku.
Hei, Nona!
Kau tak boleh berada di sini.
Laporkan aku kalau begitu.
Kecuali jika tak seorangpun melihat sesuatu.
Maaf soal rambutmu.
Apa di sini tempat mereka
mengurung si maniak itu?
Yang mana?/
Kit Walker.
Tidak, perilakunya buruk.
Mereka membawanya ke ruang isolasi.
Dia akan bermain dengan dirinya
untuk beberapa saat.
Isolasi? Di mana itu?
Alfred, keluarkan tanganmu dari celana.
Kenapa kau lakukan ini padaku?/
Iblis tidak tinggal di neraka, Tn. Walker.
Dia tinggal di dalam sini...
...di dalam ubun-ubun.
Di lobus oksipital.
Di dalam otak indah itu...
...tersimpan rahasia...
...untuk memahami kegelapan jiwa manusia.
Dan jika sepuluh otak itu...
...digabung menjadi satu...
...tidak segelap seperti yang ada...
...di dalam sini,...
...di bagian terlucu...,
...di kepala.
"Korban ditemukan dalam keadaan telanjang.
"Temuan awal menunjukkan...
"...bahwa proses menguliti terjadi...
"...saat korban masih bernapas."
Kit!
Alma!
Tolong aku!
Kau mengirisnya dari kaki.
Mau kau apakan kulitnya?
Aku tidak bermaksud menghakimi,
Tn. Walker.
Aku hanya tertarik pada metodologi.
Apa ini?
Mirip seperti tumor.
Tn. Walker?
Kau mempertaruhkan segalanya.
Segalanya.
Reputasi kita,...
...hasil kerja...
...dari Kepala Pendeta kita,...
...semua mimpinya akan masa depan.
Aku sudah biasa dinilai buruk, Suster.
Sudah biasa?
Seperti terlalu banyak makan kue?
Itu maksudmu, Suster?
Nona Winters membuatku bingung.
Mungkin ini dosaku,
mungkin kepercayaanku pada dirimu...
...hanyalah keangkuhan.
Tidak, kau bukan pendosa, Suster.
Aku mengasihimu, memanjakanmu.
Aku menolak melihat apa yang
orang lain lihat.
Saat mereka bilang...
..kau bodoh,...
Aku menyangkalnya, karena...
...kau lebih suci dari yang lainnya.
Dosaku tidak terlalu besar, Suster.
Hukum aku, Suster. Kumohon!
Aku sangat lemah dan bodoh, Suster.
Sangat bodoh.
Bangun dan pergilah.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Kau terlalu baik padaku, Suster.
Jika aku mendengarmu,...
...menyebut dirimu bodoh lagi.
Aku akan memukulmu sampai berdarah.
Kau sudah bangun.
Melegakan sekali.
Apa yang terjadi?
Kau mengalami kecelakaan.
Ada yang menyerangku.
Penulis sepertimu,...
...punya banyak imajinasi.
Kau rela bergelut.
Lepaskan benda ini dari tubuhku.
Tidak, kau tak boleh banyak gerak.
Kepalamu harus dirawat.
Kau tak bisa mengurungku di sini./
Tidak bisa?
Akan ada yang datang kemari mencariku.
Menurutmu begitu?
Katamu dia terluka?
Ketika menerobos masuk.
Rumahmu dan Nona Winters sangat indah.
Nona Paisa, sangat nyaman.
Aku ingin menjenguknya./
Tapi kau bukan keluarganya, 'kan?
Orangtua Lana sudah tak bicara
dengannya lagi.
Aku sudah seperti keluarganya.
Kami sangat dekat.
Masa?/ Seperti saudara.
Tapi faktanya, kau bukan adiknya,...
...'kan, Nona Paisa?
Maksudku,...
...kau tak punya hak gugatan.
Aku masih bermoral.
Moral?
Kata yang menarik.
Kau seorang... perawan tua,...
...guru sekolah, ya?/
Aku mengajar kelas 3.
Aku kagumi itu.
Mengajari anak-anak merupakan
tugas mulia.
Kau takkan...
...sengaja melakukan apapun untuk...
...membahayakan anak-anak muda...
...ini, 'kan?
Tentu tidak.
Jadi saat kau setuju untuk
tinggal sekamar dengan Nona Winters,...
...kau secara tak langsung...
...telah menyadari...
...sifat menyimpangnya, 'kan?
Menyimpang?/
Maksudku, kau tak...
...sengaja merubah
malaikat kecil ini...
...menjadi seorang homoseks, 'kan?
Kita berdua tahu...
...ada orang yang dijuluki
monster di lemari itu,...
...benar kan, Nona Winters?
Itulah sebabnya kau datang kemari.
Karena sesuatu yang kau ketahui...
...butuh pertolongan.
Kau mengancamku, Suster?
Akulah yang terancam, nona muda.
Temanmu mendapatkan akses...
...ke fasilitasku dengan alasan palsu.
Dia tak tertarik dengan
pabrik roti kami.
Dia ingin melihat...
...kedalam Bangsal Jiwa,...
...dan aku sengaja membiarkannya.
Kau tak bisa melakukan ini./
Tentu bisa.
Aku juga bisa...
...membongkar pasangan lesbian...
...yang berdekap di sarang cinta ini,...
...atau bisa kuselesaikan dengan cara bijak.
Dia, pastinya,...
...akan mendapatkan...
...perawatan terbaik.
Aku tak memiliki hak gugatan.
Kau anggota yang dihormati...
...di komunitas ini,
setidaknya untuk sekarang.
Pernyataan darimu dan dengan
pemeriksaan profesional kami...
...sudah lebih cukup untuk
meyakinkan hakim...
...untuk mengirim Nona Winters
ke tahananku.
Kota ini kecil.
Skandal akan cepat menyebar.
Kau akan hancur.
Kau takkan pernah bisa mengajar kembali.
Tunggu!
Kita akan membunuh monster
itu bersama, kau dan aku.
Kebaktian pagi jam 6 tepat.
Tanpa kecuali.
Tidak! Lepaskan aku!
Kemari kau, jalang!
Diam.
Kami akan menyembuhkanmu.
Tolong aku!
Sudah kau urus?
Ya, Suster Jude.
Tolong aku!/
"Janganlah mencuri."
Semoga, itu satu-satunya
perintah Tuhan...
...yang harus kau langgar untuk
mendapatkan kunci ini.
Kembali kemari!
Suster Jude.
Ingin membantuku?
Kenapa tempat ini?
Baru saja kubersihkan.
Bau apa itu?
Disinfektan.
Prosedur pembersihan biasa.
Kebersihan itu dekat,...
...dengan kesalihan.
Ada yang tinggal di tempat ini!
Itu mustahil.
Ruangan ini telah ditutup bertahun-tahun.
Aku sedang membutuhkan tempat
penyimpanan tambahan.
Kurasa tempat ini cocok.
Jangan kira kau bisa membodohiku, Dokter.
Akan kucari tahu.
Apapun yang sedang kau kerjakan.
Seekor musang.
Binatang yang menyenangkan.
Dulu aku memeliharanya.
Sampai dia menggigitku,...
...dan kupatahkan lehernya.
Kau bawakan kunciku?
Terima kasih.
Mungkin kau mengira pikiranku tertutup, Dokter,...
...tapi mataku terbuka lebar,
Percayalah!
Kau dengar?
♪ Here comes the bride ♪
♪ Do-da-do-do, bow, bow ♪
♪ Do-da-do-do,
bow, bow ♪
♪ Do-do-da-do ♪
♪ There goes my baby ♪
♪ Moving on down the line ♪
♪ Wondering where, wondering where ♪
♪ Wondering where she is bound ♪
♪ I broke her heart ♪
♪ And made her cry ♪
♪ Now I belong ♪
♪ What did I do? ♪
♪ There goes my baby ♪
♪ Whoa-oh-oh ♪
♪ There ♪
♪ There goes my baby,
oh-oh-oh.... ♪
♪ Showing off their silver leaves ♪
♪ As we walked by ♪
♪ Soft kisses on a summer's day ♪
♪ They say that all good things
must end ♪
♪ ...someday ♪
♪ Dominique-inique-inique
s'en allait tout simplement ♪
♪ Routier, pauvre et chantant ♪
♪ En tous chemins,
en tous lieux, il ne parle ♪
♪ Il ne parle que du Bon Dieu ♪
♪ Certain jour un hèrètique
par des ronces le conduit ♪
♪ Mais notre père Dominique
par sa joie le convertit ♪
♪ S'en allait
tout simplement... ♪
♪ Dominique-inique-inique
s'en allait tout simplement ♪
original sub by honeybunny
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew
Wajah Berdarah.
Prick bisa juga diartikan zakar
Sebutan untuk orang Negro
Wanita yang tubuhnya mengundang gairah
Roti dengan bahan tetes tebu/gula tebu.
wood nymph = Peri Hutan
nymphomaniac = Wanita dengan Gairah Seks yang Tinggi
Aktris pemain film Song of Bernadette
Kata lain dari Ghetto
Sebutan untuk perkampungan Yahudi
Terapi fisik dengan menggunakan air sebagai media
Bunga sejenis bunga Lily