Aku akan pulang, Sekitar Jam 4 sore..
Aku butuh bantuan, mengukir labunya..
Siapa itu ? /
Marie Antoinette.
Aku mengambil tema Prancis
yang terkenal tahun ini..
Aku harus ke tempat olahraga..
Pastikan, Kau memakai kondom..
..dan ambilkan beberapa apel Gala.
Kupikir makanan enak ini akan
terlihat lebih dramatis..
..dalam ember. Mereka terlihat
kusam dan menyedihkan.
Tak ada kontrasnya..
Mengapa aku harus memakai kondom ke Gym ?
Mungkin, Karena kau sedang
bercinta dengan pelatihmu itu..
..dan aku banyak labu.
Aku akan menggantungnya
di atas pohon bagian depan..
..mengecatnya.
..dan mereka akan menjadi..
..tanaman organik kecil yang mengerikan..
Kau tahu apa ?
Aku memang melakukannya.
Kau melakukan apa ? /
Bercinta dengan pelatihku.
Mau tahu lagi ?
Dia penyuka bagian bawah.
Dia menyukainya.
Pertama-tama, Ingat Perjanjian kita.
Jangan Tanya, Jangan Katakan.
Kedua, Apa hal gila ini seharusnya..
..untuk menyakitiku ?
Untuk ini, Bersamamu..
Aku Anti-Peluru.
Dan aku butuh beberapa es batu.
Kau sudah memilih kostum ?
Mengapa kau melakukan ini ? /
Karena nanti akan ada..
..pesta di sini selama 3 hari.
Semua ini omong kosong !
Semuanya tentang kita, Omong Kosong !
Aku tak mempedulikan soal mengukir labu !
Aku menginginkan cinta,..
Aku ingin gairah, Aku ingin
sebuah hubungan dengan pria..
..bukannya Martha Stewart !
Kalau gitu, Pergilah !
Oh, Aku lupa, Kau tak bisa.
Karena semua uangmu dan uangku..
..ada di rumah ini, dan kita setuju..
..menginvestasikannya..
..dan sekarang, kita tak bisa
menjualnya, karena masalah ekonomi.
Kau pikir aku suka mengukir 20 labu..
..dan membuat kukuku
penuh dengan potongan labu ?
Aku berusaha di sini !
Aku berusaha membuat
tempat ini hangat..
..mengundang, dan spektakuler.
..dan pesta Halloween berdekorasi Elle..
..agar orang akan melihat
dan tertarik membelinya.
..dari kita, dan kemudian aku bisa bebas..
..jatuh cinta dengan pria
berotot yang berusia 25 tahun.
Jangan berhentilah, dan
ukirlah labu itu.
Lepaskan itu, dan bekerjalah.
Aku tak percaya ini kita..
Halloweens berdebat mengenai labu..
Kita ingin punya anak..
Kita akan memiliki..
..kehidupan yang indah.
Merah itu salah..
Harusnya berwarna hijau..
Lucu..
Itu bagus sebenarnya..
Menakutkan, Seksi..
Kemarilah, Bantu aku dengan kelelawarnya.
Maafkan aku.
Maaf untuk segalanya sikapku,
Dan Gairahku yang tak ada..
Testosteronku mungkin rendah akibat stres..
Aku akan menemui dokter minggu depan.
Kau mendapatkan apelnya ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Ini tak bisa diterima, Marcy.
Baru satu orang yang melihat
rumahku dalam 2 minggu..
..dan dia bahkan tak melihat semua..
..karena dia sangat ketakutan.
Kau harus melakukan sesuatu.
Jangan menyalahkanku, Tn. Harmon.
Rumah ini punya gambaran masalah
Itu pandangan sederhananya.
Memperbaiki, masalah rumah ini
akan membuatnya cepat terjual.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kupikir kita membutuhkan Fluffer..
Apa ?
Fluffer..
Orang yang bisa kita sewa..
..dengan biaya rendah..
..dan memberi gaya dan elegan pada tempat ini.
Kita punya gaya..
Semua orang pikir mereka punya gaya..
..dan semua orang pikir mereka lucu.
Kebanyakan orang tak berpikir begitu.
Itulah kenapa dalam bisnisku
Kami memiliki Fluffer..
Mereka masuk.. Mereka meminjam
beberapa aksesoris..
..dengan sedikit karate pada bantal..
..membuat rumah seperti di majalah.
Ini Halloween.
Bayangkan hasil yang kalian dapatkan..
..jika kalian bisa menghias teras kalian..
..dengan labu..
Banyak kesenangan.. Permainan Trik or Treat..
..di mana berarti para orang
tua yang bicara pada teman mereka..
..berarti banyak melihat-lihat
Banyak Hubungan ke luar..
Kudengar Kau 'terkena telur' tadi malam, Tn. Harmon.
Hei !
Selamat Halloween, Brengsek !
Keluar dari sini !
Hah ?
Brengsek !
Mengapa kau katakan padanya ?
Kau tahu, Aku setuju dengannya, soal ini..
Kita punya masalah gambaran..
Kita ada di Rumah Pembunuhan..
Marcy, Kau mengenal salah satu Fluffer ?
Bisa kau panggil seseorang untuk kami ?
Ya, Gadis Inggris cantik ini sangat hebat..
..tapi dia lebih muda dari sepasang
gay / homo dari yang kutahu..
Kita pilih yang gay itu saja..
Pasangan Gay itu saja. /
Akan kuhubungi..
Halloween berasal dari
Liburan Celtic Samhain..
Selalu dirayakan pada akhir musim panen.
Mereka merayakannya..
..untuk membuang jauh ketakutan mereka..
Lelaki Celtic percaya..
..kalau pada tanggal 31 Oktober..
..adanya pemisahan antara hidup dan mati..
..di mana yang mati bisa berjalan di kehidupan.
Itu sebabnya orang berdandan
untuk menakuti hantu..
Aku tak pernah ingin jadi hantu..
Sangat menyedihkan.
Kau mau pakai kostum apa tahun ini, Addy ?
Apa kau memakai blush ?
Lihat dirimu..
Kau tahu ?
Aku pikir itu..
..kostum yang hebat..
Kukatakan padamu kalau kau
bisa makan semua coklat chipsku, kah ?
Aku baru saja akan membuat kue..
..tapi sekarang, Seseorang harus..
..ke Korea untuk membeli itu lagi.
Aku akan pergi.
Belikanku sekotak Pall Mall.
Aku akan pakai sisanya, untuk
membeli hiasan sepedaku, ok ?
Hmm ?
Sampai jumpa..
Menurutmu, Apa yang kau buat ?
Kau tahu cara membaca..
Kau hanya bersikap malas malas padanya.
Kau ingat yang terakhir pada orang terakhir ?
Bukan seperti itu.
Dia hanya membacakan.
Oh, Pertama dia membaca..
..lalu selanjutnya, Tangannya turun ke celanamu.
Dia baik dibandingkan yang terakhir.
Apa yang baru saja kau katakan ?
Sekarang, Dengarkan aku baik-baik..
Aku sudah memberikan semua
kehidupanku pada dirimu..
..selama 30 tahun terakhir.
Aku akan membunuh
atau mati demi kau..
Tapi aku takkan..
..berbagai cinta dari pria..
..yang kubawa ke rumah ini
dengan wanita manapun.
Mengerti ?
Hmm ?
Apa ini ?
Halloween.
Apa yang kau katakan padanya..
..kau ingin berpakaian seperti itu ?
Hmm ?
Kau dan pacarmu menyembunyikan rahasia sekarang ?
Aku ingin menjadi seperti dia..
Seperti seorang gadis cantik.
Kau akan menjadi Snoopy lagi.
Kostumnya masih pas..
..jika kau berhenti makan coklat chip..
Jangan Snoopy lagi..
Gunakan Snoopy atau tidak sama sekali..
Saat Travis kembali..
..suruh dia ke atas.
Dan, Tak ada lagi ini.
Orang mati bisa berjalan bebas..
..saat Halloween.
Kita selalu mengetahui itu..
Tipuan atau Permen !
Apa yang kau lakukan di sini ?
Ini Halloweek.
Aku memperingatinya seminggu penuh..
Satu-satunya waktu aku
bisa menjadi diriku sendiri.
Jadi, Beberapa ribu dollar
dalam labu yang ada di sini..
..dan takkan ada yang lebih bijaksana.
Keluar dari rumahku sekarang.
Atau apa ?
Kau akan memanggil polisi ?
Kau tahu apa ?
Aku mungkin akan melakukannya.
Aku tak melakukan apa-apa.
Tak melakukan apa-apa ?
Gazebo di belakang itu..
..akan muncul dengan indah dan cepat.
Aku akan membayangkan, kalau
kau punya izin pembangunan..
Mungkin seseorang harus
memanggil inspektur kota..
..dan memintanya ke sini dan mengecek..
Yang ada di bawah Gazebo itu perbuatanmu..
Tapi yang ada di dalamnya..
Yang ada di bawah Gazebo..
..itu perbuatanmu.
Itu bukan bayiku di sana..
..kalau Vivien menemukannya
Keluarga kalian selesai..
Sekarang, beri aku permen..
Kau tak ingin trik.
Aku sudah selesai bicara..
Aku punya pasien.
..dan aku punya kesabaran..
Tapi kesabaranku itu ada batasnya.
Aku setuju dengan pertemuan ini karena beberapa hal..
..yang perlu kita perjelas.
Pertama, Psikiater..
..yang kurekomendasikan padamu, Dr Goldman,..
..bilang, kau tak pernah menemuinya..
..sekali pun dan tak pernah menelpon
untuk membatalkan janjinya..
Aku tak ingin siapapun kecuali kau..
Kita sudah membahasnya,
Mengapa itu tak berguna..
Itu membawaku ke pertanyaan berikutnya.
Kami sangat berterima kasih
padamu, Tate..
..membantu keluargaku..
..tapi kau harus menjelaskan
di sini dan sekarang..
..apa yang kau lakukan di rumah ini..
..pada saat perampokan itu.
Sebenarnya..
Aku ada di luar..
..dan aku melemparkan batu
kerikil menuju ke jendela..
Tapi dia / Violet mengusirku..
Dan aku menyadari, kalau
pintu rumahnya tak terbuka..
..maka aku masuk ke dalam.
Itu tak baik, Aku tahu.
Aku paham..
Tapi ini, alasan aku tak bisa merawatmu..
Tak pantas buat siapapun yang terkait..
Aku benar-benar butuh bantuanmu.
Aku tak ingin seperti ini.
Aku ingin menjadi orang baik.
..dan ku tahu, Kau bisa membantuku.
Kau satu satunya, oke ?
Kau satu-satunya orang yang bisa kupercaya.
Aku tak bisa melihatmu di rumah ini..
Dengar, Aku memberimu kesempatan.
Aku akan menemuimu di suatu
tempat untuk minum, tapi kau harus--
..berjanji--
Aku berjanji.. Janji..
Tak ada lagi masalah, Oke ?
Ini alat kontrolmu..
Mengoperasikan satu dari
15 jendela dan sensor pintu..
Kau juga mendapatkan..
..detektor gerakan yang di pasang di rumahmu.
Ini tombol panikmu..
Oke, Aku akan sembunyikan ini..
..mungkin di dapurmu..
Sekarang, Sesuatu terjadi malam hari..
..tekan tombol ini, dan aku segera kemari, Oke ?
Sekarang, Lupakan kejadian akhir-akhir ini..
Aku tak apa dengan alarm salah
Jadi jangan malu-malu menelpon.
Baiklah, Kalau kau bilang begitu.
Ok, Baiklah..
Ada pertanyaan ?
Kuyakin ada 100 pertanyaan..
..tapi aku tak bisa memikirkannya sekarang.
Maksudku, Sistem dalam rumah ini sangat--
Itu dari era Reagan..
Yeah.
Kau tahu, Kalau listrikmu
mati atau ada yang memotong..
..kabel teleponmu, atau semacamnya.
Ya, Kita akan dapat masalah besar.
Ya, Benar..
Apa Marcy yang membawa labu ini ?
Ya.
Oh, Bentuknya bagus..
Terima kasih.
Aku suka mengukir..
Ny. Harmon, Aku ada pertanyaan..
Hmm ?
Bisakah aku libur saat Halloween ?
Aku ingin mengunjungi ibuku.
Tentu saja.
Selesai.
Akan kutaruh di luar..
Ugh ! Bunganya kotor..
Ini akan mengganggu penglihatan..
Hai.
Hi.
Aku suka rumah ini, Banyak potensinya..
Terima kasih.
Apa kau Fluffer yang disewa Marcy ?
Aku Chad Warwick.
Dia pacarku, Patrick.
Selamat Datang.
Ini sangat menyenangkan..
Aku tak pernah melakukan ini saat kecil. /
Mengapa tidak ?
Jadi ini yang kalian lakukan untuk
bisa bertahan hidup..
Hal yang luar biasa bagiku.
Dan indah,..
Kupikir, Gaya sangat penting.
Berarti semuanya..
Ini sangat bagus, kalau aku..
..membantu kalian membuat Halloween
terbaik yang pernah ada..
Aku menyukai Halloween.
Begitu juga Patrick..
..karena bar akan sangat ramai..
..dengan badan kotak-kotak.
Bukankah begitu, Pat ?
The Abby, O Bar, Rage.
Di situlah dia tahun lalu..
..alih alih membantuku dengan tipuan atau permen.
Minum lagi, sayang.
Kerajian mengeluarkan..
..George dan Marthanya..
Jadi, selain untuk malam Halloween..
..untuk membuat semuanya
terlihat mengundang..
Apa kalian punya saran, apa yang harus kami lakukan..
..pada rumah ini agar terjual dengan cepat ?
Sebenarnya, Ada..
Gazebonya harus disingkirkan.
Posisinya salah..
Aku setuju. /
Oh. Tidak. Kita baru saja membangunnya.
Kau membuat gazebo itu sendiri, Ben ?
Yah, Kita bisa biarkan sampai besok malam..
..dan kita bisa meruntuhkannya..
..dan menimbunnya dengan sampah organik.
Aduh !
Sial !
Oh, Tuhan !
Biar kulihat. /
Kurasa aku harus menjahit lukanya.
Tak apa.. Aku bisa merawatnya..
Pat seorang EMT.
Kupikir kau Fluffer.
Kau lucu, Vivien.
Dan aku menyukai warna rambutmu..
Aku bahkan hampir melihat akarnya.
Ini warna asliku..
Di mana kotak pertolongan pertamamu ?
Di Lantai atas..
Lihat.. Ini karya seni.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan ?
Ayo, Ben, Kita sama. Aku bisa bilang itu..
Kau bertingkah seperti suami yang berbakti..
..tapi kau lebih suka dengan punya pria..
Aku bisa melakukan itu.
Empat menit.
Takkan ada yang tahu.
Aku bukan gay.
Begitupun aku, Sampai aku
mendapatkan seorang pria..
Tidak.
Maaf. Hanya saja..
Sudah lama bagiku.
Jangan bilang apa-apa pada Chad, Oke ?
Kita tak melakukannya.
Suamimu sedikit..
Tampan ?
Grogi.
Aku tak tahu. Hanya perasaan yang kudapat..
Kegelapan.
Sepertinya Kau dan Pat punya masalah.
Yeah. Dia tak bisa menahan 'kepunyaannya'..
Kau menangkap basah dia berselingkuh ?
Ya. Aku menyelinap dan menangkap basah dia..
Bagaimana ?
Mudah saja.
Rekaman teleponnya..
Kau bisa menghapus pesannya
tapi kau tak bisa menghapus tagihannya.
Vivien, Kelelawarnya mengerikan.
Biarkan aku yang menyelesaikannya.
Tipuan atau permen, Rasakan kakiku
beri aku sesuatu untuk dimakan..
Addy ! /
Aku ingin menjadi gadis cantik untuk Halloween.
Kau ingin apa ?
Buat aku menjadi gadis cantik, Sepertimu, Violet.
Sebenarnya, Aku tak hebat dalam hal ini..
Tak apa..
Aku akan menyukainya..
Tutup matamu..
Berapa usiamu, Addy?
Wanita tak pernah memberitahu umurnya..
Apa Tate pacarmu ?
Tunggu. Kau mengenal Tate ?
Aku bicara padanya, saat dia
menyelinap ke sini..
Dia menyukaimu..
Dia pikir, Kau itu sangat cantik..
Kau masih perawan ?
Ya.
Bagaimana denganmu ?
Jelas Tidak..
Kau tak bisa terus menyelinap
masuk ke rumah kami, Addy..
Tapi aku suka berada di sini..
Teman-temanku di sini.
Wow ! Violet, Aku cantik !
Brengsek, Kemarilah !
Sekarang, Siapa yang melakukan itu pada wajahmu ? /
Violet !
Violet, Dia akan dapat cupcake lagi..
Sekarang bersihkan itu dari wajahmu..
Tidak ! Aku ingin jadi gadis cantik !
Tapi kau bukan gadis cantik
Dan kau tahu itu !
Tapi aku ingin menjadi gadis cantik !
"Oh, Bawa dia masuk ke rumah"...
..itu kata mereka. Bahkan Ayah juga bilang begitu.
Tapi, Aku tak bisa melakukannya..
Aku tak ingin jadi Snoopy !
Aku ingin menjadi gadis cantik !
Kau tahu apa yang mereka pikirkan
saat kita berjalan di jalanan ?
Dengan Karunia Tuhan padaku..
Kau membuat mereka merasa beruntung..
Dan mereka pikir aku pahlawan.
Seolah, Aku punya pilihan !
Tidak ! Tunggu !
Tate ?
Kau bilang, Dia mau
bertemu saat malam.
Keluarlah, Keluarlah..
Di manapun kau berada.
Kau brengsek !
Aku menakutimu..
Tidak..
Dari mana kau mendapatkan benda ini ?
Ayahku sudah membuangnya..
Finder Keepers..
Benarkah ?
Aku tak membuatmu takut ?
Aku bilang tidak.
Kuyakin aku bisa menakutimu..
Kau harus meletakkan jari-jarimu di bagian lain..
Aku tak percaya omong kosong itu..
Charles akan menjawab..
..semua pertanyaanmu.
Dia dulu tinggal di sini.
Apa Charles akan memberitahuku..
..apa yang terjadi pada bajingan..
..yang mencoba membunuh kita ?
Apa yang kau lakukan pada mereka ?
Sudah kubilang, Aku tak melakukan apa-apa..
Aku mendapat bantuan..
Apa yang ada di ruang bawah tanah ini ?
Aku ingin tahu yang sebenarnya..
Apa yang akan kuceritakan padamu ini
akan membuatmu takut..
..seumur hidupmu.
Aku bisa menerimanya..
Dr. Charles Montgomery membangun rumah ini.
Dan ruang bawah tanah ini,
adalah kantor kerjanya..
Charles, seorang dokter terkenal..
..tapi juga pecandu narkoba dan
Istrinya, Nora takkan membiarkannya..
..itu terjadi dalam hidupnya.
Jadi dia melakukan kerja sampingan..
Ia menangani gadis yang tak ingin..
..berada dalam kesulitan lagi..
Terus berlangsung, sampai suatu
hari seorang gadis tak bisa..
..merahasiakan ini semua..
..dan dia mengatakan pada
pacarnya apa yang terjadi.
Kediaman Montgomery. Siapapun
ini, Ini sudah lewat jam 10 malam.
Tak boleh menelpon jam begini..
Mata Ganti Mata..
Siapa ini ?
Gigi ganti Gigi..
Aku takkan memberi toleransi
untuk omong kosong ini lagi--
Charles, Aku baru saja terima telpon aneh..
Charles ?
Oh, Tuhan..
Charles !
Pacarnya ingin balas dendam..
..jadi dia menculik bayi Charles dan Nora..
Menakutkan, Dokter..
..dan istrinya menunggu permintaan terbusan.
Ini semua salahmu, Charles.
Ada apa ini ?
Charles ?
Apa itu, Charles ?
Nyonya, Kau tak perlu melihat ini..
Terdorong Kesedihan, Dokter
menggunakan semua kemampuan..
..bedahnya untuk mencoba
melawan kematian..
Aku ingin mengubur anak kita di sini..
Charles ?
Apa yang kau lakukan ?
Apa yang telah kau lakukan pada bayi kita ?
Tapi apa yang dia ciptakan
adalah setan dan monster..
Dan bahkan setelah akhir hidup mereka yang tragis..
..'sesuatu' itu tetap ada di bawah sini, sampai sekarang.
Oh Tuhan..
Kau penuh dengan omong kosong.
Aku tak percaya kata yang keluar dari mulutmu.
Lupakan saja.
Lupakan saja, Aku
Dan aku lelah, Kita berada..
..di tempat yang gelap ini.
Kenapa kita tak ke suatu tempat
Seperti kencan sesungguhnya ?
Baiklah..
Besok malam.
Kita akan keluar..
Ayahmu setuju menemuiku lagi..
..tapi aku tak seharusnya ada di sini.
Ayo, Aku akan mengecek..
Wow.
Ada begitu banyak rasa yang berbeda, Ini aneh..
Aku tak mengetahui setengah dari semua itu.
Apa yang kita katakan ?
Jangan makan sampai kita
memeriksanya di rumah !
Dia mengingatkanmu pada Violet, kan ?
Violet ?
Wow..
Oh, Aku sangat ketakutan ! /
Kau terlihat menakjubkan.
Dia harus membuatku takut..
Gadis kecilku..
Sama seperti ibunya.
Pintar dan cantik..
..tak perlu menjadi orang lain.
Masalahnya, Masa kecilku juga bermasalah..
Aku sepertimu, Tate.
Aku tak terlalu berharap banyak..
Tak banyak orang yang berharap begitu.
Mengagetkan ke semua orang, termasuk diriku..
..ketika aku menjadi dokter.
Tapi entah bagaimana aku diberikan..
..hadiah yang menakjubkan yaitu keluarga.
Hei, Ini akan baik-baik saja, Dr. Harmon.
Maafkan aku.
Oh, Tuhan.
Maaf, Tate.
Addy ?
Di mana kostummu ?
Aku takkan ikut 'Tipuan atau
Permen' tahun ini. Aku sudah tua..
Ini Halloween ! Semuanya berkesempatan
menjadi seseorang yang lain..
..membiarkan rambut mereka turun untuk sementara.
Kupikir kau ingin menjadi gadis cantik.
Hmm ?
Ta.. Dah..
Sekarang, Kau tak usah khawatir
soal riasan atau sejenisnya..
Ayo, Biar aku lihat kau tersenyum..
Ayo, Sayang.. Tersenyumlah.
Oke ? Ayo lihat pakaian yang pas..
Ayolah.
Mungkin salah satu gaun lamaku..
Kau lihat taringku ?
Ah..
Banyak taring !
Oh, Ayolah, Viv. Kaulah
yang ingin melakukan ini..
Bisakah kau menikmatinya ?
Bagaimana dengan Hayden ?
Apa ?
Aku bersumpah, Ben.
Sudah kubilang, Kalau kau
berbohong padaku sekali lagi..
Hubungan kita selesai.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak bisa melakukan ini. /
Vivien..
Viv ?
Aku melihat tagihan teleponnya..
Nomor teleponnya ada di sana
20 kali lebih.
Yeah. Karena, Aku tak menjawabnya..
Dan Saat aku mengangkatnya,
Kubilang jangan telpon balik..
Apa kau menemuinya di Boston ? /
Vivien, Tidak..
Dia terus menelepon, dan memerasku..
Kubilang, Aku akan telpon polisi jika dia tak berhenti.
Dan apa dia berhenti ?
Yeah.
Dia takkan menelepon kembali.
Yah, Mungkin dia akan menelpon balik
Karena aku meninggalkan pesan.
Aku tak mengharapkan balasan..
Aku cukup yakin..
Maaf tak memberitahumu..
Tapi.
..setelah semua yang terjadi
setelah masalah ini..
..aku tak ingin menambah pikiranmu.
Hei, Kau..
..punya hak melakukan seperti itu.
Namun percayalah--
Hayden sudah selesai..
Ini Hayden.
Aku akan menelponnya kembali..
Untuk apa itu ?
Suara angker..
Benarkah ? /
Apa ?
Lihat. Kesan pertama semua orang..
..sebelum memfokuskan dengan teliti...
..pada permen, adalah kau menuju..
..ke pintu depan pakaian penyihir Rite Aid.
Ugh !
Tapi jangan takut.. Drakulanya
menambah beberapa strata..
Ada apa ?
Ia tak suka kostum kita..
Tak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Bel pintu akan bunyi dan kami masih harus mendekor ayunan..
Apa-apaan itu ?
Apa ?
Chad ? /
Apel Gala.
Secara khusus membicarakan Granny Smith..
Tak ada Granny Smiths di Gelson.
Jadi, Kau pergi ke pasar..
..atau ke Valencia dan membeli
sekantung penuh dari Pedro..
Di mana usahamu ?
Kurasa kau berlebihan..
Karena aku satu-satunya yang peduli ?
Kupikir kau hanya harus pergi..
Kau pikir kita hanya harus meninggalkan RUMAH KITA ?
Ini bukan rumah kalian..
Kita tahu itu. Kalian tahu itu
Dan Rumah ini tahu itu..
Sejujurnya, Kalian tak layak menerimanya..
Pergilah !
Ya, Tinggalkan tempat ini.
Kami takkan pergi.
Keluar !
Aku tak peduli dengan ini..
Keluarlah !
Seharusnya kau tak melihat ini.
Keluar dari sini !
Kau baik-baik saja ?
Aku tak percaya padamu, Ben.
Kau menceritakan kisahmu..
..tapi ada hal kecil di matamu.. sedikit..
..kebohongan, Kegelapan..
..dan aku tak ingin hidup
dengan rasa curiga terus..
..jadi aku ingin kau pergi.
Aku ingin kau pergi.
Oh, Tuhan.
Aah !
Ada apa ?
Aah ! /
Apa itu ?
Sepertinya bayinya menendang..
Tak mungkin. Ini baru 8 minggu.
Oke..
Aku harus ke rumah sakit. /
Apa yang terjadi ?
Tetap di sini, Jangan buka pintu.
Jangan menjawab pintu ?
Ini Halloween..
Tipuan atau Permen..
Sudah tertulis "Ambil Satu"
Kau tak bisa membacanya ?
Aku gadis cantik.
Aku ingin Violet melihatnya..
Bis Mini !
Hei !
Tunggu aku !
Tidak.. Tidak.. Tidak..
Bukan wajahnya..
Kakinya patah..
Maaf membuatmu menunggu.
Apa kau merasa ada yang salah di perutmu ?
Hanya sangat sakit.
Aku tak merasa..
..tendangan itu lagi, sejak
meninggalkan rumah 30 menit lalu.
Yah, Kuyakin itu bukan tendangan
Hanya perasaanmu saja..
Bayi itu masih seukuran kacang
dalam 8 minggu pertama..
Aku tahu. Itu sebabnya aku khawatir..
Kurasa.. ada hal yang salah.
Yah, Kuyakin itu hanya kembung.
Jadi, Ayo lihat dan pastikan semuanya..
Oke..
Kau yakin soal usia kandungannya ?
Ya, Delapan minggu.
Bayinya tampak lebih besar..
Oke, Ini dia..
Oh, Tuhan.
Aku akan panggil bantuan.
Apa yang terjadi ?
Oh, Tuhan !
Oh, Tuhan.
Oh, Sayangku..
Oh,..
Oh ! Apa yang terjadi ?
Apa yang terjadi ?
Dia langsung jalan ke tengah jalan..
Tabrak Lari, Bu..
Oh, Tidak !
Oh..
Apa dia meninggal ?
Kami melakukan semampu kami.
Oke. Kau harus..
Kita harus membawanya ke lapangan di sana..
..selagi dia masih bisa bertahan.
Kita harus memberinya pertolongan..
Tidak ! Kalau kalian tak
dapat membantuku..
..menjauhlah dariku !
Nyonya, Biarkan kami..
Tidak !
Addy, Ayolah.
Kami akan membawamu pulang..
..bersama semua temanmu.
Ayo, Sayang.
Kita hampir sampai.
Tetap bersamaku, Addy.
Sedikit lagi..
Ah, Ya ampun.
Oh, Tuhan.
Addy ?
Oh, Tidak !
Oh.. Tidak..
Oh..
Oh, Ibu,..
Kau selalu punya tangan terindah..
Apa yang telah mereka lakukan padamu ?
Ini salahku..
Aku tak ada di sana untukmu..
Maafkan aku..
Ikut bersamaku, Sayang.
Aku ingin, Tapi aku tak bisa, Bu..
Aku tak bisa.
Ben, Aku ingin uangku !
Aku takkan pergi..
..sampai kudapatkan uangku !
Halo !
Ben Harmon !
Aku takkan pergi sampai
kudapatkan uangku !
Persetan denganmu !
Kau berutang padaku !
Ini, Ini.. Ambil satu dan pergilah !
Ayo, Ayo !
Hei, Sayang.
Ayah, Ada seorang pria aneh..
..di depan pintu berteriak soal uang.
Kupikir dia salah satu pasienmu. Aku tak tahu..
Haruskah aku menelpon polisi ? /
Tidak.. Tidak.. Hanya..
..biarkan pintunya tertutup.
Pintunya terkunci ?
Yeah.
Kami dalam perjalanan pulang sekarang !
Violet ? Biarkan pintunya terkunci..
Aha.. Oh.. Aha..
Aku tahu kau dalam sana.
Apa itu putrimu ?
Violet !
Violet ?
Ben !
Dia tak ada di sini !
Hubungi teleponnya !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us