Sub Inggris oleh:
Jokomania
Diterjemah & Disempurnakan oleh:
Andri_Syukri
(http://subscene.com/u/813797)
NAZI KEHILANGAN 220
PESAWAT DALAM SEMINGGU
TENTARA AFRIKA SELATAN
SIAP UNTUK BERGERAK
AFRIKA SELATAN
MENJAGA JARAK
AFRIKA SELATAN PEMIMPIN UTAMA
R.A.F. (baca: ANGKATAN UDARA KERAJAAN INGGRIS)
-----------------------------------------------------
BERTEMAN DEKAT DENGAN PILOT PESAWAT  TEMPUR TAK BERKAKI
ANGKATAN UDARA MENYERANG BERTUBI-TUBI
JALUR PASOKAN MUSUH
PERTAHANAN KEBEBASAN
______________________
Asosiasi Pers S.A.
CAPE TOWN, Kamis.
Dalam sebuah pesan kemarin kepada rakyat Afrika Selatan,
.............................
Perdana Menteri, Jenderal Smuts,
...
...menyatakan bahwa Negara Persatuan telah
mengambil sikap pada pertahanan dan kemerdekaan,
serta kehancuran.....................
Atas Perintah RAJA atas nama
Sersan Udara J. E. Young.
Angkatan Udara Afrika Selatan.
telah dipublikasikan di Surat Kabar London pada
2 Juni 1943,
sesuai yang disebutkan, dalam berita tertulis jasanya dibedakan.
Saya berhak untuk memperoleh gelar
penghargaan tertinggi dari Yang Mulia.
PIAGAM KEHORMATAN
__________________
Departeman Pertahanan dengan menyesal
mengumumkan berikut ini korban pihak Afrika Selatan: ---
Terbunuh dalam Aksi:
Letnan.......
KEKUATAN LAUT
OPERASI DARAT
---------------------------------------
ANGKATAN UDARA
INGGRIS RAYA
***Selamat menonton***
Sialan! Ada pesawat di atas pantatku!
Sial! Aku kena!
Pengontrol sayap macet!
Tak bisa belok! Aku akan lompat keluar!
SAYAP-SAYAP KEHORMATAN
Dia tlah menikah...
Seorang ayah, Harry!
Dia punya keluarga,
sama sepertimu...
Ini agak panas.
Terimakasih, Ed.
Jadi?
-Jadi apa?
-Apa yang kau pikirkan?
Dia akan baik-baik saja.
Dia slalu begitu...
Teman baiknya baru saja meninggal tragis
tepat di hadapannya. Dia tak baik-baik saja!
Jadi apa yang mau kau lakukan?
-Kita harus berbicara pada Letnan Hawthorn.
-Si petugas medis?
Dia butuh waktu istirahat, Ed!
Aku tak butuh dokter, Harry!
Aku kan baik-baik saja,
hanya sedikit shock saja...
Jadi, berapa sisa yang kau punya?
Oh, 10 Pounds.
10? 10 Pounds?
Hanya itu?
Apa kau coba memberitahuku bahwa
kau tlah menghabiskan 90 Pounds kurang dari seminggu?
Oh baiklah, aku mungkin juga sama
sebagaimana kau menghabiskannya.
Itu kado ulangtahun, dasar kau!
Orangtuamu tak akan senang padamu,
terutama setelah mereka tahu...
...kau habiskan uangnya untuk berpesta dengan
para gadis, minuman keras dan nonton bioskop?
Memang apa yang harus
kulakukan dengan uangnya?
Mana kutahu, beli motor atau sesuatu?
Apa! Kemudian membunuhku
saat nabrak pohon?
Ayolah, Don?
Kau tahu aku takut kecepatan.
Sungguh!
Tentu saja. Cepat untuk bermalasan.
Apa ini?
Surat dari Laksamana
Penerbangan, Arthur Harris!
Jadi, kemana kita malam ini?
Kupikir pub lokal...
Sepertinya ide hebat untuk pergi
dengan uang yang tersisa?
Kau punya sisa berapa?
-Oh, 10 Pounds!
-10 Pounds?
Hei, ada tenaga pengganti.
Apa dia bersama kita?
Ini hanya masalah waktu.
Kita butuh itu.
Selamat siang! Ah, maaf. Ah, aku disuruh
melapor pada skuadron ke 150. Hmm...
Hmm, melapor pada Kapten
kru penerbangan Earl.
Hmm, aku tenaga bantuan yang baru.
Baru datang dari latihan pemboman.
Mereka mengirimi kita
seorang anak ingusan?
Baik, inilah tempat kru penerbangan Earl.
Silahkan duduk!
Terimakasih.
Mau kopi?
Oh, tidak. Terimakasih. Aku masih
mencoba untuk menenangkan diri.
Kau tahu, tak mau terlalu gugup...
Teh?
Tidak, terimakasih Pak!
Baiklah...
Selanjutnya bensin, minuman yang paling
penting kita punya di sini di Angkatan Udara Kerajaan.
Maaf Pak?
Teh, enak sekali.., kau tahu?
Orang bilang itu bisa meredakan rasa gugup.
Ya Pak!
Aku ikut berduka mendengar tentang Galloway.
Dia seorang pilot yang luar biasa.
Sangat memilukan punya seorang yang
sekaliber meninggalkan kita lebih cepat.
Berapa kali penerbangan
yang tlah dilakukannya? 48?
Ya Pak, 48. Ini turnya yang kedua.
Malang sekali.
Apa kau akan baik saja saat memberitahu
semua sanak saudara, dan seterusnya?
Ya Pak, aku tlah mengenal dia dengan baik.
Sangat tak sopan bila tak melakukannya.
Baiklah. Kau tahu kau tak perlu
melakukan sesuatu yang kau tak bisa.
Tidak Pak.
Aku bisa lakukan.
Baiklah!
Ini dia berita buruknya...
...aku tahu kau baru saja kembali.
Tapi kami tlah menugaskanmu melaksanakan hal lain...
Saat ini, hari di mana dimulai.
Mohon maafkan perkataanku Pak.
Tapi kita sebenarnya belum siap beroperasi.
Kita tak punya BALL TURRETS,
...masih belum bisa diperbaiki
setelah terakhir dijalankan...
...dan kita tlah mengurangi
jumlah penuh kru penerbangan.
BALL TURRETS
=
Perlengkapan senjata pada badan pesawat tempur.
Aku pahami ini, Earl...
...tapi Laksamana Udara Harris slalu
memaksakan semua yang kita punya.
Eisenhower butuh komando bomber untuk
menekan Jerman. Dan jika itu tak cukup..,
...Harris akan bertekad menggempur Berlin
segera! Bisakah kau percayai itu?
Kita harus memenuhi tugas
yang dibebankan kepada kita!
Kita punya reputasi di sini,
di Komando Bomber!
Masuk!
Aha!
Ini dia! Letnan?
Kami baru membicarakanmu...
Silahkan duduk!
Komandan!
Petugas penerbangan Earl, ini ko-pilot barumu..,
Letnan Raymond Hawkins.
Lulusan sekolah penerbangan...
Terbaik di kelasnya.
Aku yakin dia cocok dengan sempurna!
-Ya Pak! Kita akan lihat hasilnya...
-Bagus!
Ada pertanyaan, Letnan?
Komandan, aku tlah diberitahu akan
punya kru penerbanganku sendiri...
Aku tak tahu kalau ada
orang asing di dalam unit kita.
Apa kau maksudkan adalah
Kapten Kirk, Letnan?
Kapten ini di sini..,
...adalah seorang sukarelawan
dari Angkatan Udara Afrika Selatan...
...dan salah satu orang
terbaik yang kita punya!
Jadi, Letnan...
...seharusnya kupikirkan dengan
cermat ucapanku, jika jadi kau!
Maafkan aku, Komandan. Aku tak
bermaksud menyinggung si Kapten.
Diterima!
Ada pertanyaan lagi?
-Tidak Pak!
Baiklah anak-anak! Aku masih banyak
pekerjaan yang harus dilakukan...
Ada rumor kalau kita
akan melakukan...
...misi hujan bom bergabung
dengan orang Amerika.
Jadi jika kalian tak keberatan...
Bubar!
Cobal kalian lihat semua
gadis bergaya ini...
Ya Tuhan, aku mencintai
Angkatan Udara!
Kenapa? Kau tak meyakinkan bagi mereka
satupun untuk bicara padamu...
Kau tahu? Semua prianya
terlihat jelek.
Dengar, itu tak lucu!
Jangan, jangan, jangan! Jangan tertawa...
Itu karna mereka gagal melihat
penampilan masa laluku, kau mengerti?
Ketika mereka mencoba, mereka pasti temukan
seorang yang tegap, pintar, pejantan muda...
...di balik semua senjata perlindungan.
Kukatakan itu padamu, Robbie...
Akan kutantang mereka pada setiap level.
Aku... Aku tlah mempelajarinya.
-Itu yang diinginkan wanita, sungguh!
-Bukan itu yang tlah kudengar.
Sekarang, sekarang Duane! Kita tlah lewati ini.
Kali terakhir bukanlah salahku.
Dengar, jangan! Jangan dengar katanya!
Dia cuma omong kosong!
-Dia sampah masyarakat. Itulah dia!
-Oi! Kupikir ada banyak cara yang lain.
Dengar Robbie! Bantu aku, pilihlah
siapapun dari gadis yang ada di sana...
...dan kupastikan,
aku kan memenangkan hatinya.
-Tidak... Aku serius! Pilih satu sekarang!
-Oh, oke! Baiklah!
Yang itu..
Yang di ujung itu? Tuhan Maha Baik!
kau memilih si pemilik kaki fantastik, kawan!
Selera yang sangat bagus!
Duane, kau akan lihat. Ketika aku selesai di sana,
kau akan makan topimu, orang tua!
-Ini dia anak muda!
-Oh, terimakasih Pak!
-Jangan khawatir, kutanggung minumannya!
-Ini dia.
-Abe bayar setengah.
-Terimakasih!
-Cheers! -Cheers!
Jadi Robbie, apa yang tlah diajarkan
anak-anak ini padamu?
Aku takkan mendengar Don ini.
Dia orang tak berguna!
Ya Pak!
Jangan terlalu formal, nak...
Aku takkan menggigit!
Dia masih hijau. Sehijau mereka datang.
Apa yang kau harapkan?
Jadi, ayo cari sesuatu yang lebih penting!
-Seberapa besar taruhannya malam ini?
-Ah ayolah, Ed. Aku pikir kau tahu..,
...kami cuma.., kau tahu, beristirahat,
rileks dan santaikan diri sesekali.
Itu tepatnya tentang malam ini, ya kan kawan-kawan?
Santaikan diri kita. Jadi...
-Siapakah targetnya?
-Tak ada target. Target?
Robbie?
Gadis yang ada di ujung sana, Pak.
Anak pintar, Robbie!
Berapa taruhannya tadi?
-50?
-Kukira kau bilang 40?
-50!
-Tidak, tidak, tidak! Sudah terlambat!
Itu 50! Itu 50!
Omong kosong belaka, Ed!
Bajingan sialan! Dia slalu begitu!
Kau tahu kau tak bisa mengalahkannya,
Don! Akui sajalah itu!
Itu tak terjadi, Abe!
Aku tepat selangkah di belakangnya. Kau tahu itu!
-Pilih saja yang lain!
-Lagi?
-Ya! Ya, pilih yang lain saja!
-Baik, baiklah! Bagaimana yang satu itu?
Menawan sekali. Aku suka kau dalam memilih wanita.
Pegangkan minumanku!
Ini dia...
Aku tak yakin apa yang sedang
terjadi di sini, Pak.
-Lebih baik kau jangan!
-Mereka sedang melangsungkan taruhan...
Mereka punya perhitungan.
Siapa yang paling banyak membunuh, dia menang perang.
Dan aku menyangka pembunuhan itu dimaksudkan
gadis-gadis yang sedang mereka taruhkan.
Bagi Don, maksudnya
mencoba untuk berbicara..
Ed lah yang punya penampilan itu, menurutku.
Dia akan memenangkan ini.
Kupikir akan menerima tawaranmu itu.
Seberapa banyak kau punya?
-Kau bergurau!
-Sungguh!
Aku kan kembali setelah
taruhan ini usai, anak-anak. Sampai jumpa!
Kau lihat? Bahkan Abe sedang
mengundurkan diri karna takut.
-Abe?
-Ya, itu nama kecilnya, kau tahu?
Hanya masalah waktu kau tunjukkan dirimu.
Kau kelihatan gelisah...
Apa itu tampak jelas?
-Semuanya di sini?
-Semua ada.
Kau orang terakhir yang muncul.
Tak seperti kau biasanya.
Aku punya banyak pikiran, Abe.
Itu dia...
Bagaimana penampilanku?
Sempurna!
Janganlah terlalu sering cemberut!
Kau bisa membuatnya takut menjauh.
Dia akan bilang "iya".
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Pergilah ke sana kawan.
Ayolah!
Bagaimana denganmu?
Elizabeth akan segera datang...
Aku akan bersamamu sebentar lagi.
Semoga berhasil!
Permisi, Nona? Aku perhatikan
kau hampir menghabiskan minumanmu...
Apa kau tak keberatan kubelikan
untukmu satu lagi?
Ada apa denganmu, pria terbang?
Apa yang membuatmu begitu yakin kalau aku
mau minum bersama jenis orang sepertimu, lagipula?
-Nah, kau di sini, ya kan?
-Nah, mungkin aku di sini karna bukan pilihanku?
Oh, jadi kau dipaksa untuk ada
di sini, kalau begitu?
Nah, aku takkan mengatakan demikian.
Tapi, mungkin aku di sini bersama orang lain?
-Ah, seorang pilot?
-Mungkin saja...
Aku mengerti. Dia pria yang beruntung...
Aku bertanya-tanya, apa aku mengenalnya?
Oh, mungkin barusan saja. Dia sangat tampan.
Kau takkan melewatkannya.
-Tampan?
-Mempesona, pintar...
-Dia.., terdengar tak asing...
-Benarkah?
Sungguh...
-Hallo Earl?
-Deborah...
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku duduk-duduk di sini...
...mencoba untuk menyingkirkan para bajingan
sombong ini setiap sepuluh menitnya.
Maafkan aku. Ada beberapa hal untuk dilakukan
dengan ko-pilot baru kami, sebelum aku datang.
-Kuharap tak membuatmu menunggu lama.
-Tidak!
Tak mengapa, Sayang.
Kau di sini sekarang, itulah yang penting.
Dengar, Deborah. Kupikir kita bisa
jalan-jalan keluar sebentar?
-Hanya kau dan aku.
-Apa semua baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya belum merasakan diriku sendiri.
Dan aku pikir...
...kita punya beberapa waktu untuk kita berdua.
Hanya kau dan aku.
Selain itu, ada sesuatu yang
ingin kutunjukan padamu.
Lalu kenapa tidak kau katakan
saja, dasar anak pemalu?
-Apa ayahku memperlakukanmu dengan baik?
-Sebaik sebagaimana pria manapun yang kubayangkan.
Dia akan lebih keras padamu, Earl.
Dia ketinggalan jaman.
Kuanggap ia sekadar mencoba mengujimu.
Dia sudah mengujiku
selama setahun terakhir sekarang.
-Oh jangan jadi pengecut!
-Sejujurnya, kupikir terkadang...
...dia memberiku waktu sulit
karna hubungan kita.
Beliau bukan seorang yang pilih kasih, Earl.
Kita menikah dan punya anak sepuluh sekalipun,
beliau akan tetap jadi orang yang sama.
Itu menjelaskan banyak hal...
Lihat! Ini dia...
Sang malaikat angkasa.
Dia cantik.
Maksudku.., aku melihatnya ribuan kali,
Earl. Tapi tidak sedekat ini...
Masih mengagumkanku bagaimana
kau membawanya turun ke tanah.
-Nah, kita akan coba.
-Aku pikir...
...kita bisa terbang ke Manchester,
tinggal bersama ibuku.
Kau masih bisa kerja untuk Angkatan
Udara seperti pilot transportasi...
...sementara kita bersiap untuk
kehadiran anak-anak.
Earl? Ada apa?
Aku tak tahu, Deborah...
Pilot transportasi? Aku... Aku tak
berpikir begitu saja bangun dan pergi?
Ayahku akan mengerti, Earl.
Kau tlah selesai dengan jelajahmu.
Bukan begitu caranya!
Kenapa tidak?
Kau cuma sukarelawan, Earl..,
kau tlah bertempur di perang ini...
...hampir lima tahun sekarang.
Pulanglah bersamaku?
Biar giliran orang lain untuk jadi pahlawan!
Inggris sudah aman sekarang! Janganlah
ambil resiko atas apa yang kita punya untuk itu!
Kau akan segera menjadi seorang ayah..,
kau punya tanggung jawab yang lebih besar.
Aku tlah berkomitmen...
Sebuah janji pada orang dan kru ku..,
aku tak bisa meninggalkan mereka sekarang.
Aku sudah muak duduk-duduk hanya menghitung
pesawat-pesawat kembali pulang, Earl!
Menanti.., duduk sendiri berharap
melihat pesawatmu lewat di atas horizon?
Itu membunuh bagian diriku, setiap saat!
Perang ini, telah merubah begitu
banyak kehidupan orang-orang...
Maafkan aku, Deborah. Aku tak bisa!
Deborah, berhenti!
Dengarkan itu!
Sepertinya seseorang
menang taruhan semalam...
Jangan memalukan, itu apa yang dipikirannya.
Aku punya sedikit kejutan untuknya nanti.
-Bisakah kita.., kau tahu, biarkan ia selesai?
-Ayolah, sekarang...
...apa ia takkan melakukan hal sama
pada kita, ya kan? Sekarang!
-Selamat pagi, Pak!
-Jangan kawan-kawan! Ayolah!
-Jangan lagi! Ayolah kawan! Jangan!
-Bagus sekali lihat si Jerman sedang "menghajar"...
-Pakai celanamu!
-Duane, ke sana!
-Bawa ia turun ranjang. Ayo!
-Ayolah, kawan!
Pergilah! Beri tepukan di pantatnya!
Selamat tinggal Nona...
Maaf cinta...
Pagi Nona?
Semoga harinya baik!
Maaf Nona...
Targetnya adalah Bremen...
Tangki bahan bakar, minyak dan pabrik
yang masih beroperasi.
Saat pengeboman kita yang lalu tak menyebabkan
kerusakan seperti yang diharapkan...
Jadi, kita akan melakukannya lagi!
Sekarang, seperti yang tlah kalian ketahui,
pabrik-pabrik ini dipenuhi dengan divisi panser Jerman...
...begitulah orang-orang kita bertempur
di Falese sebagaimana tlah kusebut.
Hancurkan pabriknya.., berarti kita selamatkan
banyak nyawa bila panser-panser itu lumpuh!
Sepertinya kau tlah mengalami
malam yang berat, Ed?
Kau takkan mempercayainya,
Skipper...
Kita butuh mata pengebom dari
hasil kerja beratmu hari ini...
Tapi target kita terlindungi
awan, kawan-kawan!
Jangan khawatir Skip!
Aku di atasnya!
Robertson?
Skipper!
Bagaimana rasanya kau ada di sini?
Apa kau sudah siap?
Siap seperti biasanya, Pak!
Untuk Raja dan Negara, Pak!
Bagus sekali, Sersan!
Aku suka semangat tekadmu!
Jika ada sesuatu yang kalian ingin
tahu sebelum kita berangkat..,
-...caranya waktulah yang bertanya...
-Kukira aku akan baik-baik saja, Pak!
Baiklah kalau begitu! Semua naik!
Bersiap tinggal landas!
Ed, aku ingin berbicara
padamu kalau boleh?
Dan yang lain bubar!
Jadi apa benar yang kudengar kau
mengerjai anak baru itu semalam?
-Apa? Mengerjai?
-Ayolah, Ed?
-Kau menakut-nakuti anak itu?
-Omong kosong, Skip!
...cuma memastikan ia tetap
berada di jalurnya. Cuma itu!
Aku butuh orangku
yang berpikir jernih, Ed!
Jangan khawatir akan
meledak di angkasa...
...karna kau dan aku sangat kemungkinan
akan berhutang nyawa pada anak muda itu...
...saat orang Jerman datang
dari belakang kita?!
Sekarang apa kau mau
dia goyah bagai daun...
...atau gigih bagaikan batu?
Aku paham maksudmu, Skip.
Baiklah kalau begitu. Bantulah
dia bila kau bisa. Mengerti?
Aku paham, Skip!
Harus kukatakan, aku tak pernah
lihat hal seperti ini sebelumnya!
Nah, ini untuk keberuntungan!
Ayolah! Kau tak ingin jadi sial, kan?
Cambukkan penismu keluar! Pipis di roda!
-Jadi namamu Harry, kan?
-Ya itu aku...
Jadi kenapa kau dipanggil Abe?
Apa yang lucu?
Itu karna aku tlah belajar sejarah
Amerika sebelum semua ini dimulai.
Kawan-kawan merasa nama Abe
sangat pas untuk dijadikan gelar...
Tepat seperti yang kukira!
Sampai ketemu lagi!
Aku tak bisa lihat
si kepala ikan di bawah!
Kenapa kau terus menyebut mereka seperti itu?
Mereka itu ahlinya navigasi!
Ah, tetap saja kepala ikan bagiku!
Aku tak menyukai orang Amerika
ini membangun raksasa...
Berterimakasihlah kau sedang
tak berada di Halifax...
Yang kau maksud adalah HALIBAG...
Itu seperti peti mati yang
begitu luar biasa itu kan?
HALIBAG
=
Singkatan dari Halibut's Bag="Kantong Ikan Halibut"
-Sudahlah Don! Kau menakuti anak itu.
-Tidak, tak apa-apa.
Yang mana terbaik yang akan kau
katakan, Skipper? Kebijakan memilih pesawat?
Salah satu yang membawaku pulang.
Don si bedebah!
Kalau bukan punyamu,
aku yang ambil!
Don, kau sungguh terlalu kawan!
-Apanya?
-Kubilang kau terlalu, kawan!
Celana dalam wanita milik siapa ini yang
berhamburan di ruang pengebomku?
Oh, terimakasih Ed! Aku sudah mencarinya
ke mana-mana. Maukah kau bantu aku...
...menyimpannya sampai kita mendarat?
Oh, sial! Mengambilnya darimu jadinya?
-Dasar jalang bedebah! Awas kau!
-Kalau saja kau bisa, Pak!
Tapi jika ku jadi kau, aku harus mencegah dia
tak menginginkan bantalan yang kau punya di sana!
Apa? Tidak! Tidak!
Tuhan, tidak! Ada apa denganmu?!
Sial! Tidak!
Setel pompa kompresor ke tingkat dua!
Setel pompa kompresor...
Harry, berapa lama lagi sampai
ke tempat yang tlah ditentukan?
Tidak jauh lagi, Skip.
Tiga menit dari sekarang...
...kita akan melihat wilayah
kuning sebentar lagi!
Diterima! Buka mata, kawan-kawan!
Lihat ke atas-bawah kalau-kalau ada pesawat musuh!
-Kita terlalu tinggi!
-Apa? Apa maksudmu?
Tempat yang ditentukan pada ketinggian 20.000 kaki.
Kita terlalu tinggi!
Lebih baik terlalu tinggi daripada terlalu rendah.
Jadi tak masalah. Pengebom, masuk!
Pengebom di sini! Apa yang kau
butuhkan, Skipper?
Kita terbang sedikit lebih tinggi dari tempat
yang ditentukan. Coba lihat di jendelamu...
...dan jika bisa, lihat juga
wilayah "kuning" untukku?
Diterima, Skipper!
Arah bawah jam 1, Skipper!
Ada pesawat B-24 di depan!
-Wilayah "kuning"! 500 kaki di bawah kita!
-Diterima, bombardir!
-Tuntun aku, mau kan?
-Baik. Kau bisa terus turun!
Turun perlahan, Skip. Ya begitu!
Baik, sepertinya kau turun
terlalu cepat!
Oke, terus turun. Bagus!
Terus turun.., terus...
Terus.., hampir sampai. Oke!
Kau mungkin sudah bisa melihat wilayah "kuning"
dari penglihatanmu sekarang?!
"Pemimpin merah" ke "bagian merah"!
Tutup formasi! "Malaikat 22"! Ganti!
Diterima! Kirim konfirmasi kita kembali!
Hei, si "penis" besar!
Belum pernah melihatnya terbang akhir-akhir ini?!
Oi! Bagaimana kalau kita mendarat di Prancis?
Trus bersenang-senang dengan gadis-gadisnya...
-...dan menikmati kehidupan malam, bagaimana Skip?
-Takkan terjadi, Don!
-Ayolah?!
-Bagaimana kalau kita tendang kau ke Bombay?!
...saat perjalanan kembali?!
Apa itu cukup menyenangkan?
Kau bisa menendangku kapanpun kau suka,
selagi ada gadis-gadis Prancis dan anggur..,
...maka aku kan sebahagia babi
dalam kubangan lumpur!
Itu dia daerah Nazi di bawah, Skip!
Tepat waktu!
Aku pikir itu adalah "88".
"88"
=
Sebuah kode Nazi, urutan Alpabhet ke 8 = H.
"HH" artinya "Heil Hitler" = "Salam Penghormatan Kepada Hitler".
Skipper yang memutuskan. "88"-nya Jerman mencoba
keberuntungannya kepada kita...
Siapkan sistem perlindungan
tembakan anti-pesawatnya, kawan-kawan!
Bagaimana dengan anak baru itu?
Apa kau baik-baik saja di sana, Robbie?
Ya, hanya kesulitan menjalankan
sistem perlindungannya...
Jangan bimbang! Kau bisa terlindung aman
dengan hanya duduk di dalam benda sialan itu!
Kenapa?
Nah, kau tak ingin kehilangan
"punya"-mu, ya kan?
Maksudku kau bisa slalu baik-baik saja
tanpa kaki dan tangan..,
...tapi, kau tak bisa jadi pria sejati tanpa
"barang"mu, benar kan?
Jadi, aku cukup duduk saja di atasnya?
Ya! Lakukan saja dan kau
akan baik-baik saja!
Okelah!
-Hei, Don?!
-Ya?
-Terimakasih!
-Jangan terbebani, kawan!
Teknisi Mesin ke
Bagian Ekor Penembak, masuk!
Di sini Bagian Ekor, mendengarmu.
Ganti!
Perlahanlah bernafas, orang tua!
Tak perlu terlalu heboh!
Kau baru mendapat peringatan
oksigennya dalam rata-rata, kawan!
Dimengerti, Teknisi Mesin!
Dilaksanakan! Ganti!
Skipper! "Merah-3" ingin bicara padamu!
Baik, sambungkan!
Tersambung...
Ini Bagian Pimpinan ke Merah-3.
Kami mendengarmu. Apa pesanmu? Ganti!
Ini Merah-3. Kami kena saat rentetan
tembakan anti-pesawat barusan...
Kami mengalami kebocoran bahan bakar!
Kami tak yakin tetap bersamamu! Ganti!
Dimengerti Merah-3.
Itu dikonfirmasi pada sayapmu yang kena...
Kau kebocoran bahan bakar cukup parah!
Kusarankan kau putar balik segera! Ganti!
Dimengerti. "Malaikat Rusak",
kembali ke pangkalan!
Mereka akan menjadi target mudah
bagi musuh!
Dia takkan berhasil sampai target dengan kebocoran
bahan bakar seperti itu. Dia tak bisa tetap bersama formasi!
Mesinnya akan segera mati.
Itu malah jadi penghambat daripada diandalkan!
Yang bisa kita lakukan sekarang
adalah berdoa semoga mereka beruntung...
Tetaplah berkibar, terus berkibar, Skipper!
Masih banyak tembakan anti-pesawat yang datang!
Tembakannya lebih banyak hari ini...
-Sial!
-Tuhan! Itu tadi yang lebih besar!
Mereka semakin mendekat, Skip!
Kupikir mereka membidik jarak ketinggian kita!
Tak masalah jika kita mencapai ketinggiannya, Harry.
Tembakan anti-pesawatnya tak seperti biasanya, seperti diketahui.
Itu adalah 88-nya, mereka bisa menembak
lebih tinggi sampai jarak yang ada di atas kita.
Kurang ajar!
Oh kurang ajar! Itu tadi paling terbesar
yang pernah kulihat selama ini!
Orang Jerman melontarkan apapun
kepada kita hari ini!
Itu tak seberapa, dasar tukang pamer!
Seperti permainan bolakaki..,
...orang Inggris tlah menendang bokongmu
sebelum kau mulai semua benda sialanmu ini!
-Masturbasi bertiga yang tak ada apa-apanya!
-Sudahi main-mainnya di belakang sana!
Sepertinya kita bebas dari ladang
tembakan anti-pesawat. Siapkan senjata kalian...
...sebelum pesawat tempur mereka
sampai kemari!
Aku lihat mereka!
Harry, singkirkan mereka!
Dalam posisi, Skip!
-Jauhkan mereka dari kita, Harry!
-Kupikir kita baru melewati kawasan angkatan udara mereka...
Di Prancis, ya! Kita menuju ke
sarang lebah sekarang!
Ini dia!
Baiklah Duane! Mereka di sekitar
kita. Ayo fokus!
Kita harus mengalahkan
mereka kali ini!
Baik, bergeraklah dari arah
jam 3-ku ke arah jam 9-mu!
Serang balik, kawan-kawan!
Aku mengenainya! Aku mengenainya!
Dia akan jatuh!
Itu yang ke-tiga, Don!
Kalau kau berapa, kawan?
Kita harus berhasil melewatinya dari sini!
Singkirkan pesawat-pesawat itu dari kita!
Nah, memang kau pikir apa yang
kami lakukan sekarang?!
Tak cukup baik! Jika kau menembak seperti itu lagi,
kau bisa ucapkan selamat tinggal pada pesawat ini!
Sekarang buka matamu lebar-lebar!
Hadapilah pesawat-pesawat itu!
Sial! Sial! Senjataku macet!
Aku tak bisa menembak!
Bangsat!
Don, pergilah ke belakang dan bantu
Robertson dengan senjatanya!
Duane, jaga senjataku!
Apa barusan tadi? Laporan!
Kita kehilangan oksigen di bagian ekor!
Robertson, apa yang terjadi
di belakang sana?
Robertson?!
Don, apa yang terjadi di belakang?
-Dia lenyap!
-Apa? Coba katakan lagi!
Robertson lenyap, Skipper!
Ada lubang besar di badan pesawat!
Mereka pasti menembak persediaan
oksigennya! Dia lenyap!
Teknisi mesin, seburuk apa kerusakannya?
Kita masih punya kontrol hidrolik yang cukup,
tapi tidak dengan oksigennya!
Abe! Berapa jarak lagi sampai target?
Saat ini, sekitar 10 menit
lagi, Skipper.
Mesin dua telah tertembak!
Meteran temperatur naik!
Jalankan penghasil emisi CO2! Teknisi Mesin,
matikan pompa bahan bakar ke mesin dua..,
...dan beri tekanan dengan tepat!
Tak ada yang bisa dilakukan, Kapten!
Kita harus menukik!
-Belum waktunya!
-Kita harus menukik...
-...atau kita akan kehilangan pesawat!
-Kubilang, belum waktunya!
Dengan segala hormat, Kapten!
Jika mesinnya mati, kita sama saja dengan mati!
Beri waktu sebentar lagi, Letnan!
Tidak! Kita tak punya waktu lagi!
Singkirkan tanganmu dari
kemudi, Letnan! Itu perintah!
Kau akan membuat kita
semua terbunuh!
Pelepasan C02 berhasil, Skipper!
Mesin dua menjadi dingin!
Tak ada api! Tak terlihat
terlalu buruk!
Skipper! Kita kehilangan bahan bakar
dari sayap kanan!
Hantaman terakhir sedikit lebih buruk
dari yang kita duga..,
Terjadi kehancuran pada salah satu
tangki bahan bakar!
Ray, pergilah ke belakang dan bantu
salurkan semua sisa bahan bakar ke tangki lain!
Pergilah!
Abe, Bicara padaku!
Jarak target?!
8 Menit, Skipper.
Waktunya mulai persiapan pelarian!
Aku tak setuju dengan keputusan seperti itu!
Kita tidak di posisi melanjutkan dengan tujuan!
Dan kau bukan di posisi pembuat
keputusan, Letnan!
Sekarang lakukan seperti yang ku bilang, pergilah
ke belakang menyalurkan bahan bakar yang tersisa!
Robertson!
Datang dan ambillah, dasar orang
Jerman keparat!
Teknisi mesin, beri aku perhitungan!
Bisakah kita berhasil pulang?
Ku takut tidak, Skipper!
Jika kita tetap pada jalurnya,
itu bisa dipertanyakan...
7 menit menuju target, Skip!
Apa hal itu akan terjadi, Skipper?
Aku masih perlu mengecat bom-bomnya!
Kita akan selamat selagi masih bisa!
Aku masih menganggap ini bunuh diri!
-Kita tetap berada dijalur!
-Ya Tuhan! Apa kau gila!?
Ed, siapkan bom-bomnya!
Kita tak punya banyak waktu!
Ini tentang waktu, Skipper!
Operator radio, sambungkan
aku ke regu pasukan!
Sebentar, Skip...
Baik, kau tersambung!
Malaikat "A" pada semua grup. Kita hampir sampai target.
Jatuhkan bom pada yang tlah ditandai, kawan-kawan!
Cukup sekian. Ganti!
Kuharap kau tahu apa yang
kau lakukan, Skipper!
Ingat, tak ada penunjuk adanya target.
Semua tergantung padamu, Ed!
Terimakasih tlah mengingatkan, Skip!
Ya Tuhan! Apa yang tlah kita lakukan di sini!?
Ini bunuh diri!
Ed, aku menekan tombol ini tergantung padamu.
Bagaimana pantauannya?
Belum yakin!
Tunggu sebentar!
Harry, apa kau yakin ini
arah yang benar?
0-7-9. Itulah arahnya.
1 menit menuju target!
Itulah yang kuharap!
Tapi banyak gumpalan awan melindungi, Skip!
Aku tak bisa lihat apapun!
Ed, teruskan memantau!
Apa aku terlihat seperti
membuat kue pai di bawah sini?
Sebaiknya mereka meratapinya,
dan "rokok"nya disiapkan!
Bom meluncur, Skipper!
Selamat menikmati
hidangan lezatnya!
Sepertinya kita barusan
kelabakan tepat pada waktunya!
Kelabakan persetan dengan semua, orang tua!
Kau baru saja beruntung!
Aku?
Aku tak berguna di sini, itu tugasmu
untuk menjatuhkan muatannya!
Skip, siap mengambil foto
sesuai perintah.
Diterima Pengebom. Cepatlah
dengan photonya itu!
Tembakan anti-pesawatnya semakin
agak gencar di atas sini!
Itu tak terdengar bagus!
Teknisi mesin, di mana kita kena? Apa statusnya?
Ray, periksa sayap kananmu!
Sial! Bahan bakar kita sepertinya
beruap keluar di sayap kiri!
Kau ingin aku memfotonya, Skipper?
Persetan dengan foto!
Kita butuh putar balik sekarang!
Ayo! Dia terjebak!
Jatuhkan! Jatuhkan senjatamu!
Sekarang!
Teknisi mesin, bicaralah!
Tembakan anti-pesawatnya hantam kita
lebih buruk dari yang kita duga!
Kita masih punya tangki cadangan
di kedua sayap..,
...tapi pipa saluran sayap kiri terputus!
Kita punya bahan bakar, tapi tak bisa memanfaatkannya!
Tangki-tangkinya masih sangat bagus sekali!
Kita bisa dapatkan beberapa bahan bakar
melalui saluran asupan pompa!
Bisakah kita berhasil untuk kembali?
Tidak!
Apa pilihan kita?
Kita harus menurunkan
putaran mesin...
Itu akan menurunkan kecepatan udara,
kita akan jatuh keluar dari formasi!
Adakah kita punya pilihan lain?
Kurasa tak ada, Skipper. Jika kita menghemat
sebanyak mungkin bahan bakar semampunya..,
...kita akan berhasil sampai ke Prancis!
Mungkin...
-Abe!
-Skipper?
-Bisakah kau hubungi Prancis?
-Siap lakukan, Pak!
Memanggil 2-6-5...
Operator radio, sambungkan aku ke pasukan!
Ganti!
-Kau tersambung!
-Ini bagian Pemimpin Merah..,
...sepertinya kami takkan berhasil
menuju pulang bersama kalian, anak-anak!
Kami akan coba terus ke Prancis...
Terus lanjutkan untuk kembali pulang!
Kita akan bertemu di sana...
"Malaikat" keluar. Ganti!
Baiklah kawan-kawan, kita akan sendiri mulai saat ini.
Tetaplah buka mata lebar-lebar!
Bersiap hadapi pesawat tempur mereka.
Ganti!
Teknisi mesin, bisa kau beri aku
tenaga lebih pada mesin-mesin itu?
Sudah dilakukan, Skipper.
Aku nekad meningkatkan putaran kita..,
...ketika aku melihat ketinggian
kita menurun...
Ya ampun! Baiklah, ada hal-hal penting
lain yang perlu kita khawatirkan!
Kita kehilangan banyak ketinggian
dan kita masih terus mengalaminya!
Aku tak punya cukup kecepatan angin untuk
membuat hidung pesawat naik! Kita terlalu berat!
Kita harus mulai membuang segala sesuatu
yang tidak kita perlukan!
Segala sesuatu! Termasuk semua
tabung oksigen itu, dan amunisi!
Tidak! Aku baik-baik saja, kawan!
Puaskan dirimu!
Dia tertarik ke kiri!
Kemudi penuh, lawan!
Itu mesin kiri kita, dan itu menyebabkan
banyak pengereman!
Bantu aku melawannya, Ray!
Kau harus menariknya lebih kuat!
-Aku lakukan terbaik yang kubisa!
-Mesin tiga mati, Skipper!
Hanya ada satu cara agar pesawatnya
tak berputar-putar..,
...yaitu menurunkan gas mesin
pada sayap kanan!
Kita terlalu berat! Secepat yang dilakukan
kita akan segera menukik!
Seorang Kapten-lah punya keputusan. Aku
sarankan kita untuk lompat keluar!
Aku akan menahannya sebaik yang aku bisa,
kawan-kawan!
-Bagaimana denganmu, Skip?
-Aku tak bisa tinggalkan ruang kemudi!
Sebentar saja aku tinggalkan,
pesawat ini akan menukik!
Kau harus lompat keluar sekarang! Tak ada waktu!
Kita makin banyak kehilangan ketinggan!
Kau takkan bisa menahannya sendiri!
Aku tlah lama menerbangkan benda ini untuk waktu
lama, Ray. Aku bisa mengendalikannya!
Sekarang, keluar dari sini!
Kami takkan meninggalkanmu, Skip!
Kita akan mendarat dengan perut pesawat!
Kau tlah berhasil sebelumnya! Jika kita
lompat sekarang, itu akan mematahkan kaki kita!
Lagipula kita terlalu rendah!
700 kaki, dan semakin banyak turun dalam hitungan detik!
Itu akan menjadi apa, Abe?
-Kita bisa ambil suara!
-650 kaki!
-Abe dan aku takkan ke manapun, Earl!
-Itu akan menjadi apa, Ray?
500 kaki!
Sepertinya aku tak punya
banyak pilihan...
...selain itu, kau tak bisa
menahannya sendiri!
Baiklah kawan, bersiap dalam posisi
mendarat darurat!
Ed! Harry! Keluar dari
hidung pesawat sekarang!
Tak ada jalan terbuka di depan!
Bagaimana dengan sayap kanan?
-Tak bisa menarik kanan, Skipper!
-Jangan pernah katakan tidak!
Tarik penuh kemudi ke kiri!
Turunkan mesin dua dan empat!
-Dan tutup katup penuh pada mesin tiga!
-Pesawatnya takkan berhasil!
Kita tlah kehilangannya lagipula!
Lakukan seperti yang kubilang, pasti berhasil!
Mesinnya akan mati!
Hampir sampai!
Baiklah, sekarang turunkan
hidung pesawat!
-Apa yang kau lakukan?
-Kita harus turunkan roda pesawat!
Jangan! Biarkan saja! Itu hanya akan
menggali landasan lebih dalam!
Kita akan melandaskannya
di atas hutan luas! Percayalah!
Bersiap benturan keras kawan-kawan!
Berpeganganlah pada sesuatu!
Sial!
Tenang Abe, bertahanlah di sana!
Hanya ini yang bisa kutemukan!
Bertahan sajalah!
-Tak ada morfin?
-Itu diamorfin!
Ini harus dilakukan!
Tenang Harry! Tenanglah! Tetap tenang!
Kau akan baik-baik saja, tetap tenang!
Tetaplah tenang! Ayo! Ayolah!
Kau baik-baik saja!
Dia tak bernapas, Earl!
-Dia tak bernapas, Earl!
-Tetap tenang! Tenang!
Tenang Harry. Bertahanlah! Bertahanlah!
Kau harus tenang, Harry! Tetaplah tenang, kawan!
Tetaplah tenang, kawan!
Kau akan baik-baik saja!
Apa kau punya air?
Kita harus membasuh darahnya!
Tenang, Harry!
Don, aku perlu kaleng
minumanmu!
Don! Aku perlu kaleng
minumannya, kawan!
Dia tlah pergi, tak ada yang
bisa kita lakukan untuknya...
Aku perlu kaleng minumannya, kawan!
Kita harus menyelamatkan Harry sekarang!
Tenanglah!
Kupikir ini bisa membantu!
Hanya ini yang bisa kutemukan!
Ya Tuhan!
Kita harus mendorong tulangnya kembali
ke tempat semula! Tahan dia, Ed!
-Apa itu diperlukan?
-Jangan sekarang, Ed!
Itu akan menyakitinya, Earl!
Jika tak dilakukan akan membusuk dan
kita takkan bisa membawanya bersama kita!
Lihatlah ini, Earl!
Lihatlah kru-mu!
Kau punya kesempatan untuk putar balik,
tapi karna egomu memaksa terus!
Jika saja kau mendengar kata-kataku,
takkan hal seperti ini terjadi!
Tetap tenang, Ray!
Kau tak mendengar pendapatku!
-Tenang! Tolong tenanglah!
-Semua ini hanya omong kosong!
Tenanglah oke? Skip hanya berusaha semampunya
agar kita tetap hidup. Oke?
Sekarang ini orang Jerman tlah
menemukan pesawat kita...
Saat ini kita harus mengobati Harry
dan terus bergerak. Kau mengerti?
Tak apa-apa, Ed. Dia Benar...
Kita harus fokus untuk
menyelamatkan Harry sekarang!
Ya Tuhan!
Tekan dia ke bawah, Ed!
Ini akan menyakitinya, Harry!
-Earl! Sudah kubilang jangan kembali ke sini!
-Maaf Nona Caldwell, ini tentang...
...Letnan Parks. Saya punya berita dari
Kapten Kirk. Pesawatnya belum kembali.
Ada yang tahu kita berada di mana?
Jerman? Prancis? Harry?
Terakhir kali ku periksa kita tlah
melewati Trier, kalau tak salah.
Apa kita tlah berhasil sampai di
wilayah sekutu?
Sepertinya ini wilayah Jerman, orang tua!
-Berapa yang kau punya?
-Cuma 12 peluru.
Cuma itu?
Sebenarnya, jika aku tak memulai menembak
orang Jerman pada dua tembakan pertama..,
...12 peluru lain takkan keberatan
melawan senapan Mauser-nya.
Ada benarnya. Tapi lebih baik
membuat mereka memperhitungkannya nanti.
Berharaplah kita tak perlu
menggunakan ini.
Skip!
Jadi apa rencananya?
Kita tetap menuju barat. Ke sanalah
arahnya wilayah sekutu kita.
Cepat atau lambat kita harus bertemu
militer Inggris atau juga orang Amerika.
Jadi apa? Kita hanya terus sembunyi
di parit, merayap hindari orang Jerman...
...dan tentaranya hingga kita sampai rumah?
-Hanya itu yang bisa kita lakukan, Ed.
-Bagaimana dengan makanan dan suplay?
Kita akan mendapatkannya kapanpun
semampu kita.
Dan Harry? Bagaimana dengan Harry?
Harapan kita cuma berusaha sampai ke wilayah
sekutu dan membuat ia segera mendapat perawatan.
Dengan segala hormat, Skip! Dia kesakitan.
Jika kita menyerah kepada orang Jerman..,
-...setidaknya kita mendapat bantuan?!
-Kita tak boleh menyerah, Ed!
Tak ada jaminan mereka akan menolongnya!
Apa kau yakin itu adalah pilihan terbaik?
Hanya itu pilihan kita.
Kawan-kawan...
Apa itu suara kendaraan?
Bisa jadi...
Mungkin lebih besar...
Kita harus sembunyi!
Cepat, ke dalam hutan! Ayo!
Mereka pasti di sekitar sini!
Kau! Coba periksa sebelah sini!
Dan periksalah sebelahnya lagi!
Kesini! Ayo!
Bentuk dua grup!
Ayolah!
Mereka tak ada di sini!
Ed?
Ed? Harry?
Kawan-kawan, kita harus segera pergi
sebelum mereka kembali!
Rebahkan dia di sini!
Menurutmu apa mereka punya telur?
Akan kita cari tahu. Aku
bertaruh dengan punyaku...
Takkan ada hidangan seperti telur
dan roti panggang di pagi hari.
Baiklah, sepertinya cukup aman...
Don, kau dan aku akan pergi periksa!
Ed, kau dan Ray tetap di sini menjaga Harry!
Jika aman, kami akan beri tanda kepada
kalian untuk ikut masuk ke dalam...
Kita akan coba cari tempat istirahat
untukmu, Harry...
...semoga saja kita menemukan makanan
dan sesuatu untuk kakimu juga.
Jangan tersinggung, Skipper. Tapi bukankah
lebih baik menghindar dari warga lokal?
Apa maksudmu?
Rumornya, petani-petani Jerman menembaki
pilot Angkatan Udara Inggris yang terlihat...
Jadi, sepertinya lebih baik kita...
...menyerah pada orang yang berseragam,
tidakkah kau pikirkan?
Kita semua butuh istirahat, Don.
Kita akan punya kesempatan.
Baiklah, ayo!
Kenapa dia marah-marah?
-Apa?
-Kau tahu, si Earl...
Dia marah-marah setiap saat, sangat rapuh.
Moralnya tak pernah serendah ini sejak latihan.
Seharusnya mereka tak mengijinkan dia
terbang. Hanya saja...
Kau tak pernah berada di sana...
Pada pertempuran Berlin. Bulan Februari,
kami kehilangan banyak nyawa...
...melihat begitu banya orang berjatuhan
dan tak ada yang bisa kami lakukan.
Ketika kau melihat seseorang mulai
mendekati kematian..,
...itulah yang terjadi dengannya.
Apa yang membuat ini lebih buruk adalah,
ini merupakan tur-nya yang ketiga.
-Tidak, itu tak mungkin!
-Dia tak punya pilihan, sebenarnya...
Pasukannya yang terakhir telah
dibubarkan karena kerugian besar.
Kemudian ia bergabung dengan pasukan baru.
Pasukan ke-150. Dia tlah beroperasi 24 kali.
Dia harus memulai semua dari awal lagi...
Dia hanya butuh 6 kali lagi
untuk naik tingkat...
Dia tak pernah berkata apapun.
Dia hanya menerima itu.
Tak ada segelas teh, tapi itu cukup
membantu mengurangi ketegangan.
Senang rasanya tak melihatmu menyimpan
semua kafein itu untukmu sendiri.
Oh tenanglah. Cuma sekali kok...
Itu selalu masih terasa lucu. Aku tak
kelewatan untuk katakan kau itu pencuri.
Itu adalah kejadian istimewa. Aku butuh
banyak kafein, itu cuma sekali!
Siapa yang butuh seluruh kru daripada kafein
di malam pelarian dari orang Jerman? Ayolah!
-Kukatakan padamu, itu adalah kejadian istimewa!
-Aku ingat itu...
Di bulan Maret, kita baru pulang dari menyerang
Berlin dengan pesawat pengebom "Lancaster" kita.
...saat baru pindah ke Pasukan ke-150.
Begitu banyak kehilangan orang baik saat itu...
Nah, setelah kembali mendarat ke Inggris...
Ed selanjutnya meminta ke setiap
anggota kru tentang kafein mereka.
Kebanyakan masing-masing kami telah mabuk,
kecuali Skipper. Trus katanya:
"Skipper, apa kau sudah coba kafeinmu?"
Yang mana Skipper menjawab:
"Tidak, aku tak membutuhkan itu." Lalu Ed jadi
bersemangat, bertanya apa ia bisa memilikinya...
Skipper, terlihat sedikit bingung atas semua yang kami lakukan,
katanya: "Kenapa kau menginginkannya?"
"Kau akan terbangun sepanjang malam"
Kini tak terbayangkan, kita baru
pulang dari Berlin..,
...takkan ada langkah kecil di situ,
kukatakan itu padamu.
-Ed, si bodoh nakal bilang pada Skip...
-"Seseorang menantiku"...
-"Seseorang menantiku"?!
-Tepat sekali!
Si nakal bodoh tlah berencana untuk bertemu
seorang gadis setelah kembali dari Berlin.
Dalam pembelaanku, dia begitu cantik.
Kau harus akui, dibutuhkan seorang pria khusus
untuk pikirkan hal lainnya selain seorang gadis...
...ketika kau hendak menginginkan ganja.
Selamat pagi, ayam-ayamku!
Kalian sudah sibuk...
...tapi akan ada kesibukan lainnya!
Ed?
Ed!
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tak bisa membiarkannya.
-Aku kira tempat ini sudah ditinggalkan.
-Aku juga berpikir demikian.
Don! Bangunlah!
Kumohon! Mohon jangan sakiti aku!
Ambillah yang kalian ingin,
tolong jangan sakiti aku!
Dia minta kita jangan menyakitinya.
Bilang padanya bahwa kita
takkan menyakitinya!
Kita hanya butuh tempat untuk tidur.
Dan kita akan segera pergi sekarang!
Kami takkan menyakitimu! Kami hanya numpang
tidur, dan kami akan segera pergi!
Kita kedatangan tamu!
Sepertinya tentara reguler Jerman!
Ed, periksa belakang!
Semua aman, Skip!
Mereka mengarah ke sini. Angkat Harry!
Ayo! Segera pergi!
-Bagaimana denganmu, Skip?
-Aku akan mengulur waktu. Pergilah!
-Selamat pagi Tuan. Ada yang bisa dibantu?
-Selamat pagi, Nona?
-Apa Anda pemilik pertanian ini?
-Ya! Ini milik suami saya..,
...tapi dia sekarang di Belgia
memerangi Amerika.
Senang mendengarnya!
Kami sangat ingin tahu, adakah Anda tlah
melihat beberapa pilot musuh di sekitar sini?
Pesawat pengebom Inggris tlah jatuh di dekat
daerah ini. Apa Anda melihat atau mendengar sesuatu?
Saya memang mendengar bunyi pesawat jatuh di
dekat sini, tapi saya tak melihat apapun.
-Maafkan saya...
-Apa Anda yakin?
Ya! Ya, saya yakin.
Apa Anda tak keberatan jika kami masuk
ke dalam dan melihat-lihat, kalau begitu?
Saya baru saja memasukkan jerami baru,
masih basah dan berbau tak sedap...
-...Anda takkan ingin mencium baunya.
-Saya mohon minggir!
Tolong jangan!
Kau berhasil!
Mana Ray?
Dia seharusnya bersama kalian?
Tidak, dia kembali untuk menjemputmu!
Aduh sialan!
Jadi...
Bau yang ada di sini...
...ini tak buruk. Kau setuju, Gruber?
Aku tak mencium apapun!
Jadi, Anda bilang...
...tak ada siapapun di sini, benar?
Kamu bohong! Siapa yang pernah kemari?
Siapa yang ke sini?
Ayo naik!
-Apa kau ingin terlihat?
-Kita tak bisa biarkan mereka lolos!
Sudahlah! Tak ada yang bisa kita
lakukan untuknya!
Kita harus segera menyingkir dari sini!
Mereka akan memaksanya bicara...
...dan mereka tahu keberadaan kita!
Kita harus segera pergi!
Tidak!
Apa maksudmu, tidak?
Apa yang kau lakukan, Earl?
Don, tanya wanita itu
kemana mereka membawanya!
Kau berniat akan menyusulnya?
Kau gila! Kau tak bisa mengejarnya!
Kaatanya, ada markas-markas Jerman
berada di balik hutan...
...di desa, dari sana mereka membawanya
ke kamp penjara "Stalag Luft".
-Bawa dia kemari!
-Baiklah.
Kau sangat tidak bijak.
Kita takkan bisa menyusulnya!
Di sana begitu banyak orang-orang
Jerman di markas tersebut!
Kita hanya menyerahkan diri sendiri!
Kita tak punya kesempatan...
-...melawan orang Jerman itu!
-Tidak, bukan demikian..,
...tapi kita mungkin bisa mencegat mobil itu.
Tanya dia apa ada jalan pintas!
Apa ada jalan pintas ke markas mereka?
Ya, kau harus seberangi sungai. Di situ ada
jalan dimana tentara Jerman berpatroli...
Jalannya mengarah desa terdekat dan melewati
jembatan sebelum kembali ke markasnya...
Oke.
Dia bilang jika kita maju lurus melalui
hutan melewati sungai..,
...kita pasti bisa mencegat mereka
di jalan pada sisi lain.
Apa ia yakin?
-Apa kau yakin?
-Ya!
Baiklah Don. Kau tinggal bersama Harry.
Ed dan aku pergi melewati hutan itu...
-...dan lihat jika kami bisa...
-Tidak, tidak! Ini tak adil!
Mengapa tak kita biarkan saja ini?
Baik kalau begitu. Ed, kau tetap di sini
dan jaga Harry. Don?
Kau mengikuti katanya?
Kita tak bisa berdiam diri dan
meninggalkan Ray, Ed!
-Aku tahu, tapi aku berfikir realita di sini...
-Dia kabur!
Si wanita itu, hentikan dia!
Tidak! Tinggalkan aku!
Katakan padanya untuk diam!
Kita takkan menyakitinya!
Tetap tenang! Tenanglah!
Kami takkan menyakitimu!
Kau perlu tahu bahwa kami hanya
ingin pulang! Tolong tenang!
Kumohon!
Kenapa kau harus mempertaruhkan nyawa kita?
Dia takkan melakukan hal sama untukmu!
Karna aku bukan dia, Ed!
Kita lah kesempatan untuknya.
Baik!
Aku ikut! Tapi kalau dia sudah di markas Jerman,
kita tinggalkan saja! Dan kita segera pergi!
Oke!
Jadi apa yang kita tunggu?
-Seperti orang tergeletak di jalan?
-Ya.
Hei!
Ray! Keluar dari mobil!
Tidak!
Berapa lama waktu kita sebelum
mereka dapat mengejar kita?
Beberapa menit, berjam-jam
kalau kita beruntung.
Cepatlah, kawan-kawan!
Si Jerman ini tak bisa diandalkan, tapi
bertaruh ini pasti sesuatu yang penting.
Sepertinya posisi meriam pertahanan
atau sesuatu semisalnya.
Ini pasti berguna untuk
militer Inggris dan sekutu.
-Baik, ayo kita kembali!
-Tunggu! Tunggu sebentar!
Bagaimana dengan dia?
Kita tak bisa membiarkannya hidup.
Ayolah! Apa kau pikir ia takkan
memberitahu teman-temannya...
...kemana arah kita pergi
setelah mereka temukan dia?
Dia benar, Earl! Aku tak lebih suka kata
itu dibanding katamu, tapi dia benar!
-Aku yang lakukan.
-Tunggu!
-Kita bawa dia bersama kita!
-Apa?
Dia lebih berharga bagi kita bila
ia hidup daripada mati, Letnan!
Baiklah, Skipper!
Kembali ke pertanian!
Bergerak!
Terimakasih!
Terimakasih atas segalanya!
Aku pernah sekolah di sini, di Jerman.
Di Munich, sebelum peperangan.
Anda mempunyai negara yang indah.
Saya berharap bisa tinggal, dan menetap di sini...
Ayo, pergi! Tentara Jerman mengejar kita!
Ayo bergerak!
-Bagaimana dengan gadis Jerman-nya?
-Tinggalkan dia!
Awas kakinya!
Jadi!
Katakan padaku sekarang!
Dimana mereka?!
Aku tak tahu!
Aku tak sembunyikan orang Inggris manapun!
Mereka todongkan senjata, aku tak punya pilihan!
Jangan menangis, Nona...
Santai saja...
Katakan padaku..,
Arah mana mereka pergi?
Kupikir mereka ke arah barat.
Berapa orang?
Lima orang.
Satu diantaranya terluka parah.
Oh ya?
Kakinya terluka, mungkin disebabkan
karna kecelakaan pesawat?
Terimakasih!
Semua akan baik-baik saja!
Bunuh dia!
Bentuk grup kecil!
Buat persediaan dua hari!
Bergerak sekarang!
-Turunkan aku! Turunkan!
-Tenanglah, tak apa-apa!
-Ya Tuhanku!
-Skip..,
...kupikir Harry takkan bertahan
dengan sakitnya ini.
Bagaimana kakimu?
Skip, sakitnya seperti di neraka!
Aku tak bisa! Aku tak bisa jalan!
Kita tak boleh berhenti!
Maafkan aku, Harry...
Kita harus terus berjalan. Orang-orang
Jerman itu tak berhenti mengejar!
Beri waktu dua menit,
hanya itu yang kubutuhkan!
Biar kami menggendongmu.
Ayo!
Jatuhkan senjatanya!
Kalian tak punya kesempatan!
Apa kau bicara bahasa Jerman?
Turunkan senjata!
Dan mundur ke belakang!
Tak ada pilihan!
Teman kami terluka!
Kami hanya berharap ia sampai rumah sakit!
Kami tak berbahaya bagimu!
Biarkan kami kembali ke wilayah kami!
Turunkan senjata!
Dan kujamin, kami akan membawa
temanmu ke rumah sakit terdekat!
Dia elit militer Nazi, jangan mempercayainya!
Tentara Jerman mungkin, bukan elit militer Nazi.
Aku mau kau berjanji!
Aku berjanji!
-Kita tak bisa percaya dia!
-Tenang, Ray!
Takkan ada yang tersakiti!
Kami mau kau berjanji!
Tentara Inggris mendekat!
Don! Ed! Ayo pindah ke tumpukan itu!
Ayo! Sekarang!
Tenang! Mundur, mundur!
Sekarang!
-Ya Tuhan, hampir saja!
-Dia bilang sesuatu tentang patroli tentara Inggris...
...datang dari sungai.
-Kita harus memperingati mereka!
-Jangan Harry! Kita jangan...
-Jangan, itu terlalu berbahaya!
-Kita harus memperingati mereka!
-Harry, jangan!
-Harry! Harry, hentikan!
-Sebelah sini!
-Oi! Sebelah sini! Kami Pasukan Kerajaan Inggris!
-Harry, hentikan! Harry, menunduk!
Ayo kawan-kawan!
Harry?
Harry!
Persetan kau!
Jangan kawan! Tidak! Jangan!
Hentikan, Ed!
Tenang! Tenanglah!
Kau membuat diri sendiri terbunuh!
Tenanglah kawan! Kau tak boleh lakukan ini!
Ed! Ed! Ed! Lihat aku!
Lihat aku! Lihat aku!
Kau akan buat kita semua terbunuh!
-Persetan mereka! Persetan mereka!
-Tenanglah kawan!
Kau menggila!
Aku takkan membiarkanmu!
Ed! Ed! Ed!
Kau harus tetap menunduk di sini!
-Kita tak punya kesempatan!
-Kita bisa menolong mereka!
Tak bisa! Kita tak bisa! Kita tak punya kesempatan!
Kita tak punya kesempatan, kawan!
-Kita harus segera bergerak!
-Harry... Harry...
Ayo! Ayo pergi!
Ayo kita pergi!
Kalau tak salah, itu Falaise
berada di balik bukit...
Tempat dimana militer Inggris dan sekutu
"bertabrakan" dengan pihak Jerman.
Itulah mengapa ada patroli Inggris
yang kita lihat pada hari ini.
Jadi kita terus bergerak...
...bergabung dengan sekutu militer Inggris
di sisi lain sebelah kota..,
...dan akhirnya pulang?!
Itukah rencananya?
Dan bagaimana kau bisa yakin
kita bisa melewati orang Jerman?
Tak ada. Kita hanya mencoba
untuk membuatnya berhasil.
Ada saran lain?
Ray?
Aku ikut kau, Earl!
Kita tunggu mereka isi ulang peluru,
lalu kita lari!
Lari sekarang!
Cepat!
Isi ulang
Jadi lewat kota
pilihan terbaik?!
-Apa yang lebih suka kau lakukan, Ed?
-Seharusnya kita mengitari kota!
Itulah tepatnya yang tlah dicoba militer Inggris
dan sekutu lakukan. Tepiannya diamankan...
...kemungkinan senjata berat
bahkan juga ranjau!
Hanya ini pilihan kita dan
hanya ini yang terbaik!
Di sisi lain kota ini adalah
Tentara ke-2 Inggris...
Sekarang atau tak pernah, kawan-kawan!
Kita berhasil sampai sejauh ini!
Kita bisa melakukannya!
Hanya satu dorongan lagi!
Ayo!
Maju!
Don!
Bangun!
Don! Pergilah!
Maju!
Pergi dari sini!
Aku takut aku tak bisa pergi lebih
jauh lagi, kawan lama!
Jadi, berapa banyak yang kau dapat?
Apa?
Kau tahu..,
...wanita?
Sekitar delapan...
Memang menyedihkan, aku tahu itu!
Berapa yang kau dapat? Sekitar 20?
Katakanlah aku berhutang
padamu 40 Pound...
Bukannya hutangmu 50?
Siapa sangka?
Ini sebabnya kami semua menyangka kau
seorang koboy bar sejati, Ed...
Maaf tlah mengecewakanmu,
kawan lama...
-Tidak, tidak! Ed, Ed!
-Tidak! Earl! Mereka tlah tewas! Ayo kawan!
Ayo!
Ayolah!
Ayo pergi!
Ray?
Pasukan Inggris!
Mundur!
Cepat mundur!
Ray?
Ayo pergi dari sini!
Ayo cepat!
Berlindung!
Bernafaslah kawan!
Bernafaslah!
Ray?
Ray!
Transleted to Indonesian by:
>>> Andri_Syukri
(http://subscene.com/u/813797)
***>>>Thanks for rating
^_~
SAYAP-SAYAP KEHORMATAN