Namaku adalah Oliver Queen.
Lima tahun terdampar di pulau--
Aku pulang dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk mewujudkannya,
Aku tak bisa jadi pembunuh seperti dulu.
Demi menghormati kematian temanku,...
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi sesuatu yang lain.
Sebelumnya, di "Arrow"...
Dia tak lagi berguna.
Tunggu !
Dia masih bisa berguna.
Dia benar.
Setelah kita singkirkan teman-temannya,...
...kita perlu dia untuk
menuntun kita ke makamnya.
Kau akan kembali ke pulau itu.
Dengar, Kau sudah kehilangan ayahmu.
Ibumu, Masih ada.
Dan kurasa dia akan senang melihatmu.
Aku takkan ke penjara menemuinya.
Hanya ini cara aku bisa menyakitkannya.
Dan aku ingin membencimu.
Tapi, Aku tak bisa.
Kupikir tak ada lagi
rahasia di antara kita.
Bu...
Sekarang kau menyembunyikan apa ?
Aku, Moira Dearden Queen.
-- 6 BULAN YANG LALU --
Aku bertindak sebagai CEO dari Queen Consolidated.
Dan, Maafkan aku telah
mengecewakan kota ini.
Aku telah ikut terlibat dalam sebuah usaha...
...dengan tujuan yang
sangat mengerikan--
Untuk menghancurkan Glades
dan orang-orang di dalamnya.
Kalau kalian berada di Glades,...
...keluarlah dari sana sekarang.
Hidup anda dan anak-anak
kalian dalam bahaya.
Kumohon.
Kepala Penjaga bilang kita
perlu melakukan evakuasi.
Bantu aku mengeluarkan ini.
Bagaimana dengan para napi ? /
Tinggalkan saja mereka.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Huh ?
Hmm. /
Tolong aku. Aku di sini.
Ahh.
Sebelah sini. Keluarkan aku. /
Tidak.
Berikan kuncinya ! /
Tidak ! Tidak ! Kau terlalu kejam.
Bawa aku ! /
Kau ceroboh, Kau terlalu bodoh.
Terlalu berambisi.
Kau.
Aku suka pekerjaanmu.
Masa depan yang cerah.
Berhati-hatilah.
Sepertinya akan ada gempa lanjutan.
Oh, Aku sudah memperhitungkan itu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 02 Episode 07
-- State v. Queen --
-- HARI INI --
Tn. Queen, Bagaimana
peluang Ibumu dalam persidangan ?
Apa dia diancam hukuman mati ?
Tn. Queen, Bisa berikan komentar ?
Ini tak adil.
Bukan mereka-lah yang dipenjara.
Itu takkan menghentikan
Jean Loring mencari simpati.
Tampaknya kau tak khawatir.
Dia mengaku terlibat
langsung di televisi.
Tapi Malcolm Merlyn yang
memaksanya terlibat.
Kau punya sesuatu, 'kan ?
Kukira aku rekan penasihatmu, Adam.
Kalau kau tahu sesuatu,...
...mungkin kau bisa berbagi padaku ?
Ini akan menjadi pengadilan
yang sangat menyenangkan.
Ayo, Mari masuk.
Kalian tak perlu melakukan ini.
Ivo memerintah.
Kami melakukannya.
Teman-temanmu adalah
bahaya bagi anggotanya.
Masuklah !
Cepat dan Perlahan !
Slade ! Shado !
Lari !
Tak ada siapa-siapa di sini !
Mereka pasti sudah pergi.
Waktunya sudah diatur.
Ini Detonatornya.
Pastikan tempat tinggal
mereka sudah musnah.
Cepatlah.
Dan kau.
Bawa kami ke makam itu.
Ayo pergi.
Berdirikan dia.
Kosongkan area.
Kau temukan detonatornya ?
Ya.
Kita beruntung.
Aku yang beruntung.
Kau memang hebat.
Lagian,...
Mereka menangkap Oliver.
Aku akan mengejarnya.
Tidak sendirian.
Kau tak bisa berjalan.
Lebih baik tidak berdiam di sini.
Memberi mereka kesempatan
untuk meledakkan ku lagi.
Kalian berdua tak apa ?
Seharusnya aku yang tanya.
Aku akan baik-baik saja.
Sepertinya kau sedang flu.
Kalau itu benar, Sudah dari
tadi aku beri vaksin ke diriku.
Diggle, Apapun yang terjadi,
Kau pulang saja.
Oliver, Dengar.
Aku bisa membantu.
Tidak, Kami akan baik-baik saja, Ok ?
Pulanglah beristirahat.
Dan jangan buat aku panggil polisi.
Ada beberapa polisi di sini.
...telah terlibat dalam sebuah usaha...
...dengan sebuah tujuan
yang sangat mengerikan--
...untuk menghancurkan Glades
dan orang-orang di dalamnya.
Dan itu berhasil.
Glades telah dihancurkan.
Banyak tempat tinggal rusak
dan nyawa melayang.
Semua karena tindakannya.
Benar memang, Dia punya pemikiran
yang kedua, Menyesal...
...yang membuatnya mengaku.
Tapi atas nama ke-503 korban...
...yang jatuh...
...kukatakan, Moira Queen,
Penyesalan anda terlambat.
Dalam 5 tahun terakhir,...
...hidup di bawah ancaman keselamatan...
...keluargaku.
Mengapa tak boleh, tindakan
itu membuatnya bungkam ?
Mengapa tak boleh, Moira
Queen ketakutan ?
Malcolm Merlyn membunuh
suami pertamanya,...
Menculik suami keduanya.
Mengapa dia tak boleh
ketakutan dalam hidupnya ?
Demi keselamatan anak-anaknya ?
Kalian mau buat apa ?
Kalau anak-anak kalian
yang jadi sasaran...
...dari kemarahan si orang psiko ?
Akselerator Partikel dari Lab S.T.A.R...
...akan dinyalakan sesuai jadwal.
Berita lain, Kami baru dapat kabar...
...kalau kedua pihak sudah
mengutarakan pendapat mereka...
...dalam persidangan Moira Queen.
Jangan salah paham,
Tapi kau terlihat menjijikkan.
Aku lagi tak enak badan, Felicity.
Apa ini cara yang benar
untuk menghilangkannya ?
Seharusnya kau pulang.
Aku akan pulang.
Hanya perlu mencari pengawal pengganti.
Kau pernah divaksinasi flu ?
Kalau aku, Belum pernah.
Kutahu harus.
Aku hanya ada masalah dengan jarum.
Yang tajam, dan semacamnya.
Yang sangat ironis, mengingat
kita bekerja dengan si pemanah.
Ya, Bukan flu, Felicity.
Lebih kepada...
Dig !
Halo ?
Apa kau ada di sini ?
Di sini...
Di sana...
Di mana-mana....
Jadi.
Bagaimana perkembangan projek ilmiah kita ?
Berjalan seperti kemauanmu.
Hebat sekali.
Jadi, Dengar.
Melakukan perintahmu, Seharga 50.000.
Menyembunyikan soal ini.
Kurasa harus ditambah lagi.
Hmm.
Oh, Aku ingin kabarnya tersebar.
Semacam objektif.
Kau paham ?
Kau harus paham.
Negosiasi ini...
...tak menyenangkan.
Ahh.
Sayang, Anda tak bisa lihat...
...karya anda, Dokter.
Tapi, Orang lain akan melihat karya anda.
Dan mereka akan memohon
mohon untuk menyudahinya.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Kudengar kau pingsan.
Sudah kusuruh Felicity jangan menelponmu.
Tapi sebelumnya kau berkata aneh...
...jadi tak kuanggap serius.
Felicity benar menghubungiku. Diggle,
Kau butuh perawatan.
Lebih dari itu.
Saat Dig pingsan,...
Kukirim sampel darahnya
ke seseorang yang kukenal.
Dia utang budi padaku.
Cerita panjang. Kuperbaiki tiket parkirnya.
Huh. Kurasa tak sepanjang itu.
Felicity.
Soal sampel darahnya.
Ya. Hasilnya positif,
Mengandung Vertigo.
Aku tak pernah pakai Vertigo.
Kau terkena, entah bagaimana.
Vertigo muncul lagi ?
Ketika Count sembuh...
...dari Overdosis Vertigonya, Dia
lalu dikirim ke Penjara Iron Heights.
Dia terjebak di sana saat gempa.
Dia kabur sama seperti si Doll Maker ?
Dan sama seperti Doll Maker,...
...para penjaga tetap berjaga
agar tak ada yang kabur.
Aku tahu pikiranmu. /
Tidak.
Aku membuat pilihan
tak memanahnya.
Dan itu pilihan yang tepat.
Tak ada lagi membunuh.
Aku bisa selamat dengan
melawan efek dari Vertigo.
Berikan ke Diggle.
Aku--
Aku harus kembali ke pengadilan.
Selama aku pergi, Lakukan sebisamu...
...dan cari tahu bagaimana ada Vertigo ke
dalam tubuh Diggle tanpa sepengetahuannya.
Baiklah.
Pergilah.
Kapan pertama kali, anda
mendengar soal 'Usaha' ini ?
Saat yang lain juga pertama
kali mendengarnya,...
...saat ibuku mengadakan
konferensi pers.
Sepertinya kau tak terlalu
menanggapi dengan baik.
Aku hanya terkejut.
Siapa yang takkan terkejut ?
Eh, Ibumu langsung di bawa ke penjara,...
...tapi kurasa kau ke kantor
polisi untuk menemuinya ?
Um, Sebenarnya aku tak menemuinya
sampai dia dipindahkan.
Ke penjara.
Kau ingat kapan tanggal
pertama kau mengunjunginya ?
Eh, Tak ingat persis.
Ok, Ada catatan pengunjung di sini.
9 Oktober.
Lima bulan kemudian.
Mengapa begitu lama ?
Um, Aku--
Kau tak apa ?
Jawab, Tolong.
Mengapa butuh 5 bulan baru
kau mengunjungi ibumu ?
Yang Mulia, Kalau aku-- /
Tidak.
Aku ingin dengar ini.
Aku butuh waktu.
Aku saat itu...
Marah.
Sangat marah mungkin...
...yang membutuhkan 5 bulan
untuk memaafkannya ?
Itu rumit.
Tidak.
Itu sangat sederhana.
Kau menyalahkan ibumu
atas perbuatannya.
Jadi, Mengapa tidak ?
Yang Mulia, Kami tak punya
lagi pertanyaan untuk...
...para saksi.
Adam !
Di mana itu ?
Ayolah, Di mana itu ?!
Hosen-nya, Di mana ?
Apa ?
Ujung panahnya.
Setiap laporan mengatakan hosennya
berada bersama para mayat ini.
Katamu kalian pernah kemari.
Sekarang, Di mana itu berada ?
Bawa dia ke luar.
Buat dia tunjukkan di mana
teman-temannya bersembunyi.
Tuntun kami ke mereka.
Aku tak tahu di mana mereka !
Oww !
Katakan padaku, atau
Kau akan kehilangan tanganmu.
Mari dengan pilihan lain.
Serahkan dia, dan kami
takkan membunuh kalian.
Hei, Kau tak apa ?
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa menerimanya.
Apa itu seburuk kelihatannya ?
Kesaksian Thea ?
Hanyalah kemunduran.
Kita mengandalkan dia--
Untuk me-manusiakan-ku.
Sejujurnya, Ya.
Dan kita cari cara lain.
Tidak, Sudah kubilang.
Aku takkan bersaksi.
Kutahu kau tak mau.
Tapi sekarang kau harus melakukannya.
Dia benar, Bu.
Jean, Bisa beri kami waktu sebentar ?
Ya.
Aku tahu kau mau bicara apa.
Tapi kalau aku bersaksi,
Itu akan menghancurkan keluarga kita.
Dan kalau pengacaramu benar,
Kau tak punya pilihan.
Bu, Rahasialah yang membuatmu
dalam situasi seperti ini.
Rahasia dan Kebohongan.
Dan sekarang saatnya...
...untuk membongkarnya.
Sekarang, Kita tak boleh lupa...
...pada kejadian penting lain
di dalam persidangan hari ini.
Apakah ada indikasi Adam
Donner sedang sakit ?
Tidak, Sedikit sekali indikasi sebelum Tn. Donner...
...pingsan.
Aku sudah bicara pada beberapa orang
yang berada di ruang sidang denganku--
Bagaimana kondisimu ?
Baik-baik saja.
Tampangmu sudah seperti Poker, Diggle.
Apa dia sudah
minum penawarnya ?
Tak berhasil.
Pasti Count sudah mengubah resepnya.
Mendengar apa yang
terjadi dengan Donner...
...di pengadilan,
dan dengan Thea.
Bagaimana kondisinya ?
Dia akan baik-baik saja.
Sayangnya tampangmu
lebih buruk dariku, Oliver.
Halo, Starling City. /
Felicity !
Merindukanku ?
Mungkin banyak dari kalian yang
merasa kalian tak seperti diri kalian.
Dia meretas semua stasiun TV.
Lacak dia.
Seperti salah satu pengacara
Jaksa Wilayah yang ada di sini.
Kalian mungkin kenal
dia dari pekerjaannya...
...dalam sidang berkelanjutan
dari Moira Queen.
Hi, Adam. /
Kau mau apa ?
Aku ingin yang kau inginkan.
Agar kau merasa lebih baik.
Persetan denganmu !
Kupikir, kau ingin rasa
sakitnya berakhir,...
...dan aku bisa melakukannya...
Dengan Vertigo.
Itulah yang dibutuhkan tubuhmu.
Untungnya, Itu ada di sini.
Dan yang perlu kalian lakukan hubungi...
...pengedar Vertigo dan minta obatnya.
Proses Perdagangan yang mudah.
Sekarang, Katakan kau ingin ini...
...dan itu milikmu.
Semua rasa sakitnya akan menghilang.
Katakan saja.
Katakan...
...kalau kau menginginkannya.
Aku--
Aku menginginkannya.
Kau lihat...
Sebuah solusi sederhana.
Aku Count Vertigo,...
...dan kusetujui ini.
Apa yang kita lakukan sekarang ?
Kita temukan dia...
...dan hentikan dia.
Dari mana asal siarannya ?
Signalnya dari Satelit Lab S.T.A.R.
Dia bisa saja mengirim
transmisi dari Markovia.
Dia ingin tetap di dalam kota.
Teliti rekamannya, bagian per bagian.
Pasti ada petunjuk...
...di mana dia. /
Kalau dia meracuni seluruh kota,...
...mengapa hanya sejumlah
orang yang menunjukkan gejala ?
Mungkin penyebarannya secara selektif.
Hanya orang-orang tertentu...
...seperti kau dan Donner sering konsumsi.
Hal yang sangat dramatis...
Pejabat Kota meminta agar semuanya tenang...
...agar kepanikan bisa terhindar.
Wakil Walikota Levitz memiliki--
Count sudah mengubah
Starling City jadi kota pecandu.
Ada petunjuk di mana dia
menahan Pengacara Donner ?
Hmm, Tidak.
Aku punya perhatian lain.
Laurel ?
Catatan sidang Adam sangat detail.
Sudah semestinya.
Kau yang menggantikan sekarang.
Ny. Spencer, Andalah Jaksa Wilayah.
Ya, Tapi kaulah yang dikenal para juri.
Kau akan baik-baik saja, Laurel.
Aku tahu.
Baru kutemukan kartu As Adam.
♪ Sneaking cigarettes at lunchtime ♪
♪ Sun feels safe ♪
Maaf, Aku tak dengar kau masuk.
Aku hanya ingin sendirian.
Yah, Sayangnya itu bukan pilihan.
Tapi, Mungkin aku tahu sesuatu
yang bisa jadi pilihan.
Pukul aku.
Apa ?
Kau penasaran mengapa
aku biasa keluar malam...
...menghentikan orang-orang jahat.
Sebagian, bertujuan untuk membantu kota.
Dan lainnya...
...untuk membantuku.
Mengalahkan penjahat membantumu ?
Yeah, Aku memberi yang terbaik.
Ini dia.
Saat aku akan memukul,
Aku akan sangat marah.
Kurasakan panas meningkat dalam diriku.
Dalam rahangku.
Dalam dadaku.
Dan dalam tinjuku.
Tapi aku harus ke suatu tempat.
Ayolah.
Thea, Kau marah.
Kepada ibumu, Jaksa Wilayah,
atau dirimu mungkin.
Tapi kemarahan ini akan
memakanmu dari dalam...
...kalau kau tak keluarkan.
Aku takkan memukulmu, Roy.
Cobalah.
Cobalah !
Kubilang tinju aku, 'kan ?
Karena itu tadi terasa--
...bukan apa-apa.
Lebih baik.
Tapi usahakan pergelanganmu lurus.
Jangan hanya pakai tanganmu.
Pusatkan tubuhmu ke situ.
Ayo.
Sekali lagi.
Paling tidak, biar
kuhubungi Lyla.
Dia hanya bisa mengkhawatirkanku.
Aku menemukan sesuatu.
Aku tak lihat apa-apa.
Karena kau harus lihat apa
yang diperbuat Donner.
Matanya menangkap refleksi.
Bisa kau perbesar ?
Menyakitkan kau masih harus bertanya.
Apa itu, Sayap ?
Itu cap kota.
Departemen Arsip Kota dari Starling City.
Itu sudah tak digunakan...
...saat arsip data lewat digital.
Dan karena itulah,...
...itu menjadi tempat operasinya.
Tidak untuk waktu yang lama.
Seharusnya kau tak ada di sini.
Pengacaraku perlu-- /
Moira.
Aku tahu aku bisa dihentikan
karena berbicara padamu...
...tapi ini bukan soal pengacara.
Ini masalah keluarga.
Jean bilang dia memanggilmu
besok untuk bersaksi.
Ya.
Kau tak boleh melakukannya.
Yah.
Fakta kalau kau tak mau aku
melakukannya, Laurel,...
...menjadi indikasi kalau
aku harus melakukannya.
Kalau kau bersaksi,
Aku akan bersebrangan denganmu,...
...dan harus kulakukan sesuai kemampuanku.
Ya, Aku mengerti. /
Kurasa anda tak paham.
Lupakan soal dampak pada Oliver dan Thea.
Ini juga bisa menentukan
keseluruhan kasus anda.
Jadi, Moira, Kumohon.
Kumohon.
Jangan buat aku menggunakannya.
Semuanya dipertaruhkan demi anda.
Dan aku tak ingin jadi
pengambil semua harapan itu.
Lebih cepat, Tolong.
Lebih cepat !
Banyak pelanggan menanti.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Kutakut pajakku sedikit naik...
...dengan meningkatnya permintaan.
Tapi, aku bisa hadapi itu.
Tapi sayangnya kota tak bisa menerimanya.
Pergilah.
Tenanglah, Hatiku.
Menjauh dari mereka.
Ya, Kudengar kau pernah mengembangkan
alergi untuk membunuh.
Lakukan ! /
Atau apa ?
Kau akan membunuhku ?
Kau benar-benar tak berani membunuh lagi ?
Memalukan.
Melepaskan seseorang sebuah
kehormatan bertemu denganmu.
Katamu kau tak mau bersaksi,...
Tapi kau harus bersaksi.
Karena aku. /
Tidak.
Kau harus ambil alih kerusakan.
Ini bukan salahmu.
Kita ada di sini karena perbuatanku.
Sekarang, Kalian berdua
tahu kebenarannya,...
...tapi tak semuanya.
Laurel yang tahu semuanya.
Apa yang dia miliki ?
Seharusnya kalian tak mengetahui
ini di luar pengadilan.
Apa ?
Bertahun-tahun lalu--
Ayahmu sibuk dengan--
Hal diluar perkawinannya.
Dan aku punya saat-saat kesepian.
Aku selingkuh.
Dengan Malcolm Merlyn.
Benar.
Tidak, Aku--
Aku menanyakanmu soal ini.
Tahun lalu.
Katamu tak ada apa-apa di antara kalian.
Tidak ada.
Sayang, Itu bukanlah perselingkuhan.
Berlangsung sangat singkat,
Dan sudah lama sekali.
Dan walaupun itu, Anda tetap
berteman dengan Tn. Merlyn.
Bahkan, Dia sering datang
ke pesta di rumahmu.
Dia adalah sahabat baik suamiku
sampai Malcolm membunuhnya.
Dan inilah alasan anda
mengaku merasa...
...seolah-olah anda ketakutan
pada keselamatan...
...anak-anak anda ?
Yah, Kurasa itu alasan yang kuat.
Tahun lalu,...
...suami kedua anda, Walter Steel,...
...diculik oleh Tn. Merlyn,
Apa itu benar ?
Ya.
Seperti yang kau lihat.
Mengapa Merlyn tak membunuh Walter,
sama seperti suami pertama anda ?
Aku meyakinkan Malcolm tak melakukannya.
Dan Malcolm mengikuti kata-katamu.
Malcolm menahan Walter...
...malah kau membuat juri meyakinkan...
...kalau kau dan anakmu dalam bahaya ?
Itu benar.
Aku ketakutan.
Takut tertangkap.
Terlepas dari kesalahan yang kubuat,...
...Malcolm Merlyn adalah
orang yang berbahaya.
Untuk orang lain.
Tapi satu-satunya orang
yang berbahaya bagi...
...Moira Queen
dan keluarganya...
...adalah Moira Queen.
Hei.
Ok, Kalau kau ingin menyerangku, Tak apa.
Tapi kau harus tahu,
Kau takkan mengatakan apa-apa...
...yang belum kukatakan pada diriku.
Whoa. Aku tahu ini sulit bagimu...
...dan aku hanya ingin
memastikan kau tak apa.
Tidak.
Aku tak paham, bagaimana
kau bisa memaafkanku...
...setelah perbuatanku di dalam sana.
Aku tak paham, bagaimana bisa.
Jadi, Sudah jelas kalian bertiga...
...yang mengambil Hosen
itu dari gua ini.
Berdirikan dia.
Sekarang kutahu, Dia tak memegang benda itu...
...yang berarti ada di salah
satu dari kalian berdua.
Berikan, dan kalian janjikan pertukaran.
Kami tak tahu apa
yang kalian bicarakan !
Berikan kami Oliver,...
...dan kami akan membiarkan
kalian mencarinya.
Aah !
Siapa lagi yang mau
bertindak bodoh ?
Hei.
Hei !
Baiklah.
Ambil dia.
Lepaskan dia.
Apa yang kau lakukan ?!
Kita harus bergerak !
Mereka mengikuti kita !
Kami terus memantau...
...kedua berita utama...
...dan yang menjadi berita penting
akhir-akhir ini di Starling City.
Apa yang bisa anda katakan soal--
Oliver cukup terpukul soal ibunya.
Ada perkembangan soal bagaimana Count...
...memasukkan Vertigo
ke dalam seseorang ?
Tidak banyak.
Titik titik ini menggambarkan tempat
seseorang yang menunjukkan gejala.
Sepertinya terlihat sangat acak.
Karena memang sangat teracak.
Ok.
Bagaimana jika mereka tak terjangkit di rumah ?
Tapi di tempat kerjanya ?
Bisa kau lacak tempat kerja masing-masing ?
Aku mulai penasaran...
...bagaimana cara mengesankan kalian.
Ini sebuah jalan.
Melewati kota.
Kau pernah berada di salah satunya ?
Persimpangan 59th dan Dell,
Di situlah.
Kau dapat vaksinasi dari salah satu truk, 'kan ?
Truk Flu yang berkeliling ?
Rutenya.
Itu adalah rute vaksinasi flu.
Truk dari Rumah Sakit
berjalan Starling City.
Aku kecanduan setelah satu kali suntikan ?
Itu bisa terjadi ?
Tentu.
Cobalah Heroin kadang-kadang.
Jangan coba.
Baiklah, Di mana truknya sekarang ?
Pusat kota.
Bagaimana menurutmu ?
Hubungi Oliver ?
Dia sedang sibuk dengan keluarganya.
Aku akan pergi.
Ya, Tidak.
Itu takkan terjadi.
Aku yang akan pergi.
Felicity, Itu terlalu berbahaya.
Bisa menjadi tidak berbahaya.
Kalau berbahaya, akan kukabari.
...drama di ruang sidang
yang baru saja kalian saksikan ?
Bethany, Tak ada yang menyangka.
Pengakuan kalau Moira Queen pernah
berselingkuh dengan Malcolm Merlyn...
...menjadi alasan utama penuntutan.
Halo ?
Ada orang di rumah ?
Vertigo.
Kudapat.
Lucu ?
Kau mengikuti kata-kataku.
Thea ?
Bisa kita minta waktu semalam ?
Juri hanya mengisyaratkan
mereka sudah punya vonis.
Hakim takkan mengirim mereka pulang.
Dia ingin menuntaskannya.
Terjadi dibelakangku.
Putusan secepat itu akan berakhir buruk, 'kan ?
Kupikir kalian harus bersiap
untuk kemungkinan terburuk.
Permisi.
Felicity...
Oliver.
Tak apa kalau aku
memanggilmu Oliver ?
Terkejut mendengar suaraku ?
Tak seterkejut aku.
Aku menemukan...
...wanita pirang tak menarik
yang mengganggu urusanku.
Dan apa yang dia punya ?
Tanda Pengenal Queen Consolidated.
Sekarang, Kupikir,
Mengapa itu terdengar familiar ?
Oliver Queen.
Dia mencoba membeli
Vertigo dariku setahu lalu...
...sebelum si Tudung
menempatkanku di penjara.
Itulah faktanya, Arrow ( Oliver ).
Kau mau ke mana ?
Oh...
Ada yang terjadi di kantor.
Ollie, Jurinya !
Aku harus pergi.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Kantor yang cukup bagus.
Bisa dilihat semua kerusakan
yang disebabkan oleh ibumu...
...dari atas sini.
Apa maumu ?
Perdamaian dunia dan kepuasan pribadi.
Walaupun belum tentu.
Kau meracuniku dan
menaruhku di penjara.
Kau tak tahu kebencianku padamu.
Ternyata, Orang lain
juga membencimu.
Siapa ? /
Siapa ?
Oh, Kau akan terkejut.
Dia jahat.
Membantuku dengan operasi
ini sehingga memancingmu.
Untuk melakukan apa ? /
Ini.
Kau harus berusaha lebih keras !
Baiklah !
Ayo ! /
Ahh !
Jadi, Sekarang kita
pindah ke rencana B.
Oliver, Jangan !
Jangan untukku !
Tenang.
Aku sedang mengancam.
Turunkan busurmu.
Masalahmu adalah denganku.
Bukan dengannya.
Nah, Anggap ini hukumanmu...
...karena membuatku melakukan rencana B.
Hei.
Hei, Shh, Shh.
Tak apa.
Kau aman sekarang.
Oh, Kau tertembak.
Hei.
Tak apa.
Ada apa ?
Kau dari mana saja ?
Ada sesuatu...
...terjadi di Queen Consolidated.
Kau akan lihat nanti di berita.
Tak usah khawatirkan.
Kau akan berbuat apa
kalaiu vonis sudah dijatuhkan ?
Thea...
Aku tak tahu.
Kau tak apa ?
Hei.
Juri sudah kembali.
Ayolah.
Kuterima catatan kalau juri
sudah kembali dengan vonisnya.
Silahkan bacakan.
Atas nama pengadilan Starling...
...vonis atas kasus Moira
melawan masyarakat...
Tuduhan konspirasi level utama...
...terdakwa tak bersalah.
Atas kematian 503 korban...
...terdakwa...
...tak bersalah.
Bu.
Aku sangat menyayangi kalian.
Hasil yang menakjubkan.
Moira Queen, Bebas dari tuduhan.
Dalam hari belakangan yang berat...
...kasus ini ditutup.
Selamat.
Apa itu tepat ? /
Dia seharusnya kalah.
Dia seharusnya dihukum.
Kau ingin dia dihukum ?
Kuharapnya begitu.
Putusan seperti tak masuk akal.
Tapi, Ibumu pasti senang.
Lebih ke kaget, Kurasa.
Mereka memprosesnya.
Aku hanya ingin memeriksamu.
Dan juga kau.
Aku sudah merasa lebih baik.
Dan, dengan Vaksin yang
terkontaminasi Vertigo,...
Divisi Penerapan Sains Queen Consolidated...
...mampu membuat penghilang kecanduannya.
Bagus.
Aku harus menemui
keluargaku di rumah.
Kalian pulanglah, Istirahatlah.
Selamat malam.
Oliver. Aku--
Aku hanya ingin berterima kasih. /
Ya.
Dan maafkan aku.
Untuk apa ?
Aku buat diriku dalam masalah...
...dan kau--
Membunuhnya.
Kau membunuh lagi, dan maaf
aku jadi orang yang...
...membuatmu harus
mengambil keputusan.
Felicity...
Dia menangkapmu, dan
dia akan menyakitimu.
Tak ada pilihan yang harus dibuat.
Mengapa kau melakukan itu ?!
Karena kau menghentikan
Kapten untuk tak membunuhku.
Terima kasih sudah datang.
Shado, Dia tak terlihat sehat.
Memang.
Siapa dia ?
Ini rumit.
Hosen itu...
...yang mereka cari, ada di pesawat.
Tidak, Sudah kudapatkan.
Ada prasasti seorang Buddha di sisi lain.
Mengingatkanku soal ayahku.
Kuyakin mereka tak
tertarik soal hal Buddhisme.
Apa di sisi lainnya ?
30-30-175-12.
Ok, Angka..
Apa--
Koordinat.
Untuk apa ?
Kapal Selam Kekaisaran Jepang...
...yang kandas saat Perang Dunia II.
Apa mau mereka dengan
kapal selam berusia 70 tahun ?
Kapal selamnya tak penting,
Tapi di dalamnya...
...itu akan menyelamatkan umat manusia.
Apa itu akan menyelamatkannya ?
Nah, Kau selamat dari
kebodohanmu sendiri. Selamat.
Kau tahu...
Aku membutuhkanmu...
...menangani setiap perlawanan...
...yang kudapat di pulau ini.
Harus kukatakan...
...pekerjaanmu sudah cukup.
Selamat.
Kau adalah kapten yang baru.
Aku mengatur untuk menghentikan si Arrow...
...dan yang kucapai adalah membuat...
...sifat membunuh si Vigilante itu.
Pak, Ada perkembangan.
Saudara Cyrus...
Bagaimana kondisimu ?
Lebih kuat.
Bagus.
Kalau begitu kau sudah siap.
Ny. Queen, Bagaimana rasanya
selamat dari hukuman mati ?
Setelah kau keluar lewat belakang,
Ada mobil menunggumu.
Apa kau membunuh suami pertamamu ?
Jalan terus.
Ny. Queen terlalu bergembira saat juri...
...memutuskan dia bertindak di bawah tekanan.
Dapatkah kau
memberi kita sesuatu yang lain ?
Lewat sini, Ny. Queen.
Jalan raya lebih cepat.
Maafkan aku, Ny. Queen.
Aku diperintahkan untuk
tak membawamu ke rumah.
Belum saatnya.
Di mana kita ?
Aku tak tahu tempat ini.
Aku mendapatkannya, Pak !
Halo, Moira.
Mereka bilang kau sudah mati !
Ada bagian dari dunia ini
di mana kematian adalah ilusi.
Aku pernah melewatinya.
Aku belajar menjadi
sangat meyakinkan.
Tapi aku kembali karena
kau butuh bantuanku !
Bantuan ?
Dengan pengadilanmu.
Kau berpikir Juri akan membebaskanmu...
...tanpa sedikit persuasi ?
Astaga.
Apa maumu, Malcolm ?
Aku masih punya sumber daya di Starling City.
Asosiasi.
Termasuk satu...
...yang ada di kantor Jaksa Wilayah.
Kuikuti investigasi Tn. Donner
soal aku dengan satu tujuan.
Mudahnya kau berbohong
soal kita bertahun-tahun lamanya...
...membuatku penasaran apa
yang kau sembunyikan dariku.
Tidak.
Ini hanyalah masalah
tes sederhana...
...untuk mengkonfirmasinya. /
Tidak.
Bayangkan kegembiraanku saat tahu...
...kalau Thea adalah putriku.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com