Sebelumnya di Arrow...
Kalau saja kutahu soal malam-malammu !
Mengapa aku harus percaya padamu ?!
Oliver.
Kurasa kita sudah membicarakannya. /
Soal apa ?
Kau jadi pembunuh berantai.
Mari mulai dengan Laurel...
...karena kau masih jatuh cinta padanya. /
Begitu juga denganmu.
Aku banyak bersalah atas hal-hal...
...antara kita, tapi bukan antara
dia dan kau, Dia memilihmu.
Nama saya Moira Dearden Queen.
CEO Queen Consolidated.
Aku telah terlibat dalam sebuah usaha...
...dengan tujuan yang mengerikan--
Untuk menghancurkan Glades dan
semua orang yang ada di dalamnya.
Tapi kalian perlu tahu, kalau
dalang di balik semuanya itu...
...adalah Malcolm Merlyn.
Kau tak bisa mengalahkanku, Oliver,...
...karena dalam lubuk hatimu
kau tak mengetahui...
...apa yang kau perjuangkan.
Apa Laurel selamat ? /
Ya. Kau menyelamatkannya.
Tidak.
Tommy...
Harusnya aku.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Felicity, Kalau kau begitu ketakutan...
...mengapa kau bersikeras
duduk di bagian depan ?
Ini satu-satunya yang
memiliki sabuk pengaman.
Yang akan bermanfaat
di saat kita di perairan...
...dengan kecepatan 180 mil/jam. /
Apa ?
Yang mana takkan terjadi.
Kurasa itu berarti kita sudah sampai.
Lian Yu.
Tapi, Katamu parasutnya hanya untuk jaga-jaga.
Yeah, Hanya jaga-jaga.
Kita sudah sampai.
Ayolah. /
Tidak !
Baiklah, Felicity, Dalam hitungan ketiga...
Aku tak bisa ! Aku takut ! Aku tak bisa ! /
Satu !
Terima kasih sudah menunggu
sampai kita mendarat !
Dengan senang hati.
Ayo bergerak.
Apa itu ?
Kurasa aku mendengar sesuatu !
Dig !
Jangan bergerak !
Itu jebakan !
Akan kucoba atasi !
Kau tak bisa !
Diggle !
Menjauhlah !
Felicity, Jangan bergerak !
Astaga, Kau--
Kau sangat berkeringat.
Kau sulit ditemukan.
Tak seharusnya kalian kemari.
Season 02 Episode 01
-- City of Heroes --
erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Seharusnya aku mengirimkanmu e-mail,
Tapi di sini tak ada Wi-Fi.
Inikah tempat tinggalmu di sini ?
Maksudku, Pertama kali kau di sini.
Untuk beberapa saat.
Bisakah setidaknya kau berpura-
pura senang bertemu dengan kami ?
Dig dan aku butuh berhari
hari melacak keberadanmu.
Kami berkeliling setengah benua...
Dan tadi pagi kami
naik pesawat tua...
Lebih yakin selamat
setelah keluar dari situ.
Paling tidak, kau bisa
menawarkan kami air...
...atau...
Kelapa.
Air kelapa murni.
Senang bertemu denganmu.
Tapi aku tahu alasan kalian ke sini.
Aku takkan kembali ke Starling City.
Tak bisa. Misiku...
...daftar yang ditinggalkan ayahku,
itu semua adalah hal-hal bodoh.
Dan aku gagal.
Malcolm Merlyn menghancurkan Glades.
Tommy meninggal.
And pria bertudung tak bisa menghentikannya.
Jadi jangan memintaku bertudung lagi.
Jangan pernah lagi.
Ini bukan soal kau menjadi Vigilante (Si Main Hakim).
Ini soal kau yang menjadi Oliver Queen.
Ibumu dipenjara, Oliver.
Pengadilannya akan segera dilaksanakan.
Thea sudah kelewat batas.
Keluargamu membutuhkanmu.
Begitu juga dengan usaha keluargamu.
Semua pemberitaan buruk soal "Usaha" itu...
...membuat Queen Consolidated jatuh ke tangan...
...Stellmoor International.
Mereka telah banyak mengalahkan perusahaan lain.
Mereka telah mengambil alihnya.
Sekali berhasil merebut Queen Consolidated,...
...30,000 pekerja akan kehilangan pekerjaannya.
Termasuk si ahli IT di sini.
Dengar, aku paham alasan
aku pergi, Oliver,...
...mungkin alasan yang lebih
baik dari yang orang lain.
Aku telah ada di sini.
Dan setelah semuanya, tak ada
yang menyalahkanmu karena pergi...
Tapi ini saatnya pulang.
Kau bukan orang pertama
yang merasakan pengaruh berat--
Wanita memang selalu jadi pengalih perhatian.
Kau sangat berkembang.
Jangan paksakan dirimu !
Ah, Dan nampaknya itu pekerjaannya. /
Dan aku menyukai pekerjaanku.
Bukan berarti aku takkan menukarnya
untuk jalan keluar dari pulau ini.
Ketika kalian saling bermain,
Aku berburu.
Tak ada yang lebih menarik
dari seorang wanita pemburu.
Saat aku pertama kali terdampar,
Makanan pertamaku adalah burung pegar.
Ayahmu yang memasakkannya untukku.
Masakannya buruk. /
Yeah.
Tapi dia ayah yang hebat.
Aku sedang melihat hasilnya.
Ayo makan.
Apa itu ?
Itu alat sensor dekat Fyers...
Kita selamatkan
dari perkampingan saat itu.
Mengambil apa saja yang terlihat berbahaya.
Sudah 5 bulan sejak kita menghentikan Fyers.
Dia dan anak buahnya telah meninggal.
Jadi mungkin itu binatang.
Itu gambar tampilan.
Mereka bukan binatang.
Dan kita tak sendirian di pulau ini.
Siapa Blood ?
Anggota dewan kota Glades
yang mencoba menyelamatkan kota.
Pakai sepatumu.
Ini semua info soal Stellmoor International.
Wakil pimpinan yang mengambil alih...
...adalah wanita bernama Isabel Rochev.
Dia memang terlihat marah
di setiap fotonya.
Jadi ke mana ?
Kantor ?
Rumah.
Aku mau memeriksa Thea.
Uh, Dia tak di rumahmu, Oliver.
Di mana dia ?
Aku hanya punya waktu sebentar saja.
Tak apa. Bosku sudah
daritadi di dekatku.
Kau harus tahu dia seperti apa--
Ow !
Kau pasti bercanda !
Ayolah !
Aku tak mau bertengkar !
Jelas-jelas kau mau,...
...sejak kau menahan
semua pengedar narkoba...
...sehingga kau bisa menghajarnya.
Tak seperti itu.
Glades sangat parah.
Kutahu, Kau telah menyelamatkan
banyak orang...
...dan berusaha tak
dikubur hidup-hidup.
Maksudku, berapa banyak
jenis pahlawan yang kau inginkan ?
Seperti kau punya
permintaan terakhir.
Dan coba tebak--
Itu akan terwujud.
Yeah, Seseorang harus berbuat sesuatu.
Dan memperjuangkan
kebenaran, seperti dia.
Si Vigilante (Si Main hakim Sendiri).
Yang belum kelihatan
sejak gempa buatan itu...
...yang berarti dia terkubur
hidup-hidup dan tak kembali.
Aku kembali !
Ollie !
Ah, Kau ingat
kawanku, Roy.
Masih di sini ? /
Selalu.
Jadi bagaimana di Eropa ?
Tak pernah mengabari.
Tak mengirim kartu pos.
Hampir seperti kau
di pulau itu kembali.
Yeah, Maaf, aku
agak mendapat gangguan...
Dengan ski salju,
Ski airnya...
Lebih banyak ber-ski...
Kudengar Klub malamku
berada di bawah pimpinan baru.
Ah, Sebenarnya, Itu klubku sekarang...
...dan kau takkan dapat balik.
Kau belum cukup umur
untuk mabuk-mabukan.
Tapi aku cukup umur
untuk menjalankan klubnya.
Sudahkah kau ke Iron Heights ?
Mengunjungi wanita yang menghancurkan kota dari...
...500 orang tak bersalah ? /
Tidak, Terima kasih.
Thea...
Bukan ibu yang melakukannya.
Benar.
Dia tak punya pilihan.
Tapi coba tebak ?
Dia punya pilihan.
Pilihan untuk tak
jadi pembunuh massal.
Dan aku punya pilihan, juga.
Jadi kupilih, aku tak
mau jadi putrinya lagi.
Tapi aku senang
kau sudah pulang.
Jujur, aku ada urusan
dengan distributor mirasnya...
...yang pengirimannya salah kemarin.
...dan salah satu
bartenderku sakit, jadi...
Apa ?
Tak ada, hanya saja--
Senang melihatmu seperti ini.
Seperti apa ?
Bersama-sama.
Perwakilan dari Central City...
...mengatakan pembangunan
pemercepat partikel Star Labs...
...harus sudah selesai saat Natal.
Dan di berita lokal,
milyader Oliver Queen...
...telah kembali ke Starling City.
Dengan pengadilan terhadap ibunya...
...dalam waktu dekat, serta
perusahaan ayahnya di ujung tombak...
...menimbulkan pertanyaan analisis soal...
...rencana penerus keluarga Queen.
Bukankah negara kita yang
mempelopori main hakim, Tn. Donner ?
Para revolusioner di Pesta Teh Boston...
...lebih memilih keadilan
dibandingkan hukum.
Susah membandingkan para pendiri kami
dengan si Pria Tudung itu, Tn. Walikota,...
...ataupun si penirunya.
Nn. Lance.
Bagaimana pendapatmu soal Vigilante ?
Aku bodoh sekali kalau
tak setuju dengan atasanku.
Kutahu aku benar mempekerjakanmu.
Kudengar kau baru saja bergabung
dengan kantor jaksa wilayah.
Sudah waktunya berubah.
Tetap saja, Maaf soal kau dan kolegamu...
...di CNRI yang tak bisa buka lagi.
Tak ada lagi bangunan yang masih berdiri.
Mereka memanggilku berpidato.
Selamat malam.
Ini tahun-tahun sulit di Starling City.
Kehilangan kita tak terhitung...
Duka kita tak bisa dibayangkan.
Tapi dengan sumbangan dari kalian malam ini...
Kita akan bangkit kembali dari masalah ini.
Kau sudah mengecewakan
kota ini, Tn. Walikota !
Glades hancur saat kepemimpinan anda !
Anda bersumpah melindungi
semua warga Starling,...
...bukan hanya yang kalangan kaya saja !
Maaf soal ini, Kawan.
Kami akan membereskannya dalam waktu singkat.
Kamilah para pria bertudung.
Dan apa yang kalian ambil dari kita,...
...kami akan mengambilnya kembali.
Laurel !
Ayah, Aku tak apa !
Putrimu satu-satunya ini sangat berani, Pak !
Yeah, Benar hanya satu.
dan aku tak bisa kehilangan putriku lagi !
Aku masih tak percaya ini terjadi.
Pria bertudung menargetkan...
...orang sektor bisnis...
...mencoba mengeruk kekayaan
di Glades di bawah ancaman.
Yeah, Jelas ini tak sesuai...
...yang mereka minta.
Benarkan ?
Apa kau bisa melihat mereka dengan jelas ?
Susah konsentrasi pada yang lain...
...saat di todongkan senjata.
Tak ada tato, Tanda-tanda spesial ?
Menurutmu kau sedang apa ?
Menanyai saksi adalah
kerja dari seorang Detektif.
Petugas Lance.
Ini putriku.
Dia hampir terbunuh malam ini.
Sebagai orang tua,
Kau dipersilahkan tinggal...
...tapi sebagai polisi,
Kau lebih dipersilahkan pergi.
Kau tahu, Itu salah satu
kelemahan dicabut pangkatnya..
Aku jarang bertemu dengannya.
Ayah, Beri aku waktu.
Yeah.
Aku tak tahu kau sudah kembali.
Baru beberapa saat lalu...
...dan aku ingin menelpon,
tapi saat aku--
Melihatmu di TV,
jadi kupikir...
...kalau aku harus datang
memastikan kalau kau aman.
Hanya 4 pria bertudung
dengan senjata.
Bisa ditangani.
Mau jalan-jalan ? /
Baiklah.
Maaf aku pergi.
Percayalah, Aku paham.
Setelah pemakaman, Kurasa
kita butuh waktu...
...untuk menyelesaikan masalah...
...masing-masing.
Aku tak bisa.
Kau ?
Menyelesaikan masalah ?
Kalau aku salah...
...saat tidur denganmu.
Kutahu itu memang bukan selingkuh...
...karena Tommy sudah putus denganku...
...tapi dia melakukannya
karena menurutnya...
...kau dan aku harus bersama.
Kurasa aku mengkhianatinya...
...dan sekarang dia telah tiada.
Dan tak ada yang bisa
kulakukan untuk memperbaikinya.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Saat kubawa adikmu
ke Kapal Queen Gambit...
...aku mengkhianatimu...
...dan juga ayahmu.
Tak ada pengampunan...
...atas perlakuanku pada Sara.
Akan kukorbankan apapun...
Untuk mengembalikan waktu !
Yeah.
Tapi itu tak bisa terjadi.
Diggle !
Aku tak suka dipermainkan.
Aku tak yakin apa maksudmu.
Itulah alasan kalian ke pulau itu...
...dan membawaku
kembali ke Starling City--
Si peniru bertudung ini...
Yah, Bagaimana kalau benar ?
Mereka melakukan apa
yang pernah kau lakukan...
...mengancam demi
membersihkan tindakan mereka.
Mereka tak punya penahanan diri, Oliver.
Atau nama baikmu.
Aku selesai jadi Vigilante.
Mungkin kota ini masih
membutuhkan Vigilante.
Sekarang ada 4 pria bertudung ?
Bagaimana sekarang ?
Antar aku pulang sekarang.
Besok ada hari besar...
...mencoba menyelamatkan
perusahan keluargaku.
Tentu saja.
Tn. Queen.
Dan di berita lokal...
...milyader Oliver Queen...
...telah kembali ke Starling City.
Tak bisa dipercaya.
Kita membunuh walikota secara langsung di TV,...
...dan apa yang disiarkan berita lokal ?
Oliver Queen.
Mengapa ?
Kurasa dia mengambil
alih urusan keluarga.
Kita sudah salah.
Apa maksudmu ? /
Kalau mau pembalasan...
...kita harus menghentikan
orang yang melakukan itu pada kita.
Queen ?
Yeah.
Dia anak nakal tak berguna.
Divisi pengaplikasian ilmu
sains Queen Consolidated...
...membangun generator gempa.
Kalau kita ingin keadilan yang sebenarnya...
Maka keluarganya-lah yang...
...harus membayar penderitaan kita.
Sepenuhnya.
Halo, Bumi ke Keluarga Queen.
Apa kau menjatuhkan Vertigo
di saat aku tak melihatnya ?
Aku hanya teralihkan.
Kakakmu bicara soal apa ?
Soal ibumu ?
Menguping ? /
Ah, Takut ketinggian...
...membuat pendengaranku bagus.
Yah,...
Jangan buat masalah, Harper.
Bagaimana pendapatmu ?
Ingatlah, Aku mengatur keuanganmu...
...dan kehidupan intimmu.
Yah,...
Kedua orang tuaku tak peduli.
Kau tak pernah membicarakannya.
Tak ada yang bagus untuk dikatakan.
Tetap saja, Aku--
Akan senang kalau bisa bertemu
dan juga berbincang dengan mereka.
Tapi--
Dengar, Kau sudah kehilangan ayahmu...
Ibumu, Dia masih ada...
...dan kuyakin dia akan senang melihatmu.
Aku yakin dia sangat kangen.
Seperti kebanyakan Ibu di Glades...
...yang takkan pernah melihat anaknya lagi.
Karena Ibuku turut serta
membantu membunuh mereka.
Aku takkan ke penjara.
Ini satu-satunya cara yang
kutahu untuk 'menyakiti' perasaannya.
Kau mungkin mau mempertimbangkan
betapa besar itu menyakiti dirimu.
Mereka ada di ruang konferensi.
Tak ada yang makan bagel.
Isabel Rochev. /
Oliver Queen.
Maaf aku terlambat. /
Untuk pertemuan ini...
...atau karir bisnismu ?
Tak kusadari pengambil
alihan milik musuh...
...dipenuhi banyak permusuhan.
Tidak.
Aku sedang dalam mood yang baik.
Benarkah ?
Jadi menghancurkan perusahaan...
...setuju buatmu ? /
Menang selalu sepihak denganku.
Kau belum menang.
Sejak kau putus kuliah...
...biar kupermudah bagimu...
Kau mengontrol 45% saham
dari Queen Consolidated...
Aku mengontrol 45 % saham,
Menyisikan 10%...
Tapi, dua hari kedepan,
Dewan akan merilis saham 10%nya.
Dan akan kubeli sebelum kau.
Memakai uang apa ?
Kuragukan danamu...
...dan tak ada investor penolongmu
yang mau membantu perusahaan...
...yang membangun mesin yang
menghancurkan lebih dari setengah kota.
Perusahaan jatuh dan bangun, Tn. Queen.
Perusahaan anda telah jatuh.
Oliver Queen !
Kau telah mengecewakan kota ini !
Mundur !
Oliver, Pergi !
Cepat ! Ayo !
Hati-hati.
Pergilah !
Cepat !
Mereka pergi sekarang.
Ayo !
Cepat !
Nn. Rochev, Maaf soal ini.
Karena mereka mengejarmu ?
Karena ini semua tanggung jawabku.
Untuk 48 jam kedepan.
Aku masih tak terbiasa denganmu
memakai seragam itu, Detektif Lance.
"Petugas" sekarang.
Dan senang, pakaiannya masih cocok.
Mereka menyakitimu ?
Aku tak apa.
Kau dengar kabar dari kawan kita
(si Vigilante) akhir-akhir ini ?
Tidak.
Aku terus menunggunya muncul.
Kau bisa menghentikan orang-orang ini.
Tidak tanpa membiarkan Isabel Rochev...
...tahu kemampuanku dengan tudung itu.
Kupikir yang dipikirkan Felicity adalah...
...apakah kau tak mau bertudung.
Dan, Oliver, Dia bukan
satu-satunya yang penasaran.
Sudah kubilang, Aku tak
kembali ke Starling City...
...untuk menjadi Vigilante tersebut.
Tapi mereka mengejarmu, Oliver.
Kau bisa menghentikan mereka.
Tidak, Tak bisa, Diggle.
Dengar, ada saat di mana bertudung...
...yang tak kalian pertimbangkan.
Julukan.
Maaf kalau aku bilang begini...
...tapi, kenapa ?
Sejak kapan kau peduli ?
Sejak Tommy tahu.
Setelah dia tahu rahasiaku,
Kau tahu apa sebutan Tommy ?
Seorang pembunuh.
Dia benar.
Alm. Temanku pikir...
...aku adalah seorang pembunuh,...
...dan siapapun yang kubunuh...
...tak menghargai dia.
Jadi, Jangan.
Ini tak seperti kau membunuh
semua orang yang kau hadapi.
Bisa saja.
Karena saat aku bertudung...
Artinya membunuh atau dibunuh.
Itulah yang membuatku bertahan hidup.
Itulah mengapa aku tetap tinggal di pulau itu.
Apa ke situ kau sekarang ?
Kalian takkan membantuku
menyelamatkan perusahaanku,...
Akan kubicarakan dengan
seseorang yang bisa membantuku.
Yah, Pasti ada seseorang di luar sana.
Mereka mendekat.
Kau mau ke mana ?
Mengapit mereka.
Mereka akan mendatangi kalian...
Kalian akan butuh bantuan.
Dia mengajarkanmu bahasa
China. Manis sekali...
Kuyakin dia akan senang mengajarmu juga--
Shado !
Hei.
Maaf aku terlambat kemari..
Tidak. Tidak.
Kumohon, Oliver...
Sudah cukup banyak maaf...
...atas permintaan maafku buatmu.
Tak perlu.
Kau menyelamatkan ratusan nyawa.
Dan membunuh ratusan lainnya.
Termasuk Tommy.
Itu salah Malcolm.
Adikmu tak melihatnya seperti itu.
Dan, Kau tahu, Pengacaraku cemas...
...kalau putriku sendiri tak memaafkanku..
Dia tak terlalu optimis soal...
...12 juri...
Baiklah, Sudah cukup.
Bagaimana kondisi di Queen Consolidated ?
Ya, Ada info di sini, Oliver.
Benar.
Kau tahu,...
...kalau aku mengetahui kunci...
...merebut tempat...
...di perusahaan adalah saat kehancuran,...
Akan kubangkrutkan perusahaannya sejak dulu.
Tak tahu apa masih bisa kudapatkan.
Stellmoor.
Wakil pimpinan menekan kita terus.
Isabel Rochev. /
Ya.
Jangan percaya wanita itu, Oliver.
Dia berbahaya.
Yah, Tak ada pilihan bagus.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Kau tak perlu melakukannya sendirian.
Ini bisnis keluarga.
Aku menyayangi Thea.
Aku rasa dia tak mau ikut campur.
Aku tak bicara soal Thea.
Meja tujuh butuh pelayanan botol...
...dan aku mau koktail lagi di meja 3 di atas.
Kau belum mengunjungi ibumu ?
Aku memikirkan kata-katamu.
Dan ?
Dan,
Aku akan mengunjunginya...
...saat kau berhenti keluar malam
membersihkan masalah di jalan.
Apa hubungannya satu sama lain ?
Kurasa kedua hal itu takkan pernah terwujud.
Kami mencari Oliver Queen !
Dia kembali ke kota.
Dia pemilik klub ini.
Di mana dia ?
Ok, Rencana B, aku akan
mulai menembak orang-orang...
...sampai Tn. Queen...
...muncul.
Roy !
Aaah !
Aah !
Jatuhkan senjatamu, Pahlawan.
Tak masalah bunuh adiknya Queen !
Ayo !
Salah satu orangnya kehilangan tangannya.
Ada apa di sini ?
Sebagian besar, Dia punya banyak jahitan.
Permisi. /
Itu ulang pria tudung lagi.
Mereka mencarimu,
Menahan Thea sebagai gantinya.
Di mana ? /
Maaf.
Sudah kucoba hentikan mereka, tapi--
Queen.
Oliver !
Kami akan dapatkan kembali adikmu.
Aku ingin periksa lantai bawah.
Aku sudah melakukan beberapa perbaikan di bawah sini.
Andai saja, Kau tahu--
Kau memutuskan kembali.
Kita harus menemukan orang-orang ini.
Sudah kucoba, Sejak kau kembali.
Kupikir kau akan kemari pada akhirnya.
Aku menyimpan itu.
Aku suka melihatmu melakukannya.
Kata pacar Thea, salah satu
pelakunya kehilangan tangannya.
Pejuang Veteran mungkin ?
Periksa catatan RS, pria yang melakukan...
...tindakan amputasi pada tangannya.
Cek dari ras dan usianya.
Dapat satu-- Jeff Deveau.
Afrika-Amerika, 30-an.
Apa lagi yang bisa kau dapat infonya ?
Mantan tentara angkatan laut.
Menjelaskan cara dia menangani dirinya.
Dia kehilangan tangannya di perairan ?
Tidak.
Saat gempa.
Dikatakan, Dia dan istrinya...
...mencoba melewati Jembatan 52nd Street...
...saat jembatannya mau runtuh.
Dia tak berhasil.
Catatan teleponnya.
Aku ingin tahu siapa-siapa yang dia hubungi.
Kebanyakan ke sebuah gereja di Glades.
Sesuatu bernama Standing Strong (Tetap bertahan).
Kelompok pendukung bagi keluarga
para korban jiwa akibat gempa...
Tempat bagus untuk mereka bertemu...
...melakukan balas dendam.
Carikan alamatnya.
Kau akan butuh ini.
Sudah kumodifikasi.
Bagaimana ?
Sempurna.
Kau benar.
Setelah aku bergabung,
Aku berhenti memikirkan...
...semua korbanmu.
Karena aku tahu kalau menjadi pria bertudung ini...
...berarti, ada saatnya kau jadi pembunuh.
Mungkin ada cara lain menghentikan mereka.
Mereka menangkap adikku.
Adakah cara lain ?
Apa yang kau lakukan ? /
Kita harus menyelamatkannya.
Dengar, Nak.
Kau bukan satu-satu yang peduli padanya.
Mereka ada banyak.
Tunggu aba-abaku.
Di mana kuburannya ?
Aku tak tahu maksud perkataanmu !
Uhh !
Katakan padaku.
Oliver, Jangan !
Oliver !
Jadi...
Kau ingin apakan dia ?
Kita bisa membuatnya pingsan,
dan menurunkannya di suatu tempat.
Ayolah.
Kenapa kau tak belikan dia...
...sepatu Prada, saat menurunkannya ?
Dia sudah lihat wajah kita.
Dengar, menangkap Oliver Queen
itu berarti, tapi kalau adiknya ?
Dia tak jauh usianya dari adikku...
...saat terbunuh saat gempa.
Adikmu tak terbunuh.
Dia dibunuh.
...oleh ibunya dia.
Yang kita perbuat adalah keadilan,
Yang membuat kita menjadi pahlawan.
Dia tak membunuh siapapun.
Ibuku tak membunuh siapapun.
Malcolm Merlyn yang menghancurkan Glades.
Dengan bantuan ibumu.
Merlyn membunuh ayahku.
Ibuku pikir, Merlyn
akan membunuh kakakku juga.
Dia takut padanya.
Dia pasti sangat takut.
Sama seperti istriku.
Saat rumah kami runtuh dan dia di dalamnya...
Ow !
Menjauhlah dari dia !
Ayo pergi. /
Kumohon !
Cepat !
Jalan ! /
Tolong.
Lepaskan...
...dia...
...sekarang.
Kau ingin menyelamatkannya ?
Tak ada keadilan buat...
...orang-orang seperti keluarga Queen...
...sampai kau tunjukkan pada kami.
Kau yang tunjukkan pada kami.
Pergi !
Kau menembakku, Kita berdua mati.
Kau pasti akan melepaskanku juga.
Aku mengenalmu.
Kau pembunuh.
Usahakan kecepatanmu tak melewati 40 mil/jam.
Selamat malam.
Kau tahu siapa mereka ?
Kurasa mereka memberiku ide bagus.
Tahan mereka.
Kau dari mana saja ?
Biasanya saat kutangkap orang-orang...
...yang kau kejar, mereka sudah mati.
Kucoba cara lain.
Tak bermaksud mengganggumu.
Aku tak tahu kau ada di sini.
Aku hanya...
Aku sering kemari.
Aku bisa pergi sekarang 'kok.
Tidak--
Kau tak perlu.
Ini--
Laurel, Aku paham.
Setelah semuanya, Aku--
Paham mengapa kita tak bisa bersama.
Tapi aku masih butuh kau dalam hidupku.
Kita sudah melalui banyak cara lain.
Aku merasa seperti mengkhianatinya juga.
Sebelum pria bertudung itu muncul,
Kita tak punya hal-hal...
...seperti pemicu gempa
atau vigilante peniru...
Laurel.
Malcolm yang membunuh Tommy.
Dia terbunuh saat pertarungan 2 pemanah.
Dan sekarang Malcolm meninggal,...
Tinggal satu pemanah yang tersisa.
Dan akan kubantu atasanku menangkapnya.
Pakaian itu, dengan warnamu--
Bukankah itu kejam dan hukuman yang tak biasa.
Aku berusaha melihat diriku.
Jadi, Aku--
Bagaimana kabarmu ?
Jangan khawatirkan aku.
Aku ingin dengar kabarmu.
Bagaimana kabarmu ?
Apa kau masih bertemu--
Roy, Benarkan namanya ?
Sayang, Aku tak apa...
Bukan itu.
Aku--
Aku hampir meninggal tadi malam.
Apa ?
Thea, Apa yang terjadi ?
Tak masalah.
Tapi saat kupikir, semuanya sudah berakhir...
Aku terus berpikir,...
...kalau aku mati.
Kau akan menghabiskan
hidupmu berpikir kalau...
...aku membencimu.
Dan aku ingin membencimu.
Aku benar-benar mencoba.
Tapi aku tak bisa.
Aku tak bisa, Bu.
Seberapa lama aku di sini...
...kau baru saja membebaskanku.
Kalau aku memelukmu,
apa mereka akan menembaki kita ?
Kuambil resiko itu.
Oh, Shh, Shh.
Kau tak bisa memenangkannya.
Aku pemegang 50% saham sekarang.
Besok, Akan kumiliki 5% lainnya...
...dan perusahaanmu jadi milikku.
Setiap usaha melawanku...
...akan membuatmu berurusan
dengan hukum dan mengeruk uangmu.
Dan percayalah,
Kemiskinan tak seindah...
...yang diperlihatkan Charles Dickens.
Bagaimana kalau kudapatkan investor baru ?
White Night ?
Dengan segala hormat,...
Margamu sekarang dikait-kaitkan
dengan pembunuhan massal...
Bahkan kau tak punya teman.
Kau benar.
Aku punya keluarga.
Tn. Steel.
Aku paham...
...kau mengundurkan diri sebagai CEO.
Benar.
Aku sekarang Kepala keuangan...
...dari Bank Nasional Starling.
Dan institusiku telah berkomitmen...
...menyelamatkan keuangan Tn. Queen.
Kami membeli sisa saham Queen Consolidated...
...saat dirilis pagi ini.
Sekarang, Aku tahu aku putus sekolah...
...tapi aku yakin itu membuat kita menjadi rekan.
Jadi kurasa...
Kita akan sering bertemu.
Kau sama sekali tak sama dengan
apa yang dikatakan orang-orang.
Kebanyakan orang gagal
melihat diriku yang sebenarnya.
Terima kasih, Walter.
Terima kasih sudah meminta tolong aku.
Apapun yang terjadi antara aku dan ibumu,...
...aku senang kau masih mengandalkanku.
Ayahmu pasti sangat bangga padamu, Oliver.
Nn. Smoak. /
Tn. Steel.
Kau berhasil.
Tak buruk untuk pelajar yang
dapat nilai D dalam kelas Aljabar 10.
Kalau nilainya online,
Bisa kutemukan.
Ya.
Yah, Seperti kata temanku dulu...
Aku harus menemukan cara lain.
Kita tak sendirian.
Pertanyaannya adalah,
Mereka datang dari mana ?
Hei, Ada apa ?
Aku baru saja mengunjungi Ibu.
Benarkah ?
Bagus.
Jadi apa yang kau bilang ?
Kau siap menghabiskan malammu bersamaku ?
Tentu saja.
Hei, Akan kubeli beberapa burger dulu.
Sampai jumpa. /
Baiklah.
Kami hanya ingin berteman...
Apa, Kami menakut-nakutimu ?
Ya. Kurasa kalian menakutinya.
Kalau aku,
Aku tak terlalu merasa takut.
Lari.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Kau datang dari mana ?
Yah, Sepertinya Starling kembali...
...ke dalam kondisi di mana
hanya ada satu pria bertudung.
Dan kita bertiga kembali ke urusan memanah ?
Tidak.
Aku menghabiskan tahun lalu
membalaskan dendam ayahku.
Kalau kita akan melakukan ini...
...kita harus menghormati kematian Tommy.
Aku harus menjadi orang yang dia inginkan.
Kalian telah bantu aku
melewati tahap pertama.
Jadi apa selanjutnya ?
Aku ikut selama tak
mengikutkan terjun bebas.
Dan tak menginjak ranjau juga.
Kota ini masih perlu diselamatkan.
Tapi bukan oleh pria bertudung.
Dan bukan si Vigilante (Si Main Hakim Sendiri)...
...yang mencoret daftar nama.
Butuh...
...sesuatu yang lebih.
Butuh pahlawan, Oliver.
Terlalu buruk saat pria bertudung
merusak nama panggilanmu.
Tidak, Bagus.
Aku takkan pernah--
Aku tak mau dipanggil pria bertudung lagi.
Ok.
Jadi kau mau dipanggil apa ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us