Namaku adalah Oliver Queen.
Lima tahun terdampar di pulau,...
Aku kembali ke rumah dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya,
Aku tak bisa jadi pembunuh seperti dulu.
Untuk menghormati kematian sahabatku,...
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi sesuatu yang lain.
Sebelumnya, di "Arrow"...
Kami ingin mengingatkan anda...
...berdasarkan aturan kriminal nomor 15.
Aku ingin bicara dengan anda...
...sebelum anda menuntut hukuman mati.
Moira, Apa yang tak kuketahui ?
Ada beberapa hal...
...yang tak boleh dibicarakan.
Malcolm memukulku dua kali, dan
aku tak tahu cara menghentikannya.
Kau siapa ?
Setelah tahu, Kehidupanmu takkan sama lagi.
Sara ?
-- ENAM TAHUN SEBELUMNYA --
Ya, Ayah, Universitas menyenangkan.
Tidak, Aku dan teman
kamarku sangat cocok.
Kami seperti kawan baik.
Ok. Ya, Yah !
Aku harus kembali ke Lab Kimia.
Ya. Sepertinya malam ini akan
menjadi malam yang panjang.
Psst.
Sudah tutup teleponnya !
Aku cinta kau, Ayah.
Sampai jumpa.
Ollie.
Kau bermasalah.
Bagaimana dengan Detektif Lance ?
Ah, Dia tak tahu, seperti biasa.
Kurasa aku kehausan.
Kau dengar itu ?
1, 2, 3...
Semakin dekat.
Sangat tak ilmiah.
Dan apa yang kau tahu soal sains,...
...Tn. Putus Sekolah ?
Aku kebetulan tahu banyak soal Sains.
Aku tahu...
Soal Fermentasi.
Biologi.
♪ I'm tearing up this joint, ready or not ♪
♪ in with my crew and we're turning heads ♪
♪ you play it right, you can touch my dreads ♪
Mmm. Laurel akan membunuhku.
Dia akan membunuhku.
Laurel takkan pernah tahu.
Kemarilah.
Ok, Itu terlalu dekat.
Sara.
Kita akan baik-baik saja.
Sara ?
Sara !
Tolong !
Oliver !
Dalam berita olahraga, Tim Basket
Internasional disibukkan...
...semalam dengan jadwal
pertandingan sebanyak 7 kali.
Tim Cavalier datang dengan
kemarahan yang mengejutkan--
Kau tak bisa tidur ?
Mataku susah tertutup.
Hei, Terima kasih memperbolehkanku tinggal di sini.
Kutahu kau punya banyak
persoalan menyangkut ibumu.
Thea juga tinggal di rumah cowoknya.
Jadi, jangan khawatir ada yang
tahu kalau kau sudah kembali.
Terima kasih kau sudah mengerti.
Aku tak mengerti.
Kau tahu, Tak pernah seharipun
keluargamu tak merindukanmu.
Benarkah ?
Bagaimana kau tahu ?
Karena aku merindukanmu.
Kurasa mereka tak sebahagia
begitu melihatku seperti pikiranmu.
Bagaimana bisa, kau
mengatakan hal itu ?
Aku tahu betapa sulitnya...
...pulang saat kau sudah pergi dalam waktu lama.
Kurasa ayahku dan Laurel...
...tak terlalu senang melihatmu (pertama kali pulang).
Tidak.
Tidak, Tidak pada awalnya.
Aku tak yakin kalau kalian balikan.
Kami mencoba.
Terlalu banyak.
Beberapa hal lebih baik menjadi masa lalu saja.
Aku lelah menunggu Tn. Queen.
Ayo kita mulai saja.
Maaf aku terlambat.
Aku kedatangan teman lama, di kota.
Aku baru saja selesai menjelaskan
pada ibu dan adikmu...
...kalau Nn. Lance akan mendampingi...
...untuk penuntutan.
Ini pertarungan kepentingan.
Nn. Lance juga tumbuh di Rumah Queen.
Kupikir kau melebih-lebihkan.
Kita akan lihat saat kuminta Nn.
Lance untuk mundur dari kasus ini.
Mungkin ini bukan kasus lagi.
Aku tak hanya dengan Nn. Lance kemari,...
...tetapi juga dengan menawarkan pembelaan.
Hidup, dengan kemungkinan
pembebasan bersyarat.
Tidak.
Kami tak ingin memohon.
Ny. Queen tak bersalah.
Dia membantu dan bersekutu untuk
melakukan pembunuhan terhadap 503 warga.
Di bawah tekanan dari maniak pembunuh
bernama Malcolm Merlyn.
Dia juga berkonspirasi menentangnya...
...sebelum gempa. /
Tinggal 5 menit saja.
Dengan kematian Malcolm
Merlyn, Juri akan...
...mencari tersangka baru.
Kalau perjanjiannya tak disetujui,...
...Ibumu akan hadapi hukuman mati.
Terdengar seperti pemerasan.
Realitas maksudmu.
Dan ini lagi--
Banyak sms yang masuk,...
...catatan telepon, email, dan surat.
Kurasa aku menemukan hal yang
bisa meremukkan pertahananmu...
...menjadi berkeping-keping.
Pak Donner...
Kalau tak keberatan, aku butuh
waktu untuk mempertimbangkannya.
Tentu saja.
Permisi.
Aku akan segera kembali.
Laurel ?
Sampai jumpa di mobil.
Kau menuntut ibuku ?
Aku tak memintanya.
Aku ditugaskan.
Tolaklah ! /
Ini pekerjaan baru, Oliver.
Aku tak bisa dapat bantuan banyak
dan yang bisa kubantu...
...mendapatkan perjanjian buat ibumu.
Tadi itu idemu ?
Hidup dalam penjara ?
Jaksa bersungguh-sungguh
mengenai hukuman matinya, Ollie.
Kita tahu rasanya kehilangan seseorang.
Jadi pikirkanlah baik-baik
dan selamatkan nyawa ibumu.
Kau tak apa ?
Dalam kasus, aku tak terlalu
jelas bicara minggu lalu...
Aku muak jawab pertanyaan itu.
Tolong !
Sebelah sini !
Sara ?
Sara.
Kau tak apa ?
Bagaimana dengan ibumu ?
Aku bertemu saudarimu.
Dia menangani kasus ini.
Kau tak mengatakan padanya... /
Tidak.
Aku agak tahu soal menyimpan rahasia...
...dan menghargai rahasianya
walaupun aku tak...
...mengerti mengapa kau
merahasiakannya.
Apa ini--
...karena yang terjadi di pulau itu ?
Tidak.
Setelah pulau itu.
Ada hal-hal yang kubuat...
Yang harus kuperbuat untuk bertahan hidup.
Di mana aku tak berhak
dapat pengampunan atas itu.
Nah, Itu masalahnya soal pengampunan--
Kau tak bisa dapat sampai kau memintanya.
Merlyn ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Kau siapa ?
Hanyalah prajurit.
Sama seperti kalian.
Mengapa kau berpakaian
seperti Malcolm Merlyn ?
Hah ?
Siapa yang mengirimmu ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 02 Episode 05
-- League of Assassins --
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Kuingat pertama kali
kulihat tudung ini.
Shado yang memakainya.
Peralatan yang bagus yang kau punya di sini.
Di mana kau merencanakan
permainan solomu untuk Starling City.
Aku tak sendirian.
Ini kawan-kawanku.
John Diggle dan Felicity Smoak.
Kawan-kawan.
Dia Sara.
Selamat datang kembali, Sara.
Senang mendengar kau tak mati lagi.
Maksudku, Aku tak tahu kau
sebelum kau tak mati awalnya.
Senang kau masih hidup. /
Terima kasih.
Kami tadi kedatangan
tamu di rumah Queen.
Terlatih.
Sangat terampil.
Dan dia berpakaian seperti Merlyn.
Nah, Yang kutahu, Malcolm
Merlyn sudah mati,...
Lewat panah yang menembus jantungnya.
Bukan dia.
Tapi pengikutnya, Anak buah...
...yang mau balas dendam.
Siapapun dia,...
...dia mengenalku.
Aku tak mendapatkanmu sekantung kotoran.
Aku menemukannya di rumah.
Peniru Merlyn melacaknya...
Analisalah.
Semoga itu bisa menuntunku padanya.
Lalu apa ? /
Jika si peniru ini...
...ingin mengikuti jejak Malcolm Merlyn,...
...dia bisa ikuti dia sampai ke kuburan.
Sara ?
Kita akan menemukan orang ini.
Jangan.
Apa maksudmu ?
Dia tak mengejarmu, Ollie.
Dia mengejarku.
Siapa dia ?
Dia disebut Al Owal,
"The First."
Dan dia anggota Liga Pembunuh.
Liga Pembunuh ?
Kupikir mereka hanyalah mitos.
Apa itu ?
Dan kumohon...
...jangan bilang perkumpulan pembunuh.
Tidak, Itu Legenda Urban.
Kudengar di Afghanistan...
...dari seorang kepala suku.
Dia mengklaim bahwa ada...
...sekte kuno pembunuh,...
...prajurit mematikan membunuh
lalu menghilang dengan seketika.
Seperti dia merokok apa yang dia jual.
Aku mencoba memberitahumu, Ollie,
tapi kau takkan mendengarkan.
Disitulah kau selama 4 tahun terakhir.
Di situ kau belajar bertarung.
Kau salah satu dari mereka.
Setelah kejadian kapal itu,...
...anggota perkumpulan itu
menyelamatkanku, merekrutku...
...dan membawa aku ke Nanda Parbatt.
Mereka mengubah diriku menjadi sebenarnya.
Dan kujanjikan kesetiaanku.
Lalu mengapa malah memburumu sekarang ?
Karena aku kabur.
Dan hanya satu cara kau
bisa meninggalkan perkumpulan itu.
Itulah mengapa kau tak
mau bertemu keluargamu ?
Setahun lalu, Aku berada di Guyana.
Aku dikirim untuk pria bernama Suarez.
Dia diplomat setempat.
Kubunuh dia...
...di tempat tidurnya.
Dan anak-anaknya...
Mereka menemukan mayatnya keesokan paginya.
Aku seorang pembunuh, Ollie.
Menurutmu, Keluargaku...
...akan senang melihatku ?
-- DI MANA KAU ? --
Aku harus pergi ke Penjara Iron Heights.
Felicity, Cari tahu soal Al Owal.
Terima kasih.
Kau sedang apa di luar sana ?
Kapal yang kunaiki,...
...lalu kami dapat badai.
Tunggu !
Tunggu ! Aku--
Robert Queen. Robert Queen.
Itu kapalnya...
Dia kaya...
Dia akan bayar kalian, Kumohon !
Kumohon !
Kumohon, Jangan !
Kumohon ! Tidak !
Kalian buat kesalahan !
Keluarkan aku !
Mengapa kalian mengurungku--
Kumohon, Kembalilah !
Keluarkan aku !
Kau tak boleh begitu !
Kenapa ? /
Ibu mau menerima tawarannya.
Whoa !
Kalau ini soal hukuman mati...
Sudah kujelaskan ini pada ibumu.
Bahkan kalau kita sampai ke vonis,...
...kau dibawah tekanan.
Aku punya yang kubutuhkan...
...agar kau tak dihukum mati.
Hukuman mati tak membuatku takut, Jean.
Lalu mengapa kau tak bertarung ?
Aku ada alasan. /
Sebutkan satu.
Aku lelah bertarung.
Aku tak yakin menang...
...atas juri.
Dan aku yakin aku tak layak.
Itu tiga alasan sebenarnya. /
Thea...
Tidak, Serius.
Kau menyerah begitu saja ?!
Minum obatmu dan habiskan
hidupmu di dalam penjara.
Kami masih membutuhkanmu.
Aku masih membutuhkanmu.
Aku tak bisa terima ini.
Jujurlah...
Aku rasa tak ada rahasia di antara kita.
Tahun lalu, Berbeda.
Dan aku sudah cukup tahu...
...saat kau menyembunyikan sesuatu.
Jadi, Bu...
Apa yang kau sembunyikan ?
Bantu adikmu menerima pilihanku,...
...karena itu sudah kuputuskan.
Maaf kalau aku membuatmu kesal tadi.
Kita semua masuk kelompok
yang tak kita inginkan.
Butuh setahun untuk
keluar dari grup gym.
Terima kasih.
Untuk apa ?
Tak membuatmu merasa
seperti diriku sendiri.
Oliver beruntung memiliki
kalian sebagai teman.
Dia tak selalu beruntung.
Bagaimana dengan ibumu ? /
Kurang bagus.
Kalian temukan sesuatu ?
Mungkin. Analisis spektrofotometri
dari jejak kotoran yang ada di rumahmu...
...mengandung aldicarb.
( Insektisida karbamat )
Apa ? /
Ini pestisida.
Starling Kota dulu punya
pabrik sendiri untuk aldicarb,...
...tapi karena EPA, ditutup 3 tahun lalu.
( Agen Perlindungan Lingkungan )
Sekarang tempat ini dipakai apa ? /
Tak ada. Terbengkalai.
Tapi kuduga,
Itu jadi markas...
...salah satu dari pembunuh
yang ada di Liga Pembunuh.
Dia akan membunuhmu.
Seperti kau, Aku tak
semudah itu menyingkirannya.
Ini pertarunganku. /
Dia yang menjadikan ini pertarunganku...
...saat dia datang ke rumahku.
Dan saat dia mengancam
seseorang yang kusayangi.
Panah.
Proyektil yang kurang efektif.
Kurasa hanya orang aneh
yang masih takut akan panah.
Akan kutunjukkan alasannya--
Kalau kau menganggu Sara Lance lagi.
Ini hanyalah peringatan awal.
Dan kemudian menjadi efektif.
Kau berlaga seperti ancaman bagiku...
Kau hampir dikalahkan Malcolm Merlyn.
Hampir membunuhmu.
Kau mau berharap apa melawan
guru yang melatihnya ?
Bantuan kalau aku
tak datang sendirian.
Anak Ra's Al Ghul menantikanmu.
Aku takkan kembali.
Itu bukan pilihanmu.
Aku diperintahkan membawamu kembali...
Hidup atau mati.
Kau takkan membunuhku.
Kau melebih-lebihkan
pentingnya dirimu.
Kau akan kembali bersama kami.
Kami ?
Seperti kalian,
Aku tak sendirian.
Kalau kau tak mau kembali sukarela,...
...kami akan incar keluargamu.
Kau bahkan tak berkedip saat dia...
Kesakitan dan aku bergabung tahun lalu.
Selesai.
Liga Para Pembunuh.
Mengapa dia tak mau beritahu apa
yang terjadi padanya selama ini ?
Mungkin sama dengan alasanmu
tak mau memberitahu kami...
...apa yang terjadi
padamu di pulau itu.
Kita harus melindungi Keluargamu.
Akan kujaga Laurel. /
Aku bisa apa ?
Tak ada, Kau terluka,
dan kau perlu tetap di sini.
Bagaimana dengan ayahku ?
Aku akan bicara pada Detektif Lance.
Katakan padanya dia perlu...
...keluar kota untuk beberapa hari.
Tolong jangan bilang tentang aku.
Aku jago simpan rahasia !
Tanya saja mereka !
Kalian tim yang bagus.
Kami sudah lama bersama.
Mundur !
Kumohon, Jangan !
Semakin kau berjuang...
...itu akan semakin menyakitkan.
Kumohon, Jangan !
Kumohon !
Tunggu.
Lepaskan dia.
Kau tak memerintahku.
Tidak, Itu perintah kapten.
Tapi dia bekerja padaku.
Benarkan ?
Bantu aku, Kumohon !
Kemarilah.
Laurel, Dengar.
Ini ayah-- Lagi.
Ok, Dengar.
Aku tahu kau masih marah.
Setelah perkataanku saat
kau ditilang minggu lalu.
Tapi itu tak benar,
Itu bukan pembicaraan kita.
Jadi, Hubungi aku, Oke ?
Detektif Lance !
Kutahu kau mau pulang...
...karena tugasmu sudah selesai.
Yang aku tahu karena
aku memping ponselmu.
Nona Smoak.
Kau punya masalah kecoak dirumahmu...
Sejak kapan kau mulai melarangku ke rumah ?
Sejak kau dalam bahaya.
Aku tak takut pada kecoak.
Ya, Kau dalam bahaya !
Kau harus keluar kota
untuk beberapa hari.
Dengar, Aku dalam bahaya
setiap kali memakai baju ini...
...jadi lebih spesifiklah.
Ada organisasi bernama Liga Para Pembunuh...
...yang 3 anggotanya mengejarmu.
Agak kurang gila di kepalaku.
Kuragukan. /
Malcolm Merlyn salah satu anggotanya.
Itu memberimu gambaran...
...orang yang kita hadapi.
Ok, Hiburlah aku.
Aku buat apa pada mereka
yang membuat mereka marah ?
Itu... um...
Cerita yang sangat panjang.
Kau perlu percaya padaku.
Kau tak aman di sini, di Starling City.
Nn. Smoak, Tak ada
yang aman di sini, Oke ?
Terutama kami para polisi.
Kami berurusan dengan banyak bahaya.
Dan tugas jagaku ?
Baru saja selesai !
Detektif Lance ! /
Selamat malam.
Tunggu, Dengarkan aku !
Selamat malam,
Nona Smoak.
Jadi itu artinya kau akan meninggalkan kota ?
Malam.
Harus kukatakan ini sebelumnya,...
...tapi ini tak pas buat bahas soal ibumu.
Aku disekitar sini, dan...
...mampir apa aku bisa memberimu tumpangan...
...atau makan malam.
Ini sudah malam yang panjang.
Aku tak butuh lanjutan lagi...
...soal pembujukkanmu
soal pembelaan ibumu.
Laurel.
Sumpah, Ini tak ada hubungannya
dengan kasus ibuku.
Kau punya waktu-waktu yang berat belakangan ini.
Kau ingin bilang kau
tak butuh teman ?
Ayolah.
Hei.
Bagaimana ? /
Buruk.
Dia tak percaya, atau
dia tak serius menanggapinya.
Mungkin aku seharusnya tak bilang...
...soal Liga Para Pembunuh.
Sekarang apa ?
Kau mau apa ?
Oliver minta kau jangan kemana-mana.
Kupikir kau tak ingin
ayahmu tahu kau masih hidup.
Tidak. Tapi lebih baik
daripada dia yang tak hidup.
Kau mau ke mana ? /
Ikut denganmu.
Takkan kubiarkan kau ke sana sendirian.
Dig, Kau mungkin mantan veteran hebat...
...tapi aku dilatih oleh orang
yang membuat para veteran...
...terlihat seperti anak TK.
Jadi menyingkirlah...
...atau kau akan terluka.
Ini pemakamanmu, Sara.
Bukan yang pertama.
Tidak, Tak mungkin.
Tak mungkin Sara.
Ini aku.
Ini Sara.
Ayah...
Tak apa.
Sara ?
Sara !
Sekarang, Kau bisa bahasa China ?
Belajar selama beberapa tahun terakhir.
Ya.
Mengapa kau tak beritahu kami
kalau kau masih hidup ?
Maksudku, Ibumu dan aku, Kami--
Kami merindukanmu.
Dan juga adikmu.
Kau tahu itu, 'kan ?
Aku tahu kalian bercerai.
Ya.
Tapi itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Karena aku.
Maafkan aku. /
Tak apa.
Itu tak penting sekarang.
Kau tahu mengapa ?
Karena kau pulang, Sayang.
Kau sudah pulang.
Kau dalam kesulitan ?
Hah ?
Tidak, Ayah.
Kau yang dalam kesulitan.
Kau yang mengirim Felicity Smoak
untuk menyuruhku keluar kota.
Kau mengenal si Arrow.
Kau si gadis bertopeng.
Kau mengurus masalah di Glades.
Kau sudah lama pulang.
Katakan sesuatu--
Kalau pembunuh ini,
Kalau mereka tak muncul...
Apa kau masih berencana memberitahu
kami kalau kau masih hidup ?
Tidak.
Felicity bilang orang-orang
ini bagian dari persekutuan.
Apa mau mereka denganmu ?
Yang diinginkan semua pembunuh--
Mencapai tujuan akhir mereka.
Oh, Ini gila.
Ayah, Kita harus pergi.
Tidak, Kita takkan kemana-mana.
Tidak sampai kau duduk
dan memberitahukanku...
...kau dalam masalah apa.
Kau polisi hebat dan kuat...
...dan terhormat.
Tapi orang-orang ini,
mereka akan membunuhmu.
Kumohon.
Ikutlah denganku.
Kutakut, Ini kurang layak tapi...
Ini rumahmu.
Mengapa kau mengunci pintunya ?
Tidak.
Ini bukan karena...
Hanya kebiasaan.
Teman layarku tak ramah.
Silahkan.
Duduklah.
Namaku Ivo.
Dr. Anthony Ivo.
Dan kau ?
Sara.
Senang bertemu denganmu, Sara.
Mengapa kau menawan mereka ?
Itu pekerjaanku.
Aku butuh mereka.
Pekerjaan apa ?
Aku akan menyelamatkan umat manusia, Sara.
Mungkin kau bisa membantuku.
Kulihat kau tak minum.
Tidak.
Jadi maukah kau akui kalau kau dan ayahku...
...bereaksi berlebihan minggu lalu...
...saat kalian pikir aku mabuk-mabukan ?
Aku siap mengakui kalau
aku peduli padamu.
Apa itu sebabnya kau bersikeras...
...mengantarku ke pintuku ?
Kau tahu aku.
Memastikan kau aman.
Ini aman.
Ini...
Kita tidak seharusnya.
Lalu mengapa kau mengantarku ?
Maaf kalau pesanku salah.
Tidak ! Tidak !
Aku dapat pesannya !
Dengan jelas.
Lari.
Larilah dari Laurel.
Lari secepat mungkin.
Laurel, Ayolah. /
Sara...
Dia ikut ke Gambit bersamamu.
Ayahku, Dia--
Dia mabuk-mabukan...
Ibuku, Dia naik mobil...
...dan meninggalkan kami,
dan kemudian Tommy...
Kenapa denganku, sehingga
Semua orang meninggalkanku ?
Aku takkan pernah meninggalkanmu.
Sampai kau meninggalkanku.
Kupikir pintunya terkunci.
Jangan kemana-mana.
Ollie ?
Ada apa ?
Semuanya baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Maafkan aku atas perkataanku.
Tak perlu.
Jangan kemana-mana.
Felicity, Al Owal muncul di tempat Laurel.
Apa ?
Apa dia tak apa ?
Dia tak apa.
Dia sudah pergi saat kami tiba.
Tapi kalau bukan Laurel targetnya...
Dia mengejar Lance,...
...dan aku butuh lokasinya sekarang.
Aku tak percaya, aku tak
mencarimu ke atas sini.
Ini tempat bagus.
Bisa melihat kota.
Seperti burung yang bertengger di kawat.
Aku diminta pilih nama baru.
Kupilih Ta-er Sah-Fer.
Bahasa Arab.
Untuk Canary.
Aku membelikanmu Burung Kenari
saat kau masih berusia 10 tahun.
Aku jauh dari rumah...
...tapi aku tak pernah lupa tempat asalku.
Kau tahu bagaimana bisa mereka
mengatakan kalau hal pertama...
...yang kau lupa saat mereka
menghilang adalah suara mereka ?
Kau bisa ingat wajah mereka,...
...dan cara mereka bergerak.
Tapi tidak dengan suara mereka.
Aku tak pernah melupakan suaramu, Yah !
Sayang,...
Kita kehabisan waktu.
Jadi, Ini tempat di mana
kau ingin ayahmu mati ?
Sara, Siapa mereka ?
Kawan Putrimu, Petugas Lance.
Yah, Cara pilih temannya memang buruk.
Apa kau pikir...
...kami takkan menemukanmu di sini ?
Tidak.
Aku tahu kalian akan menemukanku.
Sekarang.
Berhati-hatilah dengan lingkungan sekitarmu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Pakai senjata itu pengecut.
Kenapa dengan tanganmu ?
Pria dengan cadangan.
Kau pikir karena kalian saling mencintai...
...kau akan dibebaskan ?
Hanya ada satu kebebasan.
Biar kuberikan kebebasanmu.
Kau tak perlu melakukan ini.
Sudah berakhir ! /
Belum.
Sara, Sayang, Tidak. /
Beritahu Ra's al Ghul...
...keluargaku adalah batas kesabaranku.
Dia akan berurusan denganku.
Aku menyesal kau melihatnya.
Tak bisa kubayangkan pikiranmu soalku.
Kupikir kau seorang pejuang.
Salah satu orang terberani dalam hidupku.
Kau putriku.
Sudah waktunya bagi kau pulang.
Tak bisa. /
Mengapa tidak ?
Mereka takkan berhenti mencariku.
Aku akan melindungimu.
Kami akan melindungimu.
Katakan padanya, kalau
aman untuk tinggal. / Ayah.
Kalau mereka menyakitimu,
atau Laurel, atau ibu...
...aku benar-benar mati.
Tapi mereka perlu tahu.
Mereka tak bisa. Mereka tak bisa, Ayah. /
Mengapa tidak ?
Kau tahu alasannya !
Aku kembali memastikan keluargaku aman,...
...dan kalian aman.
Tetapi jika mereka tahu aku masih hidup,...
Laurel dan ibu,...
...mereka takkan pernah
berhenti mencariku,...
...dan itu membahayakan mereka.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi !
Maaf, Ayah.
Aku harus-- Aku harus pergi.
Aku menyayangimu.
Jaga mereka.
Detektif...
Dia benar.
Jaga rahasianya.
Ini hal tersulit yang harus kuperlukan ?
Bagaimana kau hidup dengan beban ini ?
Aku tak pernah keberatan mendapatkan
kunjungan dari anak-anakku,...
...tapi aku tahu mengapa kalian datang kemari.
Kami hanya ingin bicara satu hal.
Oliver, Kita sudah bahas ini.
Aku takkan ubah pikiranku.
Ini soal diriku yang ubah pikiran.
Karena kupikir kau tak
mau ke pengadilan...
...dengan rahasia.
Lalu aku bertemu...
...teman lama, dan kulihat dia berjuang...
...memberitahu keluarganya
rahasianya, karena dia ketakutan...
Kalau mereka tak mencintainya
kalau mereka tahu kebenarannya.
Apa pun yang kau khawatirkan,...
...tak mengurangi rasa sayang kami.
Kalian tak mengerti. /
Menurutmu selama ini kau besarkan siapa ?
Kau yang mengajarkan kami
untuk menjadi kuat.
Kalau kami bisa hadapi masalah...
Melawannya.
Apa kau benar-benar berpikir
kau bisa mudah menakuti kami ?
Apapun rahasianya...
Kau takkan kehilangan kami.
Takkan pernah.
Wow.
Akan kuminta Jean untuk
menolak tawaran Tn. Donner.
Hei.
Ayah.
Kutahu aku tak menjawab teleponmu.
Aku banyak kerjaan.
Bisa kita...
Kita lanjutkan nanti ?
Aku hanya perlu menemuimu, Laurel.
Ada apa ?
Kau tak apa ?
Suatu hari, Sayang...
...saat kau punya anak...
...kau akan paham rasanya
menjadi orang tua...
...berarti kau tak pernah berhenti
mengkhawatirkan anak-anakmu.
Ayah, Aku-- aku minta maaf
karena aku tak menelponmu balik.
Minggu yang berat bagiku...
...dan aku lelah.
Kau tak apa ?
Aku tak tahu.
Kuharap ada--
Sesuatu...
...tanda kalau ini membaik.
Ada, Sayang.
Semuanya akan membaik.
Bagaimana kau tahu ?
Kuharap aku bisa
memberitahumu, Sayang.
memberitahumu.
Di mana Sara ?
Dia pergi.
Kau tak apa dengan itu ?
Aku tak punya
banyak pilihan.
Teman lama memberikan ini padaku.
Bilang aku akan tahu waktu
yang tepat untuk meminumnya.
Dan sekarang waktu yang tepat ?
Aku tak yakin.
Tapi aku perlu minum.
Prochnost.
Hmm. Itu...
Jadi kau benar.
Ya, Selalu, Oliver.
Soal apa ?
Tak peduli seberapa keras
kucoba, Diggle, masa laluku...
Dia tak ingin tetap dilupakan.
Tak ingin kucoba dengan keras lagi.
Lima tahun kepergianku...
Aku tak selalu berada di pulau itu.
Aah !
Bagaimana kau--
Tahanan tak berbicara.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com