Anda tidak harus menahan hanya pada saya,
Anda tahu.
Saya bahkan tidak dalam karakter.
Hanya menangkap atmosfer,
mendapatkan perasaan.
Rasakan tempat. Tuhan, Mary.
Dapatkan pohon itu, yang baik.
Itu?
Ya, hanya mendapatkan pohon.
Mengapa?
Anda mendapatkannya?
Karena kita harus syuting segalanya.
Aku butuh suasana, oke?
Aku harus pengaturan.
Ini adalah gurun.
Demi Tuhan.
Terasa panas.
Tunggu sampai Anda melihatnya.
Anda akan kagum.
♪ Kami akan memiliki pesta kecil
♪ Dan kami punya beberapa
orang-orang khusus comin ' ♪
Siap? Lihatlah gerbang.
Oh, Tuhan, itu adalah dump.
Apa yang Anda
bicara tentang?
Ini adalah neraka banyak
baik daripada terakhir kali.
Lihat, itu terisolasi, kami mendapat
ruang untuk semua orang, itu sempurna.
Welcome home.
Mary?
Apa yang kita lakukan salah terakhir kali
Jika Anda akan ingat,
seseorang mendapat sedikit
gelisah dan kehilangan kendali.
Jadi kali ini
mari kita merampingkan plot.
Ada sialan ' sekitar,
tidak kehilangan kontrol.
Mari kita tetap sederhana.
Tak ada yang gelisah
dan tidak ada yang lolos.
Di sini, satu kotak,
maka kita akan siap untuk memulai
Oke, mendapatkan kamera siap.
Baiklah.
Oke, Anda siap?
Baiklah, bingkai saya. Oke.
Jadi, ini adalah set gereja kami.
Mentah, tapi sederhana.
Saya selalu menjadi pengagum
pendekatan Spartan.
Pakaian membuat orang itu.
Ada jahitan di sisi,
garis bahu yang lebih besar.
Lengan pendek membuat
saya terlihat lebih tinggi, kan?
Nice? Indah? Ya.
Uh...
Beberapa alat peraga kuasi-religius.
Anda perlu fokus sentral.
Tarik mata mereka di sini.
Manusia begitu mudah terganggu.
Jaga mata Anda pada birdie itu,
kan?
Apakah tidak melihat bahwa comin ', kan?
Anda tidak bisa hanya
berpakaian seperti Superman
dan berharap untuk
sialan ' terbang, bisa Anda, ya?
Tidak, Anda tidak bisa.
Anda harus memiliki gerakan,
gerakan dinamis.
Sebarkan lengan lebar. Berlutut.
Mata lurus ke depan.
Dinamis gerakan jari,
selalu sedikit melengkung.
Anda lihat?
Suara yang saya gunakan hak
sekarang dirancang jelas
untuk membuat Anda, terhadap semua
penilaian Anda lebih baik seperti saya.
Tapi Anda drop-down nada,
hanya sedikit sekali.
Kita menghadapi Anda.
Kami berbicara kepada Anda dengan irama
sedikit menghentikan.
Mempertanyakan, mencari mata.
A diam-diam tidak menyenangkan, meskipun
peduli, efek dapat dicapai.
Apakah Anda melihat?
Kalau begitu kita mendapatkan jauh di dalam wilayah
apaan-you-in-the-ass.
Dan itu adalah tempat
Saya ingin menjadi, bayi.
Jadi di sini itu.
Ini adalah ruang bermain kami.
Mari kita bermain.
Sepertinya aku
menuju ke Meksiko.
I ingin berbagi
sesuatu dengan Anda.
Ini adalah hal terakhir yang saya dapatkan dari
adikku sebelum dia menghilang.
"Ya El,
" Aku berharap kau bisa
berada di sini bersama saya.
"Setiap hari adalah pengalaman yang sempurna
" Pastor Simon telah menunjukkan saya apa
orang yang indah Aku benar-benar.
"Aku tahu kau tidak akan mengerti
ini, tetapi itu adalah apa yang saya butuhkan
" Saya merasa seperti saya akhirnya pulang.
"Love, Janet."
Itu bukan adik saya.
Saya sekarang sekitar 200 Ks
selatan dari perbatasan AS.
Mereka mengatakan mereka akan
menemuiku di sini pada siang hari.
Hey.
Apakah Anda Ellen?
Ya.
Saya Mary.
Hop masuk
Guys, ini adalah Ellen.
Hey.
Hi.
Ini adalah panas di luar sana.
Kamu dari mana?
London.
Oh.
Seperti ikan dan keripik dan barang?
Aku tidak pernah meninggalkan negara sebelumnya.
Nah, Anda jauh
dari rumah sekarang.
Ya. Jauh dari rumah.
Bye, rumah.
Anda harus Ellen.
Selamat Datang.
Adalah baik untuk berada di sini.
Hai, nama saya adalah Simon Leach .
Saya berumur 42 tahun.
Saya dari Alabama.
Dan aku mencintai kehidupan
baru saya dalam pelayanan-Nya.
Hidupku adalah kekacauan
ketika ia menemukan saya
Aku hanyalah jiwa yang hilang mencari
makna dalam kekosongan
saya minum dan saya dibius
Tidur dengan wanita bandel,
kehilangan diri dalam semua jenis
gangguan berdosa.
Dan kemudian suatu hari,
Di saat pribadi
kegelapan, ia menemukan saya
aku punya darah di tangan saya ,
benci di hati saya,
tapi dia tidak menilai saya
Dia mengatur rohku bebas hari itu.
Aku berjanji padanya aku akan melakukan apa pun yang aku bisa untuk
membalasnya.
Yah, aku akhirnya tiba
di kompleks
Sepertinya ini adalah
akan menjadi ruang baru saya.
Tidak yakin
yang teman sekamar saya belum sekalipun.
Hey, Mary.
Beri aku sedikit tersenyum.
Itulah sinar matahari gadisku.
- Sial!
- Hey.
Maaf.
Apakah dengan kamera?
Anda menetap di baik-baik saja?
Yeah, aku baik-baik saja.
Butuh sesuatu?
Tidak, aku baik.
Anda memiliki wajah benar-benar cantik.
Anda terlihat baik di depan kamera.
Terima kasih.
Hei, kami senang Anda di sini.
Mereka mengunci saya di kamar
ini sehingga saya punya waktu untuk mencerminkan.
Tunggu.
Apa itu?
Sial.
Mari saya beri sedikit pelajaran
dalam desain kostum.
Apakah kau keberatan?
Oke, pergi. Ya.
Apakah itu baik-baik saja? Ya?
Nada bumi, mereka
menenangkan otak. Netral.
Anda akan selalu menemukan imam dan tokoh agama
memakai nada netral.
Whites.
Lihatlah altar, Anda akan menemukan
nada netral yang lembut.
Warna-warna cerah merangsang
pikiran dan kita tidak menginginkan hal itu.
Jadi kita punya array nada
netral, pasir dan kulit putih.
Apa yang Anda pikirkan? Tunggu.
Apa yang Anda pikirkan?
Tunggu, ini adalah jenis
getaran barat di sini.
Hal ini sangat ramah.
Hi, Saya Pastor Simon.
Saya senang Anda di sini.
Ceritakan sedikit tentang diri Anda.
Bagaimana menurut Anda?
No
No?
Baik. Oke.
Apa yang Anda pikirkan?
Bagaimana menurut Anda?
Nice? Ya?
Ya.
Hey, selamat datang.
Kamu dari mana?
Ceritakan tentang keluarga Anda.
Siapa yang peduli?
Tidak, tapi serius,
ceritakan tentang diri Anda.
Ya. Ya, bagaimana menurutmu?
Ya.
Ya? Button-down?
Coba yang terakhir.
Aku tidak suka warna itu.
Sial, wanita.
Baiklah, apa yang Anda lihat?
Apa yang Anda suka?
Yeah, aku seperti itu.
Hi.
Selamat Datang.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa saya
peduli tentang Anda.
Jangan bilang salah
anak-anak lain ini, tetapi
Anda mungkin favorit saya.
Aku mencintaimu.
Ini adalah berikutnya dalam
serangkaian wawancara masuk dengan Suster Tracy.
Wawancara Entrance
dengan Bruder Alan.
Saudara Ben.
Robin.
Wawancara Entrance,
Saudara Brian.
Saudara Frank.
Wawancara Entrance,
Suster Grace.
Veronica.
Selamat datang, Suster.
Terima kasih, Ayah.
Kami senang Anda di sini.
Saya sangat senang berada di sini.
Tujuan dari wawancara adalah
bagi Anda untuk membiarkan orang
tahu mengapa Anda di sini,
bagaimana Anda datang ke sini, dan
bagaimana perasaan Anda tentang berada di sini.
Oke.
Izinkan saya bertanya sesuatu
Apakah Anda bersedia untuk benar-benar dan benar-benar
jujur ​​padaku
Tentang semuanya?
Ya.
Karena seperti, saya tidak punya...
Karena saya tidak punya tempat lain untuk pergi
, saya kira dan I. ..
Um...
Karena segala sesuatu yang lain
benar-benar buruk dan I. ..
Hei, Alan, apa...
Apa yang buruk?
Anda mengatakan hal-hal yang buruk,
semuanya buruk.
Apa yang buruk?
Saya tidak tahu.
Anda akan melarikan diri, memiliki bukan?
Anda akan lari dari rumah?
Ya
Mengapa
Saya tidak bisa tinggal di sana lagi.
Um... Lebih fisik...
Apakah Anda berhubungan seks dengan dia?
Saya lakukan.
Berapa umur Anda?
Seventeen.
Berapa umurnya?
Empat puluh empat.
Apa seorang pria
Apa seorang pria untuk Anda
Seorang pria yang kuat dan ia mampu
mengurus dirinya sendiri dan
dia tidak
kegagalan dalam hidup dan...
Anda pikir Anda gagal?
Tapi karena saya lebih tua,
minum  memburuk dan
menjadi minum dan
pemukulan dan
fucking dan
= = minum dan
pemukulan dan sialan,
dan minum dan
pemukulan dan sialan.
Aku tidak meninggalkan keluarga.
Aku meninggalkan wanita dan seorang pria
hidup untuk diri mereka sendiri dan ingin
aku untuk hidup mereka juga.
Anda harus menjadi diri sendiri.
Anda membutuhkan
Dan aku tidak pernah mendapat bahwa
Dan itulah yang saya inginkan.
I. ..
aku kehilangan seseorang benar-benar dekat dengan saya
beberapa waktu yang lalu.
Aku menyesal.
Dan I. ..
aku agak mendorong semua orang pergi.
Seperti yang Anda lihat,
kita tidak punya banyak.
Tapi aku akan memberitahu Anda apa,
kami membuat lakukan.
Dan inilah beberapa anak-anak
kami mencuci mereka.
Hey, Saudara Ben. Bagaimana kabarmu?
Apa yang Anda sampai di sana?
Punya cucian Anda di sana?
Terlihat bagus, bagus dan bersih.
Baiklah, melanjutkan, Brother.
Kami memiliki Suster Grace,
Suster Ellen.
Hi, Pastor Simon.
Sebaiknya hati-hati di sana,
mungkin anda akan mendapatkan gelombang pasang.
Yah, itu...
Ini benar-benar tidak apa yang saya harapkan.
Tapi ini sekelompok orang, saya
tidak berpikir mereka akan menyakiti siapa pun.
Simon pasti penjahat, tapi
Saya tidak berpikir dia pembunuh
Mary menyeramkan, meskipun.
Setiap kali saya di sekelilingnya,
kulit saya merangkak
Aku tidak tahu.
Mengapa kita mendapatkan ini lagi?
Karena kita perlu hal-hal bahagia.
Oke?
Hey, guys.
Hi, Pastor Simon.
Pastor Simon.
Jadi kita akan
memiliki kamera chatting
dan kami akan mencari tahu tentang apa yang Anda
lakukan
dan memberitahu semua orang apa yang kita lakukan di sini
, Suster Veronica.
Dengan senyum manis Anda.
Dan mata yang bagus menari Anda.
Apakah Anda Irlandia?
Ya, saya.
Anda terlihat seperti Anda punya
beberapa Irlandia di sana.
Kenapa kau tidak memberitahu orang apa yang Anda
lakukan?
Kami menjahit kaftan kami.
Untuk siap untuk transisi kita.
Dan masing-masing
anak-anak harus memilih
sendiri
pola kaftan tersebut.
Benar? Ya?
Itu benar. Ya.
Jadi saya menebak
Anda bergaya?
Aku tidak tahu apa itu gonna menjadi seperti.
Ini tidak baik.
Hal ini akan menjadi besar, ya.
Terima kasih, Pastor Simon.
Ini benar-benar hebat berada di sini
karena semua orang benar-benar
baik padaku.
Pastor Simon adalah...
Hanya membuat saya merasa di rumah
dan orang lain membuat saya merasa
seperti saya bagian dari keluarga.
Anda berada di rumah dan Anda
adalah bagian dari keluarga.
Terima kasih, Sayang. So sweet.
Penjahit Robin.
Bekerja keras.
Dia mungkin tahu
ukuran jarum untuk digunakan.
Jika saya punya mesin jahit
untuk Anda, saya yakin Anda
bisa hanya engkol
segala macam hal.
Saya berharap.
Ini bagus, meskipun.
Jarum ini baik untuk
mendapatkan melalui kain.
Anda mungkin tidak akan keberatan kaftan
menjahit semua orang.
Nah, tapi kemudian mereka tidak akan
masing-masing berbeda.
Mereka semua akan sama.
Dan itu hanya
sedikit bagian dari pelajaran,
mempersiapkan kaftan Anda sendiri
karena saya siap saya sendiri.
Kami adalah keluarga dan setiap keluarga
anggota memiliki tanggung jawab
dan kami bekerja sama
semua untuk kebaikan bersama.
Saya seorang idealis di hati
dan saya masih idealis
cukup bahkan pada usia ini untuk
percaya bahwa adalah mungkin untuk
bekerja sama untuk sesuatu yang baik.
Kalian dengan saya?
Ya, Pastor Simon!
Oke.
Blessings pada Anda, Suster.
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
- Baiklah, ayolah.
Whoo!
Semua perjalanan pulang.
Semua perjalanan pulang. Nice.
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Mary, Mary, Mary.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Hal ini fantastis.
Dimana kau bisa mendapatkan ini?
I like it, itu baik.
Ini adalah lilin bengkok, itu bagus.
Simbolisme agama Universal
dicampur dengan kotoran kafir sedikit.
Jadi burung beo berubah menjadi penyihir
di rakit dan dia berkata,
"Oke, saya menyerah
Bagaimana kau melakukan trik.?"
Apakah ada cinta di ruangan ini?
Ya, Ayah.
Apakah ada kebahagiaan di ruangan ini?
Apakah ada kepercayaan di ruangan ini?
Ya, Ayah.
Mengambil langkah mundur.
Karena kadang-kadang kita perlu percaya
satu sama lain dengan hal yang besar.
Bukan hanya hal kecil.
Ya?
Ya, Ayah.
Dan kami mengirim kepercayaan kepada Anda,
Saudara Frank.
One,
dua,
tiga!
Hug saudara-saudara Anda!
Ya.
Orang lain...
adalah bayangan
Adalah bayangan
Kami membiarkan bayangan pergi
perlahan
. = =  orang lain...
Suster Ellen, semakin
hidangan orang-orang yang indah Anda istirahat
semakin tinggi poin Anda.
Anda siap untuk mencoba?
Ya?
Apakah Anda tahu bagaimana melakukan ini?
Apakah Anda melakukan ini sebelumnya?
Aku akan bertaruh mereka tidak
memiliki ini di London.
Bahkan, saya tahu mereka tidak.
- Di sini dia pergi.
- Lakukan saja.
Kami telah belajar tentang satu sama lain
Ada seseorang di sini hari ini
yang merasa sesuatu
mereka belum merasakan sebelumnya.
Aku tahu itu.
Aku bisa merasakannya.
Siapa itu seseorang?
Suster Ellen.
Jangan menyangkalnya, Suster.
Ada sesuatu yang berubah dalam diri Anda.
Apakah anda melihat di matanya?
Apakah Anda melihatnya,
saudara-saudara?
Ya, Ayah.
Beritahu kami.
Beritahu kami, berbagi. Share.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Jangan pegang kembali pada kami,
sayang, silakan. Kami sudah memberikan segalanya.
Saya tidak tahu, saya kira
, aku tidak tahu, aku...
Saya merasa...
I. ..
Kurasa aku merasa seperti saya
Saya mulai
percaya pada sesuatu lagi.
Aku tidak tahu.
Ya.
Anda terlihat seperti Anda benar-benar tahu apa yang
Anda lakukan.
Uh...
Ini adalah apa-apa.
Ayah saya adalah seorang kontraktor.
Dia hanya mengajarkan saya bagaimana membangun.
Ya?
Ya.
Saya yakin Anda bisa memperbaiki
apa saja.
Aku bisa mencoba.
Aku tidak tahu apakah aku bisa memperbaiki segalanya.
Saya berpikir bahwa mungkin nanti
ada sesuatu di kamarku
yang rusak mungkin Anda bisa memperbaiki?
Yeah, yeah.
Ya?
Tentu saja, Pastor Simon.
Itu akan menjadi besar. Terima kasih.
Tentu saja.
Tidak masalah.
Saya dapat membantu Anda dengan apa pun.
Terima kasih. Baik.
♪ Amin
♪ Amin! Amin
♪ Amin! ♪
Saya suka merajut dan saya membuat
jarum dari sendok ini
dan saya membuat
masing-masing Anda syal.
Yeah!
Suster Ellen, apakah Anda bakat?
Apakah Anda bakat, sayangku?
Apakah Anda berbagi dengan kami?
Langkah ke depan.
Baiklah.
Satu lagi waktu.
Mary...
Ini baik-baik saja.
Hanya pergi.
Berapa lama saya harus melakukan ini?
Untuk sementara.
Tapi begitu membosankan.
Itu membuat saya terlihat bijaksana.
Hal ini masih membosankan.
Pastikan Anda mendapatkan ini.
Ini terlihat baik.
Got it.
Dan zoom out.
Oke, Anda dapat pergi.
Terima kasih.
Kau tahu aku lakukan
Bagaimana
Kau tahu.
Ya, tapi mereka tidak.
Pastor Simon dan aku
berbicara jauh secara online
dan dia mengatakan kepada saya yang terbaik
cerita tentang hidupnya
dan seberapa baik itu
akan jika aku bergabung dengannya.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku datang dan menemukan Anda.
Anda bahagia?
Saya kira begitu.
Apakah Anda suka buah persik?
Ya.
Ya, aku juga.
Anda bisa melakukannya.
Anda hanya harus menggosok lebih keras.
Keras.
A sedikit lebih keras.
See?
Dan ini roda tugas kami
Siapa yang ingin menjelaskan
cara kerja roda tugas?
Untuk menunjukkan semua orang bagaimana cara kerjanya?
Veronica?
Ya,
apa yang terjadi hari roda tugas?
Pada hari roda tugas,
kita hanya memutar roda
dan apa pun mendarat di,
yaitu tugas kami selama seminggu.
Veronica, coba tebak?
Anda bisa memilih
orang pertama yang memutar roda.
Siapa yang Anda pilih?
Um... Uh...
Aku akan memilih Ellen.
Pompa air.
Bruder Alan.
Apakah Anda ingin berputar?
Apa favorit Anda?
Saya suka mencuci pakaian.
Oke. Di sini kita pergi.
Kamar Mandi.
Siapa yang tidak pergi?
Siapa yang telah Aku rindu?
Siapa di antara
anak-anak yang telah Aku rindu?
Rahmat!
Bangun, Amazing Grace!
Baiklah.
Baiklah, Grace.
Ini selalu menempel.
Oke.
Siapa yang mencintai hari roda tugas?
Baiklah, guys, pada
hitungan ketiga, kita semua akan bangun
kita akan pergi melakukan tugas-tugas kami dan
bekerja keras karena kami adalah keluarga.
Siapa yang mengasihi Anda?
Pastor Simon.
Saya mencintai anak-anak saya.
Lakukan apa roda tugas
bilang! Mari kita pergi!
Ya. Baiklah, mari kita pergi.
Ayo, keramaian, hiruk.
- Tracy, saya bisa menangkap.
- Di sana kami pergi.
- Tidak apa-apa. Aku mengerti.
- Good job di sana, T.
Pergi mendapatkannya.
Terus. Terus. Jalankan.
Aku hanya ingin tahu pikiran
dan tayangan.
Um...
Saya rasa semua orang
tampaknya benar-benar bagus.
Ini damai
Sepertinya Anda memiliki
sekelompok bagus orang di sekitar Anda
Itulah kesan pertama saya
Dimana gambar yang dari?
Air terjun.
Anda pernah keluar
ke padang gurun sebelum?
Ya.
Ya. Cukup di sini.
Saya mencintai apa yang saya lakukan
Dan saya berharap mungkin dalam beberapa cara
kecil itu dapat dari beberapa bantuan,
Membantu Anda menemukan apa pun itu
Anda sedang mencari
Apa pun yang Anda ingin memberitahu
orang yang mungkin menonton ini
tentang kecil kami
sepotong surga?
Siapa yang akan menonton itu?
Saya pikir itu adalah milikmu.
Bagaimana cara kerjanya?
Um...
Anda menyalakannya.
Ya?
Dapatkah Anda tampilannya?
Ya, itu masuk memperkecil
Bagaimana mike pada hal itu?
Tidak apa-apa.
Saya belum pernah menggunakan sebelumnya.
Baik memori?
Merekam banyak hal?
Not bad.
Itu berguna. Itu bagus.
Aku butuh satu.
Sini.
Tidak, itu adalah milikmu.
Itu adalah hal yang memberikan
kebohongan kepada semua kepercayaan
bahwa kita telah
mencoba untuk membangun di sini.
Simon.
Apakah aku melakukan sesuatu
untuk menunjukkan atau menunjukkan
Bahwa saya mencoba untuk menyakiti Anda?
Apakah saya telah melakukan sesuatu
untuk mendapatkan ketidakpercayaan?
Aku perlu tahu... saya perlu
tahu apa yang terjadi pada Janet.
Saya perlu tahu.
Saya perlu tahu mengapa dia meninggal.
Anda tidak jujur ​​dengan saya, tapi saya akan
jujur ​​dengan Anda.
Dia meninggal karena kamu.
Itu tidak benar.
Kami berbagi
segala sesuatu dengan satu sama lain.
Tahukah Anda?
Apakah Anda tahu dia
mencoba bunuh diri?
Anda berbohong.
Tepat setelah suaminya meninggalkan
dan mengambil anak-anak.
Tidak, dia merasa tertekan
dan kami berbicara tentang hal itu.
Dia berhenti minum
dan dia pergi ke terapi.
Sekarang aku tahu.
Itu membantu untuk sementara waktu.
Untuk sementara.
Dia begitu kesepian.
Poor Janet.
Tapi itu semua berubah
hari ia menemukan website kami.
Dia mengatakan kepada saya bahwa hari
Dia merasa akhirnya bisa
terhubung dengan seseorang, benar-benar terhubung.
Dia mengaku dosa-dosanya.
Keesokan harinya dia
pindah ke gereja kami.
Apakah Anda ingin
tahu bagaimana dia meninggal?
Apa yang terjadi?
Kami baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja sampai cerita
mulai muncul di...
Cerita itu benar.
Terletak.
Hal yang sama yang selalu terjadi
ketika orang menemukan sesuatu
mereka tidak
memahami dan mereka perlu
jawaban yang mudah untuk
menjelaskannya.
Dan ketika kebohongan datang,
polisi datang.
Itulah yang membawa
polisi ke rumah kami.
Jadi, mengapa Anda menembak mereka?
Kami tidak.
Mereka datang dalam penembakan.
Kami mencoba untuk bersembunyi di ruang utama.
Mereka membakar kami keluar.
Dia menyelamatkan hidup saya.
Dia bangga padamu.
Tidak, dia tidak.
Dia selalu berbicara tentang Anda.
Adik-Nya yang indah.
Dia begitu bangga padamu.
Dia senang, Ellen.
Dia senang.
Dengar, aku minta maaf aku membuatmu
menangis, tapi sekarang Anda mengerti
mengapa kita rekaman
segala sesuatu di sekitar sini.
Karena orang tidak mengerti,
karena orang
mendapatkan ide-ide yang salah.
Dan aku akan terkutuk jika saya akan
membiarkan salah satu dari pengikut saya
pernah terluka oleh siapa pun.
Saya ingin orang tahu
bahwa kami tidak monster.
Maaf saya berbohong kepada Anda.
Di tanganku
saya memegang resep.
Ini adalah resep untuk ketidakpercayaan.
Ini adalah resep untuk rasa takut.
Ini adalah resep untuk kebencian.
Kau tahu apa itu?
Apa itu?
Ini adalah cinta.
"Simon,
tidak ada cinta di piring.
"Tidak ada tapi pena dan kertas.
Tidak ada cinta di sana."
Akan ada.
Karena kita masing-masing akan
mengambil secarik kertas ini
dan kami akan menulis sesuatu
tentang orang sebelah kami.
Baiklah.
Dapatkah orang menulis?
Karena saya tidak menanyakan hal itu.
Anda tidak pernah tahu.
Hanya ingin memastikan, kan?
Cara yang kita pergi?
Dengan cara ini atau cara ini?
Aku belum memutuskan hal itu.
Evan, jika kita hanya akan menunggu instruksi
, maka kita akan menemukan
cara hal-hal yang dilakukan
bukannya melompat ke depan.
Itu bagus, Pastor Simon.
Di sini kita.
Aku tahu itu baik karena aku mengatakannya.
Baiklah. Semua orang menulis
sesuatu yang penuh kasih dan meneguhkan.
Saya akan bergabung juga.
Saya akan menulis tentang
Saudara Brian.
Anda akan menulis tentang
Saudara Frank.
Siapa yang akan menulis tentang
Suster Tracy.
Suster Veronica
yang akan menulis tentang
Saudara Ben,
Suster Ellen
yang akan menulis
tentang Frater Alan.
Waktu sudah hampir habis.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Brother.
Baca.
Berdiri dan membaca
bagi kita, kan?
"Saudara Brian bernyanyi seperti burung
Dia juga memiliki mata yang bagus.."
Memang benar.
Ya.
Terima kasih, Pastor Simon.
"Saudara Frank adalah pemain yang luar biasa kickball paling
."
Berdiri.
"Suster Tracy memiliki senyum manis
Ini menyala seluruh tempat.."
Betapa menyenangkan!
"Anda sangat membantu dan berguna
Saya suka sangkar burung Anda.."
Ini benar-benar cantik.
"Saudara Ben, Anda begitu mencintai
dan baik, begitu perhatian.
"Aku mencintaimu."
Aku mencintaimu, juga.
"Kau begitu hangat
bahwa ketika Anda akhirnya datang,
". Keluarga kami merasa lengkap "
Terima kasih
" Saudara Alan memiliki
senyum yang indah "
Dan ada ' sa wajah tersenyum
"Saudara Evan memiliki mata yang bagus
dan tidak menghakimi saya."
Ada itu
Suster
Pastor Simon
"Pastor Simon,
"orang yang paling berkuasa yang
memberi kita kekuatan dan cinta."
Saya berharap itu benar,
tapi saya tidak kuat sama sekali.
Saya orang yang sangat lemah.
Tapi dengan cinta,
segala sesuatu mungkin.
Dan dengan cinta, kita kuat.
Dan dengan cinta, kita adalah keluarga.
Kau tahu, ketika Anda
datang, Anda tidak tersenyum banyak
dan sekarang Anda banyak tersenyum.
Aku tahu.
Saya senang melihatnya.
Hal ini karena Anda,
Pastor Simon.
Terima kasih.
No Terima kasih.
Apakah Anda pernah berpikir tentang
apa yang akan Anda katakan
jika Anda bisa mengatakan sesuatu untuk
mereka yang mungkin tertinggal
ketika Anda meninggalkan bumi?
Pernahkah Anda berpikir tentang hal itu?
Ya, Ayah.
Saya kira setiap orang memiliki.
Saya kira itu hanya manusia.
Saya tahu saya miliki.
Dan saya pikir
hal yang hebat tentang keluarga kami
adalah kita memiliki
kesempatan untuk melakukannya.
Karena kita akan
ke tempat yang lebih baik.
Sulit.
Karena saya selalu diajarkan
menjaga perasaan saya di cek.
Tapi aku merasa bebas dengan Anda.
Saya tidak pernah lebih diterima
menjadi kelompok
asing sepanjang hidup saya.
Saya sekitar orang selama lebih dari 20 tahun
di kampung saya bahwa
Tidak peduli
apakah aku hidup atau mati.
Saya tidak tahu bahwa saya telah
dilakukan dengan benar oleh dunia ini
dan saya pikir saya bisa berbuat lebih baik di
berikutnya.
Tapi aku ingin menyenangkan Anda.
Saya takut, gugup.
Itu baik,
itu adalah baik-takut gugup.
Hal ini tidak sulit, Anda hanya harus
punya nyali untuk melakukannya.
Maksudku,
jika Anda berpikir Anda senang
seperti dengan, dengan keluarga Anda dan
seperti, bekerja pekerjaan Anda
dan seperti, pergi ke sekolah,
Anda salah.
Kalian, Anda semua salah.
Dan ini adalah yang terbaik yang pernah.
Keluarga ini, kelompok ini,
diambil saya dan
menjadi keluarga baru saya.
Kurasa aku tidak benar-benar
tahu apa yang saya cari,
tapi saya harap saya menemukannya di sini.
Saya harap begitu.
Dan ketika saya
melihat ayahku
Dan menunjukkan kepadanya yang telah saya menjadi,
saya baik sekarang.
Aku tidak tahu apa lagi yang harus kukatakan.
Ini merupakan kejutan bagi seseorang
Ini merupakan kejutan bagi seseorang.
Apa yang terjadi?
Happy birthday!
Yes!
Masing-masing dari lilin ini
mewakili seseorang dalam
hidup Anda yang menyakiti Anda,
seseorang yang mengecewakan Anda,
seseorang yang pernah berarti bagi Anda,
seseorang di luar keluarga.
Dengan semua kekuatanmu
meniup nyawa mereka.
All mati!
Simon.
Tidak sekarang, Mary.
Jadi apa yang terjadi dengan Anda?
Nothin '.
Tidak, semuanya baik.
Sekarang, hanya antara kau dan aku dan
kamera, sesuatu yang mengganggu Anda?
Anda ingin berada di sini?
Ya. Ya, aku menyukainya.
It is great.
Ya, aku benar-benar...
Aku benar-benar menyukainya.
Anda membuat teman-teman?
Ya.
Semua anak-anak?
Friends Grace dan...
Ellen?
Ya.
Evan?
Dan kemudian, aku hanya pergi untuk itu
Kau tahu, aku hanya...
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Yah, aku menciumnya.
Ya.
Dan kemudian aku hanya
membungkuk dan menciumnya.
Apakah dia mencium Anda kembali?
Hmm?
Sekarang.
Aku menyesal!
Aku menyesal! Maaf! Saya minta maaf!
Apakah kita harus syuting ini?
Apakah itu membuat Anda lebih nyaman
jika kita berpaling
kamera ke dinding?
Jika Anda tidak keberatan, Ayah?
Sekarang tunggu sebentar.
Saya menemukan ini sulit untuk percaya
Anda tidak pernah punya pacar?
Maksudku,
aku bisa menjadi pacar Anda.
Itu akan menakutkan.
Mengapa?
Karena Engkau adalah ayahku.
Anda tidak bisa keduanya.
Bagaimana jika saya katakan bahwa
aku bisa melakukan apa yang saya inginkan?
Di sini kita memiliki dua
anak-anak saya dalam momen intim.
Apa yang Anda lihat di depan Anda?
Seorang gadis.
Apa namanya?
Robin.
Apa tujuannya?
Aku tidak tahu.
Tujuan-Nya adalah untuk melayani
Anda, anak, karena Anda adalah seorang pria.
Kau dengar aku?
Apakah Anda mengerti?
Oke.
Dan pada saat ini,
Anda sedang melihat
properti Anda dan taman bermain Anda.
Suatu hal keindahan dan kelezatan.
Angkat tangan Anda pada
properti anda, anak.
Lakukan.
Lakukan. Lakukan sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana.
Oke.
Apakah itu cara Anda menangani properti?
Aku tidak tahu.
Sentuh dia.
Tinggi.
Kau tahu ke mana harus pergi.
Lakukan. Sentuh 'em.
Letakkan tangan Anda pada yang lain.
Oke.
Aku menyesal.
Baik. Hanya merasa.
Robin, bagaimana rasanya?
Jangan berbohong.
Bagaimana rasanya?
Ini tidak merasa seperti apa pun.
Aku menyesal.
Karena Alan belum tahu
bagaimana menghargai seorang wanita.
Tapi dia akan.
Cium dia.
Cium dia, Alan.
Cara lain, saya tidak bisa melihat Anda.
Cium dia.
Anda tidak mencium sialan
nenekmu, menciumnya.
Sesuatu yang berubah
dan semua orang bertindak takut,
Tetapi mereka tidak akan
katakan padaku apa apa
Saya tidak tahu,
mungkin mereka bahkan tidak tahu
Hal hanya...
Mereka merasa berat
Simon dan Mary terus menghilang
untuk berjam-jam pada suatu waktu
dan ketika mereka kembali, mereka menjalankan
kita melalui latihan lebih gila lagi
Hal ini semakin sulit untuk fokus.
Mereka tidak
membiarkan kita tidur lagi
Aku ingin bicara sekarang
saya ingin . untuk berbicara tentang musik
Dan kekuatan bahwa musik
harus mengubah orang
Beberapa orang.
Lagu  Amazing Grace,
Aku telah mendengar satu juta kali
Aku mendengar itu tumbuh di gereja
Aku adalah seorang anak yang sangat buruk.
Aku tidak mendengarkan
hal itu, kau tahu?
Lalu suatu hari lagu yang muncul
dan memukul saya
persegi di wajah.
Aku berada di County, sekali lagi,
mencoba untuk menurunkan poin saya,
Anda tahu
Omong kosong motherfucking
mengatakan-no- to-obat pertemuan mereka
Allah.
Manis Yesus, itu membosankan.
Kau tahu rutinitas.
Beberapa bajingan lemak bangkit
mulai berbicara tentang bagaimana melakukan pukulan
membuatnya menghisap kontol.
Apapun. Saya tidak peduli.
Kemudian ia mulai
bicara ' tentang lagu yang
Tentang bagaimana mengubah dia, kau tahu.
Dia buta tetapi sekarang ia melihat.
Kau tahu, bla, bla, bla,
Saya sekitar setengah mendengarkan.
Kemudian dia mulai bernyanyi
♪ Amazing Grace
♪ Bagaimana manis suara ♪
Dia dinyanyikan seperti malaikat
Sama seperti malaikat
Jadi kupikir
"Hell,
" jika  Amazing Grace  bisa membuat
lemak yang apaan indah,
"mungkin bisa melakukan sesuatu
untuk orang seperti saya."
Kami enam ketika kami pertama kali bertemu
Dia adalah teman terbaik saya.
Saya pikir kami tahu bahkan saat itu
kami akan menikah.
Dia hamil.
Kami hanya 17
Tapi...
kami tidak khawatir.
Kami tahu kami akan membuatnya bekerja.
Dia meninggal.
Apa yang terjadi?
Bayi memotong
suplai darahnya.
Bagaimana dengan bayi?
Mengapa ada orang yang menyalahkan Anda?
Ini adalah salahku dia hamil.
Dan apakah mereka benar?
Apakah itu salahmu?
Anda pikir itu nafsu atau cinta?
Itu adalah cinta.
Kau yakin
tahu bedanya?
Ya, Ayah.
Apa yang Anda takutkan? Most?
Kebanyakan dari semua?
Jangan berbohong.
Bahwa aku tidak akan mendapatkan
untuk melihatnya lagi.
Baik.
Mari kita bicara tentang Mama.
Mama tidak memberikan
peduli tentang aku.
Atau apa yang terjadi padaku.
Jadi saya mendapat masalah nyata awal
dan nyata sering, Anda tahu.
Pencurian   Petty, mencuri
beberapa mobil, sial seperti itu
Dan aku terjebak banyak
Dia tidak melakukan apa-apa
untuk mendapatkan saya keluar dari sana
Jadi aku tinggal
Dan aku tidak peduli.
Setidaknya di sana
air panas bekerja.
Kau tahu,
Aku punya sesuatu untuk dimakan.
Allah,
Anda melihat beberapa hal, meskipun.
Back up, bayi,
biarkan aku menunjukkan sesuatu.
Pertama kali saya melihat seorang pria
mengambil hidup orang lain,
ia menikamnya di
bola mata untuk jeruk.
A sialan ' orange
Maksudku, fuck!
Anda tidak getnothing secara gratis dalam kehidupan
Selalu ada seseorang yang ingin
untuk mendapatkan fucked atau bercinta Anda
Itu satu-satunya hal yang dia pernah
memang mengatakan bahwa masuk akal.
Aku ingin tahu apa
dia memikirkan aku sekarang
Fuck you, Mama!
Fuck you!
Mematikannya.
Berada di dunia ini
Saya di sini untuk memberitahu Anda itu
tidak harus seperti itu
Anda dapat menyebutnya apa yang akan Anda,
Saya menyebutnya transisi.
Tapi itu adalah perubahan,
saudara-saudara.
Ini adalah perubahan.
Dan itu adalah cara yang keras
dan saya tidak bisa membuat Anda memilihnya.
Dan jika ada orang
di ruangan ini sekarang
jika ada orang
bawah suara saya
yang merasa bahwa ini
cara adalah bukan untuk mereka,
Saya berharap, Saya mohon,
saya memohon bagi mereka untuk berdiri
dan keluar dari pintu itu.
Dan aku bersumpah padamu
atas kehormatan saya sebagai seorang laki-laki
bahwa Anda tidak akan berhenti.
Aku akan mengubah
saya kembali dan saya akan menunggu.
Jika Anda harus pergi, pergi.
Sangat baik.
Siapa yang siap untuk merasakan saat itu?
Saya siap, Bapa.
Saya siap.
Siapa yang siap untuk merasakan kekuatan itu?
Saya siap, Bapa.
Saudara Evan.
Ya?
Dia memberitahu saya itu adalah waktu Anda.
Oh, Tuhan.
Terima kasih, Ayah.
Rayakan dengan saudaramu.
I love you! Aku mencintaimu!
Exit interview , Bruder Evan
Hi
Hi, Bruder
Ini adalah kesempatan besar untuk
Anda
untuk memberitahu mereka yang mungkin
menonton ini di masa depan
apa Anda rasakan,
apa yang Anda ingin mereka tahu.
Ini dia.
Ini adalah satu-satunya
tempat suci di bumi
Saya merasa sedih untuk Anda
karena Anda tidak akan pernah mengalami
apa yang kita alami
Kita hanya hidup sekali.
Kami hanya memiliki satu tembakan.
Dan ini adalah itu.
Ya, Bapa
Ini adalah saat sukacita
untuk semua keluarga.
Kami akan segera
bersatu kembali di rumah baru kami.
Berikan kamera.
Sekarang, sekarang.
Sempurna.
Benar-benar sempurna.
Kemarin Anda melihat
Bruder Evan transisi.
Ya.
Apa itu seperti?
Aku tidak tahu.
Kemarin,
aku menyaksikan
hal paling indah yang pernah saya lihat
sepanjang hidup saya.
Aku benar-benar senang.
Saya tahu bahwa Brother Evan
di tempat yang lebih baik,
tempat aku ingin menjadi masuk
Siapa orang ini?
Truk?
Ya.
Anda ingin truk?
Ya, saya lakukan.
Saya selalu menyukai truk.
Ya. Ya, mereka kuat.
Apakah Anda ingin berbicara tentang
transisi Saudara Evan?
Kenapa kau tidak
memberitahu kami apa rasanya?
Aku tidak tahu mengapa, aku merasa bingung
.
Bingung tentang apa?
Aku tidak ingin dia menjadi sakit.
Jangan Anda menemukan
sulit untuk menonton?
Jika mengganggumu,
kenapa kau tidak menghentikannya?
Saya telah bertanya pada diri sendiri
itu dan saya tidak tahu mengapa.
Haruskah saya menghentikannya?
Aku tidak tahu apa
saya lakukan di sini lagi
Dia benar
Dia sendirian .
Dan aku terlalu sibuk sepanjang waktu.
Aku tidak mendengarkannya
Tidak sama sekali
Dia akan mencoba dan memberitahu saya hal-hal
dan aku tahu itu terlalu
terlambat untuknya, tapi...
saya memutuskan untuk
tinggal dan membantu Leach
Jika dia membuatnya merasa lebih baik,
mungkin dia akan melakukan hal yang sama untuk saya.
Datang.
Saya siap.
Kau yakin?
Ya, Ayah.
Aku ingin merasakan apa yang ia rasakan.
Anda tidak bahagia, bukan?
Ini adalah malam khusus
, anak-anak saya.
Ya, Ayah.
Anggota terakhir kami
telah mengusir rasa takut dalam hati
dan dia akan bergabung dengan kami.
Ya, Ayah.
Apakah Anda siap untuk bergabung dengan kami?
Dapatkah saya berbagi cerita dengan Anda
Jadi saya berusia 18 tahun, kan?
Dan saya mendapatkan seorang gadis hamil.
Dan ini rumit oleh fakta
bahwa kita sedang jatuh cinta.
Dan ibunya tidak seperti itu,
dan mama saya tidak suka
jadi kami diusir
pada kita sendiri, kau tahu.
Aku mengambil pekerjaan di burger bersama,
dipangkas rumput di akhir pekan.
Beberapa bulan berlalu, ia masuk ke tenaga kerja
dan dia kehilangan bayi.
Dan aku kehilangan dia.
Mereka harus memotong dirinya terbuka
dan berdarah terlalu banyak.
Tidak ada
bisa mereka lakukan, Anda tahu.
Itu lebih cepat nyata.
Jadi apa yang Anda lakukan
ketika hal terburuk,
hal terburuk yang bisa Anda bayangkan
, benar-benar terjadi?
Apa yang Anda lakukan?
Kami selalu menjalani hidup
dan kita hanya mendapatkan oleh.
Dan melakukan apa yang mereka diperintahkan untuk melakukan,
tetapi Anda tidak perlu melakukan itu
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan
dan Anda bisa bahagia.
Apakah semua orang siap
transisi berikutnya?
Ya, Ayah.
Saudara Frank.
Hi, Bapa.
Mary, jika Anda mau.
Saudara Frank...
Ya, Ayah.
Anda telah melakukan semua
bahwa Anda bisa sejauh ini.
Anda telah dibersihkan
racun dari jiwa Anda.
Dia tahu bahwa
Anda berada di sini untuk melayani Dia.
Dia tidak ingin kehilangan Anda
ke sisi lain.
Dia tahu
sakit yang Anda derita.
Ini adalah waktu untuk mengambil langkah pertama menuju
pengampunan.
Apakah Anda siap
sejenak Anda wahyu?
Ya, Ayah.
Saudaraku,
pergi dalam damai.
Aku mencintaimu, Ayah.
Mary, lampu.
Aku mencintaimu, anakku.
Aku mencintaimu, Ayah.
Anak-anak,
membebaskannya.
Ayah kami, Engkau di Surga.
Kami akan menghormati dan mengingat
saat Anda wahyu.
Sekarang siapa yang akan menjadi
berikutnya untuk membuat transisi
Menggambar dengan baik,
saudara-saudara saya.
Apa suatu kehormatan akan.
Saudara Ben.
Ya?
Bruder Alan.
Suster Robin.
Dia berikutnya.
Mengapa kamu menangis
pada hari Anda sukacita?
Aku menyesal.
Saya percaya pada Anda.
Saya percaya pada Anda
ketika tidak ada orang lain akan.
Saya hanya takut.
Dan semua itu
saya balik bertanya
adalah bahwa Anda harus
sedikit keyakinan dalam diriku.
Suster Robin telah
menusuk jiwaku.
Apakah tidak ada orang yang memiliki iman?
Apakah tidak ada satu
yang memiliki iman dalam diriku?
Suster?
Bapa. Saya memiliki iman.
Mengasihi Engkau saya?
Apakah kau mencintaiku?
Aku mencintaimu, Ayah.
Apakah kau mencintaiku
lebih dari satu ini?
Ya.
Apakah engkau mengasihi Aku lebih daripada dia?
Aku akan menunjukkan iman Anda.
Aku akan menunjukkan kepada Anda
iman dan Anda akan melihat.
Aku tidak sialan perawatan!
Aku berkata, berlutut!
Dapatkan berlutut sialan Anda!
Dan Anda sialan tinggal di sana!
Anda mengerti?
Apakah Anda mengerti?
Saya tidak peduli apa yang Anda
sialan pikir.
Bangun! Dapatkan up!
Buka gerbang sialan!
Pergi dari sini!
Run, jalang!
Tinggal di sana!
Robin tidak
layak saat-saat.
Dia kehilangan
transisinya ke dunia luar.
Ketika aku masih kecil,
saya menemukan anak anjing ini.
Tapi waktu saya off.
Lihat, Mama buruk untuk minum, dia
tidak belajar tidak ada anjing hari itu.
Mama sedang belajar mengajar saya
bagaimana untuk mengikat sepatu saya.
Aku akan mencoba itu mungkin enam
bulan, tapi aku tidak bisa mendapatkannya.
Tidak peduli bagaimana saya mencoba,
aku tidak bisa mendapatkannya.
Dia mengambil Phil dan dia
menggantungnya di luar jendela.
Dia bilang aku punya 30 detik.
Aku mencoba.
Tuhan, aku mencoba.
Kepalanya pecah
terbuka seperti telur.
Salah siapa itu?
Ini adalah milikku.
Karena aku tidak cukup kuat
untuk membuatnya tetap aman.
Apakah Anda fucking kidding me?
Mary!
Anda mengatakan mereka
semua di bawah kendali!
Bangsat itu adalah akan pergi
ke polisi dan kau tahu itu.
Hal ini comin '.
Aku akan mendapatkan mereka di ruang besar.
Saya akhirnya senang
untuk pertama kalinya
Untuk pertama kalinya, aku merasa seperti
Saya akhirnya pulang.
Kau tahu apa yang saya
ingin dikenang sebagai?
Sebagai seseorang yang akhirnya berkata
apa yang mereka pikir.
Seperti, saya merasa...
Ini hangat dan itu...
Hal ini begitu indah.
Apakah Anda percaya padaku
lebih dari keluarga darah Anda?
Ya, Ayah.
Pernahkah Anda berpikir tentang
saat Anda sendiri?
Aku hanya...
Saya hanya berpikir
tentang tempat yang lebih baik
dan saya percaya
transisi ke Anda.
Aku ingin merasakan sakit itu.
Saya ingin hal itu terjadi sekarang.
Ya Tuhan,
kau bisa lebih sempurna?
Aku tahu kau tidak akan mengerti.
Aku tahu apa yang akan Anda pikirkan.
Aku ingin kau tahu aku mencintaimu
Aku ingin kau tahu
itu bukan salahmu.
Tapi Anda tidak pernah bisa membuat
saya bahagia karena saya sekarang.
Karena aku,
karena siapa aku.
Dan saya akan selalu memikirkan Anda.
Perfection.
Saya gugup, tapi dalam cara yang baik
Seperti Natal.
Apakah kamu takut?
No
Apakah Anda memiliki kata-kata terakhir?
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih untuk semua yang Anda
mengajari saya.
Karena kau,
saya sekarang jelas dan bebas.
Saya tidak merasa sendirian lagi.
Dan aku tidak takut mati.
Saya ingin semua orang yang mengikuti saya
tahu bahwa saya
merasakan cinta Anda di dalam.
Saya bergabung dengan keluarga baru saya sekarang.
Rumah baru saya.
Kami semua akan menunggu untuk Anda.
Kau mencintaiku?
Ya.
Apakah Anda selalu mencintaiku?
Adalah bayangan
Kami membiarkan bayangan pergi
perlahan
.    Klasik cor
nomor sempurna. untuk memulai.
Sama seperti Anda bilang ', bayi,
tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit.
Karena mereka harus mampu menjadi
cukup dekat untuk
mencium ketakutan masing-masing
dan merasakan datang sama lain.
Aku suka kalau Anda mengatakan bahwa.
Kami mendapat Frank .
Sekarang, ia adalah anak domba ke pembantaian.
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi di sini.
Audience tidak
tahu apa yang harus percaya. Bam!
Brian
Ben
♪ Amin! ♪
Maksudku, mereka cukup bagus
tapi tidak ada yang benar-benar yang peduli
jika mereka hidup atau mati, kan?
Kemudian kita sampai ke daging yang sebenarnya.
Alan dan Evan,
kekasih yang bernasib sial saya
Kami memiliki Grace, kadet ruang saya,
mencari bulan.
Dapatkan di sini.
Tembak, menembak itu.
Siap? Siap? Anda siap?
Mari kita pergi. Mari kita pergi,
ya? Saya akan pergi lagi.
Tahan itu, berpendapat bahwa, pegang itu.
Kami memiliki Robin, gadis yg duduk tanpa berdansa saya,
Menunggu Pangeran Tampan
Kami memiliki Veronica, berambut merah saya.
Dia dilemparkan hanya
untuk hal-hal rempah-rempah sampai
Kami memiliki Ellen
Bahwa Ellen mungkin
yang gadis impian saya.
Apakah Anda siap untuk transisi?
Ya, Ayah.
Apakah kamu takut?
Tidak, Ayah.
Biarkan dia memiliki pistol.
Apa?
Berikan padanya.
Mengapa?
Biarkan dia melakukannya sendiri.
Mary!
Sekarang lakukan seperti yang kita katakan.
Gadis baik.
Apa lagi sekarang?
Sama seperti Janet.
Aku mencintaimu, Ayah.
Lihat, itu adalah sederhana.
Berikut zoom.
Dalam. Perkecil ada di sana.
Berikut fokus Anda. Anda lihat?
Hanya tetap pada fokus otomatis.
Banyak lebih mudah.
Bingkai saya di sini.
Jangan profil saya, oke?
Hanya selalu tiga perempat.
Benar, jangan memperbesar kecuali saya memberitahu Anda untuk.
Ada profil,
Anda ingat-ingat,
kita akan baik-baik saja, oke?
Jangan khawatir, Anda akan mendapatkan menguasainya.
Anda akan baik-baik saja.
Aku percaya padamu.