Delapan... sembilan...
... sepuluh.
Siap atau tidak, aku datang!
Larry?
Rachel?
Kau siapa?
Sedang apa di sini?
Kita sedang bermain.
Aku sedang bermain dengan Larry dan Rachel.
Kau siapa?
Aku Michele.
Kau yang membawaku kemari.
Kau yang memaksaku.
Ya. Darkroom (kamar gelap).
Aku dapat nomormu dari Rachel.
Dia seorang terapis di...
Oh ya, Rachel.
Dari Pusat Rehabilitasi.
Benar
Orang tua sudah tiada.
Apa masih ada kerabat?
Tidak.
Bagaimana dengan sekolah?
Mereka mencabut bantuan biaya buatku...
... setelah kecelakaan dan
berdasarkan perintah pengadilan.
Langsung saja ke poin utamanya.
Kau memenuhi syarat untuk pergi
dengan tanda tangan persetujuanku.
Tapi kau tetap di sini sampai aku memberimu
hasil peninjauan kembali dirimu yang bagus.
Kalau kau ingin pergi dari sini,
kau harus membuktikannya.
Ada yang menelpon butuh tumpangan?
/ Ya.
Terima kasih.
/ Tak masalah.
Jadi, mau ke mana? /
Alamatnya Millvile Lane No. 1040.
Ya.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Hanya saja...
Kau tak keberatan kalau aku bertanya
apa yang terjadi?
Pada kakimu?
Tak masalah.
Maaf, mulutku kadang-kadang tidak bisa diam.
Lalu apa yang terjadi?
Aku terbangun sudah di Rumah Sakit.
Dan aku tak pernah merasa separah itu.
Astaga, saudaraku.
Bagaimana bisa aku....?
Dia sudah meninggal.
Terima kasih Jean.
Butuh banyak keberanian untuk menceritakannya.
Prosesnya baru dimulai.
Dan kalian akan temukan kedamaian.
Aku yakin.
Michelle.
Sudah kau putuskan untuk berbagi
pengalamanmu dengan kelompokmu.
Bagaimana?
Tidak?
Kurasa kita sudah sampai.
Michelle!
Kau bisa langsung ke belakang.
Nancy akan mengurusmu.
Nancy?
Ya, dia akan mendandanimu.
Tunggu, kukira aku akan mengerjakan
pekerjaan biasa.
Tidak hari ini.
Modelku tiba-tiba mundur.
Tak apa, kan?
Bayarannya sama saja.
Oh, kau ingin aku jadi model?
Tepatnya untuk model apa?
Untuk foto-foto fashion untuk real estate.
Hal yang menarik bukan?
Aku belum pernah melakukan ini.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Sampai ketemu nanti.
Hai!
Aku Daniel.
Aku pernah melihatmu di sekitar sini.
Aku Michelle.
Aku kerja di sini, yang tersisa dan terakhir.
Ya, aku pernah melihatmu.
Kau siap untuk berita buruknya?
Kita tak boleh merokok di sini.
Aku tahu.
Sial.
Kurasa aku sudah menerangkan padamu.
Baiklah, sampai ketemu lagi.
Ya.
Terima kasih atas tumpangannya.
/ Tentu.
Telepon saja kalau kau butuh tumpangan lagi.
Baiklah, makasih.
Hai! Kau pasti Michele.
Ya. Itu aku.
Mudah kan mencari tempat ini?
Oke, ayo kita segera mulai.
Tempat ini luar biasa.
Apa ada orang yang benar-benar tinggal di sini?
/ Ini mau dijual.
Ayo ke sini.
Tak ada waktu untuk hari ini.
Tempat ini besar sekali.
Larry ingin mulai pelajarannya lalu
ke pindah ke halaman belakang.
Kurasa cuacanya akan cerah.
Kau ingin ke kamar kecil?
Tidak, tak perlu.
Baiklah, ayo cepat kita mulai.
Larry sangat tepat waktu.
Bisa kau copot dulu perhiasannya?
Kau sangat cantik.
Terima kasih.
Apa aku menyakitimu?
Tidak.
Oh, maafkan aku.
Apa aku menyakitimu?
Sudah cantik.
Oke, sekarang bajunya.
Larry bilang ini untuk pemotoan Real Estate?
Ini semacam pekerjaan humas,
kau hanya harus tersenyum dan jadi diri sendiri.
Ini dia.
Ya, ini tampak sesuai ukuranmu.
Kau akan tampak luar biasa.
Oh, dan....
Pakai ini dan aku akan memberimu privasi.
Alasan aku tak sekolah lagi yaitu karena...
Aku mengalami kecelakaan.
Kau bisa melakukannya, Michele.
Kau bisa membebaskan beban masa lalumu.
Ayolah.
Aku sedang mengemudi.
Dan...
... Trey adalah pacarku.
Kami sedang bertengkar.
Dia mengganggu konsentrasiku.
Itu salahku.
Hanya itu saja?
Ya.
Tok tok tok.
Luar biasa.
Larry bakalan terkesima.
Ruang belajarnya ada di bawah lorong.
Dari sini, belok ke kanan.
Ada di setelah kamar yang terakhir.
Orang tuaku meningggal saat aku berumur 14 tahun.
Dan aku terus berpindah-pindah dari satu
panti asuhan ke panti asuhan lainnya sampai...
... aku menyadari lebih baik aku berhenti
atas keinginanku sendiri.
Ayahku juga meninggal saat aku masih kecil.
Jadi sulit untuk mempercayai orang.
Kau tahu, aku merasa lebih baik setelah
membicarakannya.
Dengar, maafkan aku.
Aku tak bermaksud membuatmu kesal.
Aku hanya tak bisa membicarakan ini lagi.
Kau beruntung sekali bisa keluar dari tempat ini.
Itu bukan beruntung.
Ingat, kau harus membicarakan masalah
yang membuatmu masuk ke sini, Michelle.
Itu satu-satunya jalan keluar.
Kau tak punya pilihan.
Halo?
Nancy?
Bolehkah bicara sebentar?
Jean masuk ke sini setelah aku.
Kenapa aku masih di sini?
Jean aktif berpartisipasi dalam komuniti ini.
Saat kau juga berpartisipasi, kau boleh pergi.
Tapi aku hanya ingin meneruskan hidupku.
Kurasa itu terlalu memaksa.
Aku hanya akan bilang kau punya banyak
yang harus kau selesaikan di sini.
Halo?
Nancy?
Larry?
Halo?
Adakah orang di sana?
Larry?
Nancy?
Halo?
Sial!
Oh, ayolah.
Halo?
Adakah orang di sana?
Tolong jawab aku.
Ikut denganku Rachel.
Kau gagal.
Oh, hati-hati!
Anak-anak, bersikap baiklah.
/ Aku tak tahu di mana.
Anak-anak, jadilah anak baik.
Ayolah, Daniel.
Rasakan jari-jariku.
/ Hentikan!
Aku belum bisa memilihnya.
Kau lihat itu?
Ini tak berhasil.
Ini, kau cobalah.
Amy!
Astaga!
Hei!
Apa-apaan ini?
Lepaskan aku! Ayolah!
Apa yang kau inginkan dariku?
Ayolah!
Tidak!
Ini kunci dan alamat tempat tinggalmu.
Anggap ini sebagai bagian dari proses
rehabilitasi.
Ada yang kau pikirkan?
Bagaimana nanti saja.
Aku sungguh ingin kau menjauh dari
kehidupan jalanan.
Aku tak ingin kau berakhir jadi gadis nakal.
Apa ini?
Mungkin pekerjaan. Teman Larry. Dia kadang punya
kesempatan kerja untuk gadis-gadis dari sini.
Aku akan menyiapkan surat-suratnya.
Halo?
Halo, brengsek!
Hei!
Oh, sial! Brengsek kau!
Halo?
Dasar brengsek!
Bersulang.
Tambah lagi.
Jika kau bersikap brengsek,
aku akan pergi.
Dengar, berhenti menasihatiku.
Oh, kau sungguh brengsek.
Ke sini dulu!
Hei! Hei!
/ Apa?
Singkirkan tanganmu.
Kau mempelintir tangannya. /
Dan bagaimana itu bisa jadi urusanmu?
Itu jadi urusanku juga, mengerti?
Jangan ikut campur!
/ Astaga!
Trey, biar kuurus ini sendiri. /
Hei, kenapa tak kau kontrol pacarmu.
Apa kau tahu? Kau brengsek.
/ Tidak, kau yang brengsek!
Tidak! Itu bukan salahku.
Tolong!
Dasar orang gila.
Pergi dari sini!
Halo?
Adakah orang di sana?
Hai.
Jadi, kau mau meninggalkan kami.
Akhirnya.
Kau pasti senang.
Ya, maksudku, sebagus yang bisa dirasakan.
Aku masih ada masalah yang harus kuselesaikan.
Kau akan baik saja.
Hei.
Aku membawakanmu sesuatu.
Apa?
Mungkin kau bisa memikirkanku saat merokoknya.
Kau tahu, mungkin kita bisa...
Aku punya surat tambahan untukmu.
Daniel, kukira kau ingin memindahkan
peralatan seni?
Ya, akan kukerjakan.
Semoga beruntung di luar sana.
Tidak!
Astaga!
Tolong aku!
Michelle! / Keluarkan aku!
/ Diam!
Apa maksud semua ini?
Keluarkan aku!
Tutup mulutmu!
Duduklah.
Duduklah di kursi!
Ayo kita mulai.
Mengakulah.
Mengakulah, anakku.
Aku mengaku.
Apa yang kau akui?
Aku sudah bersalah.
Oh.
Terpujilah Tuhan.
Penebusan dosa telah dimulai.
Kau sudah jadi gadis nakal, bukan?
Bukan begitu?
Katakanlah.
Aku sudah jadi gadis nakal.
Kau pelacur!
Pelacur sialan.
Apa yang kaulakukan?
Tidak!
Mengakulah.
Kau harus mengakui.
Sial.
Tidak! Keluarkan aku!
Keluarkan aku! Hei!
Tutup mulutmu.
Ya Tuhan!
Kenapa ini salahku?
Aku sedang berusaha melindungimu.
Dengar, aku tak butuh perlindunganmu.
Kalian, sudah cukup, tenanglah!
Kita cari tempat lain lagi. /
Tidak, tidak, malam ini sudah cukup.
Oke.
Apa yang sudah kaulakukan pada orang itu?
Oh, sialan!
Michelle, haruskah kau yang mengemudi?
Aku baik saja, oke?
Ini mobilku, aturanku.
Lepaskan aku.
Tidak!
Menjauh dariku!
Apa mau kalian?
Tidak!
Sudah kubilang dia gadis bermulut kotor.
Dasar jalang!
Tuhan membenci mulut yang kasar.
Sabar, dik.
Tidak!
Selamat Datang di rumah bermainku.
Benar tidak, Daniel?
Kami punya masa-masa menyenangkan
di sini saat masih kecil.
Kenapa kau berbuat begini padaku?
Aku tak melakukan apapun padamu.
Kami punya banyak waktu untuk jawab pertanyaan itu.
Persetan!
Ada apa denganmu?
/ Ada apa denganku?
Kau membuatku dalam posisi buruk.
Aku tak bisa terus melindungimu.
/ Hentikan.
Daniel tahu perannya. /
Dia lebih baik tahu perannya.
Ini tanggung jawabmu untuk mendidiknya.
Kita tak bisa mengurus dia selamanya.
Ada pekerjaan yang harus kukerjakan.
Kau bagian mengawasi.
Jangan pernah bicara seperti itu lagi di depannya.
Kau tahu kedudukanmu.
Halo?
Ada seseorang di sana?
/ Ya.
Siapa itu?
Namaku Jean Balfour.
Jean?
Astaga, aku Michelle.
Michelle.
Ya Tuhan.
Kita harus keluar dari sini.
Orang-orang ini gila.
Adakah sesuatu di ruanganmu?
Apa saja?
Hanya kursi.
Aku memakai baju hijau yang jelek.
Ya Tuhan. /
Kupikir mereka akan membunuh kita.
Mereka tak akan membunuh kita.
Kita akan keluar dari ruangan ini.
Bagaimana caranya?
Entahlah.
Aku hanya...
Aku harus berpikir.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan.
Michelle!
Michelle, tolong!
Tunggu, apa yang akan kau...
Tunggu!
Kau mau apa?
Oh, tidak, jangan!
Kumohon!
Jangan ganggu dia!
Tidak! Hentikan!
Lepaskan dia!
Jean!
Hei!
Halo?
Oh Tuhan!
Sayang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Jangan buru-buru.
Kau harus menyanyi dulu untuk makan.
Berikan makanannya, jalang.
Tuhan membenci mulut yang kotor.
Sekarang mari kita bersikap seperti
seorang wanita terhormat, bisa kan?
Bisakah kami tinggalkan dirimu di dalam gelap?
Tidak, jangan, hanya saja...
Maafkan aku.
Aku hanya benar-benar lapar.
Diam!
Sekarang lakukan seperti yang kusuruh.
Jalanlah ke kursi dan duduk.
Siapa gadis yang bermulut kotor?
Tolong katakan saja apa yang kauingin kulakukan.
Siapa gadis yang kotor, dasar pelacur kecil?
Aku.
Aku!
Lauren?
Kita harus keluar dari sini, oke?
Tenang, tenang.
Oke. /
Tolong aku.
Tolong jangan pergi.
Kau harus menolongku, oke?
Kuharap...
Kau bisa selamat. Pergilah.
Aku tak mau pergi.
Aku tak mau pergi!
/ Pergilah.
Michelle... /
Aku tak mau pergi!
Pergilah.
Maafkan aku.
Kamu bisa.
Kau meninggalkanku di sana, Michelle.
/ Lauren.
Itu bukan salahku.
Kumohon, tolong aku!
Aku khawatir mereka terlalu banyak memberi
obat dalam makananmu.
Kakak dan adikku hanya sedang marah.
Aku harus bangun.
Sini, aku bisa bantu.
Apa itu?
Kau hirup ini.
Itu akan membuat mimpi burukmu hilang.
Merasa baikan?
Kau mau lihat bekas lukaku?
Aku sudah melihat bekas lukamu dan itulah
kenapa aku yakin kalau kita akan jadi teman.
Aku belum menunjukkan ini pada siapapun,
tapi kita saling terhubung.
Aku dapatkan luka ini sudah lama sekali.
Benar sekali, Daniel.
Kita benar-benar saling terhubung.
Kau ingin jadi teman, kan?
Kita harus saling membantu untuk
keluar dari sini, bersama-sama.
Kupikir itu tak bisa terjadi.
Itu antara Larry dan Rachel.
Kita bisa tinggal di sini.
Kalian benar-benar gila!
Jangan panggil aku itu.
Itu tidak bagus.
Ini rumah bermain, seperti kata kakakku.
Daniel?
Larry, kumohon.
Aku hanya...
Kau lihat apa yang sudah kaulakukan padanya?
Michelle...
Bangunlah.
Karena kau mengganggu adikku...
Sekarang aku akan mengganggumu.
Aku tidak mengganggunya.
Pilih.
Aku tak mau.
Pilih atau kau dapatkan keduanya.
Yang ini?
Oke.
Michelle?
Tidak!
Larry, dia kabur!
Larry! Bantu aku!
Jangan pergi!
Kumohon, kembalilah.
Tidak!
Tunggu saja sampai kakak perempuanmu
pulang, dasar tolol!
Baiklah, gadis kecil.
Tak ada jalan keluar!
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Tolong aku.
Oke.
Tuhan, tolong aku.
Apa yang dia perbuat?
Dia membantu salah satu dari mereka
dengan memberikan makan.
Dia ada di langit-langit.
Seperti pelacur kecil.
Seekor tikus jalang kecil!
Tapi dia sudah menyesalinya sekarang.
Benar kan, Daniel?
Kau boleh balikan badan.
Akan kutangkap pelacur itu.
/ Tak usah repot-repot.
Dia tak bisa melarikan diri.
Aku sudah memastikannya.
Dia akan turun secepatnya.
Ada seseorang menyusuri lorong
yang membutuhkan perhatianmu.
Oh, ya, benar.
Ya Tuhan.
Apakah itu Jean?
Jean.
Aku tak mengerti, Daniel.
Apa yang merasukimu?
Apakah si pelacur baru itu?
Apakah tubuhnya yang kotor?
Bagian tubuhnya?
Aku bisa memotongnya?
Memberikannya padamu sebagai
kado awal ulang tahun?
Tidak, Larry.
Itu tidak...
Jujur saja, Daniel. Aku kadang-kadang
putus asa dengan kondisi jiwamu.
Kau khawatir dengan ini?
Kau tak perlu khawatir soal ini.
Ini untuk orang-orang yang berdosa.
Apa kau seseorang yang berdosa besar, Daniel?
Tidak, kau tidak berdosa.
Kau yang paling tak berdosa diantara kita.
Sangat tak berdosa.
Rasa sakit bisa sedikit mengingatkanmu
tentang apa yang penting.
Kita keluarga, Daniel.
Ini semua soal keluarga.
Aku menyayangimu.
Jean?
Oke.
Ayo.
Larry!
Gelitiki Rachel.
Gelitiki Daniel!
Daniel!
Bersikap baiklah, anak-anak!
Bermain yang baik.
Sekarang, siapa yang telah berdosa?
Kami, Ibu. /
Dan siapa yang ingin dihapuskan dosanya?
Kita semua ingin penghapusan dosa.
Ingat itu.
Apa yang kau lakukan di kamarmu, Daniel?
Tidak ada, Ibu.
Tangan yang malas adalah tempat bermain setan.
Kau sedang melihat komik lagi, bukan?
Apakah ini "rumah bermain"?
Apa kau tahu apa yang Tuhan katakan
kepada Raja Daud dalam Alkitab?
Tuhan berkata, "Jangan takut.
Dan tunjukkan keberanian."
" Tuhanmu selalu bersamamu."
Pahlawan super-mu bertindak
dengan gagah berani, Daniel.
Itu yang membuat mereka spesial.
Kau pengecut cilik, bukan?
Buka bajumu.
Ibu, kumohon! /
Buka bajumu!
Sekarang! Sekarang!
Buka!
Ya Tuhan.
Apa yang ingin kaukatakan?
Aku mulai berdarah (menstruasi).
Dari area pribadimu?
Ibu berharap kau tidak akan menstruasi.
Tapi kau gadis kecil yang kotor.
Katakan!
Kau ini apa? /
Gadis kotor.
Ibu tak bisa mendengarmu.
/ Gadis kotor!
Gadis kotor.
Anak yang tak bersyukur...
Kau seharusnya semeja dengan Ibu.
Tapi kau tidak berbuat baik.
Hati Ibu terluka.
Maafkan aku, Ibu.
/ Tidak apa-apa.
Tapi Ibu pikir kau tahu hukum Tuhan.
Apa itu?
Mata untuk mata.
Maafkan Ibu, anakku.
Ini juga menyakitkan bagi Ibu,
tapi kau membuat tempat tidurmu.
Sekarang kau harus berbaring di atasnya.
Ibu, tidak!
Ya Tuhan.
Kau harus mengakui.
Apa kau berdosa?
Tidak, aku tidak berdosa.
Tapi kau berdosa.
Dan kau harus mengakui dosamu
untuk menebusnya.
Aku orang yang berdosa.
Aku ingin kau mengucapkannya lebih keras,
sehingga kau bisa dibersihkan dosanya.
Aku orang yang berdosa.
/ Lebih keras.
Aku orang yang berdosa...
Jean.
Jean!
Kau akan baik-baik saja!
Ya Tuhan.
Ayo, sayang. Ayolah!
Ayo!
Kita akan pergi.
Kau bisa.
Aku tak bisa melakukannya...
Saku belakang!
Michelle!
Kau sudah jadi gadis yang nakal.
Tapi semuanya akan baik saja sekarang.
Aku akan merubah gadis yang kotor
jadi normal kembali.
Gadis yang cantik.
Ibu menyayangimu.
Kau satu-satunya gadis yang banyak akal.
Sepatu bagian yang penting.
Biasanya kita butuh waktu lebih lama.
Cukup lama waktunya untuk penebusan dosa.
Tapi karena kamu sudah mengacaukan
jadwal kami dengan aksimu.
Pilih.
Pilih, atau dapatkan keduanya.
Waktunya untuk penebusan dosa.
Puji Tuhan.
Aku tahu dari saat pertama melihatmu,
betapa bobroknya ahlakmu.
Mengakulah.
Ketika ibumu menyuruhmu melakukan sesuatu,
kau harus melakukannya!
Aku mengakui.
Atas dosa apa?
Karena sudah membunuh teman-temanku.
Bukan teman pelacur kotormu.
Aku sedang berbicara tentang diriku.
Apa yang akan kamu aku kepadaku?
Gadis kotor ini belum juga mengerti, ya?
Sepertinya tidak.
Kami akan kembali.
Jangan pergi ke manapun.
Aku punya teman baru untuk ditemui.
Urus yang ini.
Ke marilah.
Kau tahu harus berbuat apa.
Aku akan ke sana beberapa menit lagi.
Kau benar-benar kacau.
Aku ingin menjadi teman.
Kenapa kau tak bisa melakukannya?
Saat kita bertemu, aku bersikap baik padamu.
Karena kukira kau spesial.
Kukira kau akan mengerti diriku.
Lalu aku melihat bekas lukamu...
Dan aku tahu kita benar-benar terhubung.
Larry?
Hai. Kristen, benar kan?
Ya, kau bilang jam 2.
Memang, kau tahu, itu hal paling sulit.
Kami punya masalah penjadwalan
dengan model yang kemarin.
Aku tahu, ini hanya kurang beruntung.
Apakah menurutmu kita bisa menjadwal ulang besok?
Tidak, tapi Ibu selalu berkata,
kau jangan mempercayai gadis cantik.
Aku baru tahu itu sekarang.
Kumohon, jangan!
Oh, jangan jadi pengecut! Sayang!
Tidak, ijinkan aku memberitahu Ibu!
Tidak, biarkan aku memberitahumu, Daniel.
Biar Ibu yang bicara.
Kau tahu apa yang selalu kukatakan.
Keberanian hal yang paling penting.
Dan yang membuat pahlawan super sangat spesial
adalah keberanian mereka.
Dan kau sudah sangat berani.
Kau telah membuktikan kalau kau bisa
bangkit untuk Ibu...
... dan menjadi dirimu sendiri.
Maafkan aku, Daniel!
Sekarang kemarilah, peluk Ibu.
Aku mungkin harus bekerja besok.
Aku benar-benar tak sabar untuk
melakukan pemotoan hari ini.
Aku janji akan membayarmu 2 kali lipat
dan akan memberi pemotoan ekstra.
Bagaimana?
Berbaik hatilah?
Maafkan aku.
Baiklah. /
Terima kasih, Kristen.
Besok, aku janji, pemotoan yang takkan pernah
kau lupakan.
Tidak!
Daniel?
Rachel!
Tuhan adalah gembalaku.
Dan aku takkan mau.
Dia menuntunku ke jiwa...
Aku bersamamu.
Kau baik-baik saja? Hah?
Oke.
Ayo ke arah sini.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh  B
Diterjemahkan oleh  Bl
Diterjemahkan oleh  Bla
Diterjemahkan oleh  Blac
Diterjemahkan oleh  Black
Diterjemahkan oleh  BlackS
Diterjemahkan oleh  BlackSp
Diterjemahkan oleh  BlackSpi
Diterjemahkan oleh  BlackSpid
Diterjemahkan oleh  BlackSpide
Diterjemahkan oleh  BlackSpider
Diterjemahkan oleh  BlackSpiders
IDFL Subs Crew Member
http://idfl.me