Terjemahan : Akoer Lah
Oh, sialan.
Oh, keparat.
Oh. Oh.
Oh.
Ulang tahun sialan.
(Bicara bahasa Rusia...)
Katakan padaku kau orang baik.
Apa yang terjadi di sini ?
Apa pacarku yang
menyuruhmu melakukan ini?
Apakah aku sedang dikerjain ?
Hah?
Bisa bicara bahasa Inggris ?
Bagaimana mengatakan...
..."Bolaku" membeku dan aku
ingin pergi dari sini?
Eh, apa kau berbicara bahasa Inggris ?
Inggris ? Apa kau ?
Apa kau berbicara bahasa Inggris ?
Siapa saja ?
Eh?
Ah, ah, ah, ah, ah.
Oh! Oh.
Ya.
Oke, kulihat kau...
..punya masalah denganku...
...jadi mengapa kita tidak...
menemukan penerjemah...
...dan kita akan akan perbaiki di luar ?
- Oke ?
- Mm - hmm.
Tolong ! Tolong !
Ini sebuah kesalahan.
- Oh!
- Bravo.
Tolong !
Seseorang tolong aku!
Tolong ! Tolong !
Aku tak tahu tentang apa ini,
kupikir kalian salah orang.
Tanyakan manajermu.
Hubungi Tsar (Kaisar Rusia).
Cari pendamping yang berbicara
bahasa Inggris.
Orang-orang tahu aku di sini. Pacarku
menunggu di meja sekarang.
Aku seperti udang meringkuk
yang kedinginan.
Aku seharusnya meniup lilin.
Ini hari ulang tahunku.
Apa kau tak punya belas kasihan ?
Uang.
- Uang ?
- Uang.
Uang.
- Oke.
Dompetku.
Kau mengambil dompetku.
Aku punya $ 400 tunai.
Kau mengambil kartu kreditku juga.
Semoga berhasil dengan mereka.
Bagaimana - bagaimana dengan ATM ?
Hah? Kita berkendara...
...pergi ke ATM. A- T - M.
Aku bisa...
Aku bisa mendapatkannya lebih banyak.
Tenang saja, "Conan."
Jadi ? Ayo kita pergi!
Apa yang kau inginkan ?
Kata sandi ? Jaminan Sosialku ?
Kau ingin mencuri identitasku ?
Kau bisa memilikinya gratis.
Robert "Shit Luck" Saunders.
Yang selalu sial dalam hidup.
Sepertinya pendengaran kalian
tak berfungsi.
Kalian tak bisa menerima ide yang baik,
terutama jika...
Senang berkenalan denganmu.
Keluarkan aku dari sini!
Sial.
Keparat kalian!
Halo?
- Sam ?
- Apa?
Siapa ini? Apa Sam disana?
Salah sambung. Bye.
Jangan tutup teleponnya.
Kau membutuhkanku.
Mengapa aku membutuhkanmu?
Karena siapapun yang pegang ponsel ini
sedang berada dalam kesulitan, kan?
- Mungkin.
- Sekarang siapa kau?
Aku terjebak dalam Freezer...
...Cafe Volga, Brighton Beach Boulevard, Brooklyn.
Aku menemukan ponselnya
tergeletak di lantai.
- Apa kau sendirian?
- Ya.
Aku terkunci di sini.
- Siapa kau?
- Siapa kau ?
NYPD.
Kau polisi ?
Aku sedang melacak panggilan ini.
Kau tak membutuhkannya.
Kirim seseorang kesini sekarang!
Aku..aku terkunci
di gudang pendingin daging.
Beri aku nama lengkapmu.
Robert James Saunders.
Jaminan Sosialmu ?
Yang benar saja.
Jenis penipuan apa ini?
Katakan 4 digit terakhir.
6439.
- Kau masih di sana?
- Aku di sini.
Benarkah kau polisi ?
Detektif Al Dorian...
...DEA, NYPD.
Ya, baik, Detektif...
...kau tahu, disini minus 37 derajat.
Aku benci untuk mengeluh, tapi jika kau
bisa ke sini sedikit lebih cepat...
...aku sangat menghargainya.
Aku sedang ditawan oleh dua preman.
Apa yang mereka inginkan?
Uang. Mereka terus bertanya padaku...
...tapi aku tak mengerti maksudnya.
Mereka...mereka mengambil dompetku.
Semua ini gila.
Bagaimana kau sampai di sana ?
Ini hari ulang tahunku,
jika kau percaya.
Aku sedang makan malam di Cafe Volga
dengan pacarku.
Kudengar mereka punya steak yang enak.
Ya. Dengarkan saranku.
Jangan pergi ke toilet.
Aku pergi untuk kencing, dan salah satu gorila itu
memukulku dari belakang....
Aku melihat bintang-bintang
...dan terbangun di sini.
Siapa nama pacarmu di Volga itu?
Christina Welch...
...28 tahun, rambut merah, seksi...
...duduk dekat bar, kau takkan
kesulitan menemukannya.
Christina. Akan kukirim seseorang untuk bicara dengannya
jika dia masih disana.
Dia pasti akan tahu persis
berapa lama kau pergi.
Nama Sam Gurov punya arti bagimu?
- Tidak.
- Kau yakin ?
Ya, aku yakin. Mengapa ?
Ya, dia menghilang dan kau
yang mengangkat telepon ini.
Apa kau bisa menggambarkan mereka
yang mengurungmu?
Ya, salah satunya tingginya 1,80 m...
...rambut spons, mirip James Caan
sedang mabuk...
...setelan jas bagus, cerutu buruk.
Satunya lagi mirip Conan The Barbarian.
Dia punya tato bintang
di bagian belakang lehernya.
Mereka Rusia, kupikir.
Rincian yang bagus, Bobby.
Robert, bukan Bobby.
Apa pekerjaanmu?
- Seorang montir.
- Benarkah?
Kau tidak percaya padaku ?
Kau menyalahkanku?
Siapa yang akan percaya montir ?
Baiklah, baiklah. Tapi kebetulan
aku montir yang baik.
Jadi kau montir, ya?
Kau pernah belajar lokakarya
di penjara Rikers.
Robert James Saunders, pernah ditahan
dua tahun karena perkelahian.
Kau kah itu, Bobby ?
Itu sudah lama.
Sebuah kesalahan juga?
Dia yang memulai duluan.
Semua orang selalu berkata begitu.
Menurut ibuku, dia ayah tiriku.
Ketahuilah Bobby, Sam Gurov adalah agen
yang menyamar.
Ketika tim SWAT mendobrak pintu
dan bertanya tentang Sam...
...teruslah berbohong selama kau
terkurung disana.
Bertahanlah.
Kau mungkin sedang di Freezer
tapi bukan di Cafe Volga.
- Apa ?
- Bukan di Cafe, aku pernah kesana.
Mencari ke seluruh tempat.
Bahkan ke Freezer.
Robert ?
Apa yang terjadi ?
Robert kau masih disana?
Dengar, aku belum mengakhiri
panggilan teleponnya.
Kalian ingin cari kamar ?
Kulihat ada ketegangan seksual
diantara kalian. Aku menyukainya.
Serius. Kalian pasangan yang serasi.
Ditakdirkan untuk bersama.
Pindahlah ke Woodstock.
Mengadopsi beberapa anak lucu dari Kongo.
Dan nikmati hidup kalian.
Benar kan? Apa yang lebih penting
selain cinta ?
Kau tak ingin istirahat ?
Hentikan!
Hubungi Vadim...
....bilang padanya untuk terus mencari.
Aku sudah meneleponnya. Kubilang padanya
aku menemukan pencurinya.
Kau tak sabar untuk memastikan?
Dia ini tikusnya!
Aku berani bertaruh dalam hidupku.
Aku mendapatkan bajingan ini
sedang menelepon.
Kau suka aku yang menanganinya?
Aku minta maaf karena
tak punya sopan santun.
Malam ini kita tak banyak waktu.
Dan kau kedinginan, benar kan?
Akhirnya ada yang bicara bahasa Inggris.
Kau malu berhadapan dengan wanita ?
Jika kau jelek seperti dua orang itu...
Kau di sini baru 30 menit.
Bagiku seperti sudah 30 hari.
Baiklah, Tuan Saunders...
...pada suhu ini, sebagain besar
orang bertahan 3-4 jam, agar kau tahu saja.
Kau tahu siapa aku, dan ketahuilah
bahwa ini suatu kesalahan.
Aku sedang makan malam di Cafe Volga.
Tolong, aku tahu lebih banyak
dari yang kau pikirkan.
Yah, jadi kau tak memerlukanku.
Tak semudah itu.
Kita harus bicara.
Yah, ayo kita keluar sana
sambil minum coklat panas.
Uangnya !
Kalian mengambil uangku.
Mengapa bisa begitu?
Karena kedua orang tolol itu
memilih orang yang salah.
Aku takut kita terjebak di sini
untuk sementara ini.
Baiklah, itu menurutmu.
Aku akan pergi sebentar lagi...
..karena aku harus bertemu
dengan teman di pusat kota.
Jadi...berikan nomormu dan
kita bisa mengatur sesuatu...
...untuk makan "Borscht"
(Sup ala Rusia).
- Kau mulai kedinginan.
- Pikirmu?
Cepat beritahu di mana uangnya.
Telah kuhabiskan.
Oh, apa yang kubilang,
aku hanyalah montir.
Aku tak percaya kau.
Orang yang di telepon juga tak percaya,
tapi aku meneleponnya....
...dan ia bilang akan segera kemari.
Telepon.
Berapa lama dia berbicara.
Dia bilang polisi sedang dalam perjalanan.
Terakhir orang ini bicara hal yang sama.
Aku tak berpikir ia tahu
di mana kita berada.
Kita lihat saja nanti.
Aku tak mendengar sirene.
Menyusupnya diam-diam.
Jangan main-main dengan kami, Robert.
Takkan ada yang datang, kau tahu itu.
Kita berdua tahu itu.
Jika kau tak menyerahkan uangnya,
kau akan mati beku.
Sayang, aku pernah berada di permainan Giants
pada bulan Desember.
Ini bukanlah apa-apa.
Kau gemetar semakin cepat.
Kau akan mengalami kebingungan
dan tak bisa berkonsentrasi.
Akan mengalami hal yang buruk
hingga kau menggigit lidahmu sampai jatuh.
Pada tahap akhir hipotermia,
kau akan mati berjongkok.
Itu masalah. Maka sebaiknya kau
cepat memelukku.
Itu adalah perilaku mempertahankan diri.
Kau akan meringkuk di sudut.
Cara yang bagus untuk mati.
Kabar baiknya bahwa
takkan ada yang peduli.
Berapa banyak uang yang kumiliki ?
$ 8.000.000.
$ 8.000.000 ?
Sial. Aku kaya.
Robert, aku mencoba membantumu.
Bagaimana ? Kencing es batu?
Dengar, aku bukanlah
orang yang kalian cari.
Seseorang telah melihatmu.
Oh sial, kalian tak mengerti.
Ada orang lain yang terlihat
seperti aku. Tapi itu bukan aku.
- Apa kau sendirian di Cafe Volga ?
- Aku sedang berkencan.
Oh, mungkin dia tahu uangnya.
Tanyakan padanya, mungkin sekarang
dia di sana dengan seribu polisi mencariku.
Bersama seorang detektif,
Apa kau tahu tentang itu?
Sial!
Kapan uang itu hilangnya?
Tadi malam antara jam 9 dan 10.
Oke..oke. Sebelum aku pergi ke Volga,
berhenti di Gina untuk minum.
Aku..aku membayarnya pakai kartu.
Aku punya tanda terimanya.
Ya, ya, ini buktinya, lihatlah!
Well, waktu disini menunjukkan bahwa
kau pernah berkunjung pada pukul 09.14.
Oh, apa dia seorang pria?
Itu ulang tahunku. Pergi ke Gina
berbicara dengan bartender. Will, William,...
Kami tak punya waktu untuk ini.
Kau akan kehilangan pria itu.
Kau orang itu.
Oh sial! Ini akan menjadi
malam yang panjang.
Ya, akan menjadi malam yang panjang, Robert.
Terutama bagimu.
Ada orang penting
yang akan mengambil uangnya.
Jka kau disini dan uangnya tak ada,
kau akan mendapatkan masalah.
Masalahnya sudah buruk, sayang.
Dapatkah kita akhiri saja ini segera?
Alisa, ayolah!
Namaku!
Kau sebut namaku.
Apa itu jadi masalah?
Alisa, apa kau lahir Gemini? Karena aku Sagitarius,
pasti akan jadi pasangan yang cocok.
Kalian bisa merasakannya?
Dia menyukaiku.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah ?
Kurasa kau tak menyukaiku, atau sesuatu...
Apakah aku salah?
Oh, napasmu mengerikan.
Ooh! Kau meleset.
Argh ! Argh !
Oh, sialan.
Oh!
- Oh, sial. Sial.
- Tolong.
- Kau membuatku kaget.
- Bantu aku.
Hei, kau tertembak.
- Tidak, tidak, tidak. Hati-hati.
Kau mungkin mulai berdarah lagi.
Biar kutebak...
...Sam Gurov ?
Detektif Sam Gurov ?
Aku menemukan teleponmu.
Dorian yang nelpon.
Dorian?
- Telpon kembali dia.
- Tidak, tidak, tenanglah, kawan.
Si Rusia merebutnya
sebelum ia berhasil melacaknya.
Mereka akan segera ke sini sekarang.
- Oke, bantu aku keluar dari sini.
- Oh, jadi aku akan melihatmu kehabisan darah?
Apa kau dokter?
Bawa aku keluar dari sini.
Ciri khas polisi.
Selalu beri perintah.
Ayo!
Tenang saja.
Pelan-pelan.
Disana saja.
Jika aku bergerak akan mati,
jika tak bergerak, tetap akan mati
Berapa lama kau di sini ?
Entahlah.
Apa yang membawamu kesini ?
Si Rusia memberiku beberapa pertanyaan.
Dan mereka menyakitiku.
Aku haus, kau punya air ?
Ini bagus, terima kasih.
Mereka adalah mafia Rusia,
Kau tahu tentang mereka?
Bagaimana kau bisa berada di sini
dan tidak tahu siapa orang-orang ini?
Mereka pikir aku mengambil uangnya.
Saranku, kembalikan uangnya!
Aku tak mengambilnya.
Dan mereka tak berniat untuk melakukan
kesalahan semacam ini.
Mereka telah melakukannya malam ini.
Jika kau bilang begitu...
Jadi, kau tahu orang-orang ini?
Mereka bilang bahwa seseorang
akan datang untuk ambil uangnya.
Seseorang yang ditakuti, pemimpin mereka,
seseorang yang bisa membuatku bicara atau apa?
Percayalah, kau tak ingin
berbicara dengannya.
Oleg termasuk orang kuno.
Aku menyusup ke dalam organisasi mereka.
Selama 6 bulan, aku belum pernah
melihatnya.
Selama itu dia tak pernah
meninggalkan bentengnya.
Meskipun ada kesempatan seseorang
bisa membunuh Oleg kemarin.
Benarkah? Siapa? Kau?
Bukan.. salah satu dari mereka.
Seorang pembunuh dari negaranya.
Mungkin merasa khawatir,
Oleg mulai memindahkan uangnya.
8 juta berasal dari Miami.
Kemudian uangnya hilang.
Dan mereka mulai menunjuk jari,
menuduhku.
Ini semua tak masuk akal.
Apa yang Dorian katakan?
Kubilang untuk mencari Cafe Volga,
tapi dia tak tahu di mana kita sekarang.
- Punya ide?
- Robert...
Kau melantur.
Mereka akan membunuhmu.
Dengan atau tanpa uang...
...kau tak bisa membuat mereka
berubah pikiran.
Bahkan untuk membuktikan
bahwa kau tak bersalah.
Kau telah melihat wajah mereka.
Kau jadi resiko.
Apa itu?
Aku telah berusaha...
...mencoba membongkar dinding.
Dindingnya tak bisa ditembus.
Dindingnya diperkuat baja.
Mungkin tidak mengarah
kemanapun.
Memiliki struktur saluran tertentu.
Kupikir itu terhubung ke ventilasi
di pintu, aku tak yakin.
Kau tahu berapa banyak uang
yang mereka miliki?
Milyaran.
Minyak, mineral, pelacuran,
cuci uang, internet...
Ini konyol hanya untuk 8 juta.
Jumlah ini tak seberapa.
"Niechto" (tak ada)
dalam bahasa Rusia.
Sial.
Hei, kau tahu tentang Alisa?
Ada apa dengan dia?
Kupikir dia menyukaiku.
Dia punya pantat besar.
Seperti kubilang.
Dia juga mungkin berselingkuh
dengan anaknya, Alexander Vadim.
Siapa tahu, mungkin saja
mereka sepasang kekasih.
Bagaimana dengan Si Cerutu?
Stepan. Cerdas, ambisius, berbahaya.
Si Conan?
Kirill. Dia seperti yang kau lihat.
Siapa lagi?
Apa ada orang lain?
Kami memiliki seseorang di dalam.
Siapa?
Siapa namanya?
Boyka.
Dia yang mengambil uang itu, kan?
Dia sudah mati.
Siapa yang membunuhnya?
Stepan.
Sudah kuduga.
Aku akan berbaring dulu
sambil menunggu sekarat.
Kau tahu kemana aku ingin pergi
ketika keluar dari ruangan ini ?
Republik Dominika.
Aku menyukai wanita etnis Spanyol.
Mungkin kita akan bertemu di sana
untuk minum, kan Sam?
Sam, kau tak apa? Bangun!
Bangun, buka matamu!
Aku sangat kedinginan.
Dan aku lelah. Terlalu lelah.
Ok, ayolah!
Apa yang kau lakukan?
Menempatkanmu kembali ke rak.
Oke, masuklah ke sana.
Home sweet home.
Republik Dominika kelihatannya bagus.
Yeah, kawan.
Republik Dominika.
Baiklah...
Bertahanlah di sana.
Jangan bersuara.
Diam seperti mayat.
Bagaimana kau disana?
Seperti di surga.
Tinggalkan saja.
Semakin lama dia tinggal, semakin banyak
masalah yang akan terjadi.
Uangnya yang jadi masalah.
Aku tak menyukainya.
Aku ingin bicara dengan Stepan.
Biar kucoba.
Kau membuatku takut sedikit, kau tahu?
Apa-apaan ini?
untuk apa itu?
Itu baik untuk sirkulasi darah.
Membuatmu tetap terjaga.
Kau bisa membuat pria cepat "panas".
Agar "makanan" tak cepat rusak.
Apa ini?
Kau pikir ada dimana, Robert?
Kau katakan padaku.
Kau dalam peti mati.
Apa kau tahu berapa banyak orang
yang pernah disekap di ruangan ini?
Kau bukan yang pertama,
dan takkan menjadi yang terakhir.
Tidak ada lagi kebohongan tentang uang.
Hanya ada satu pintu keluar.
Kebenaran.
Aku bosan bertanya dimana
uang sialan itu.
Itu uangmu atau sesuatu?
Bukan.
Jadi, untuk apa repot-repot?
Agar aku tetap hidup.
Kau yang bertanggung jawab?
Semuanya. Aku, mereka dan kau.
Maaf mendengarnya.
Maka bicaralah.
Haruskah aku?
Bagaimana seorang gadis cantik
sepertimu terlibat di Mafia?
Oh, aku tahu...
...kau harus bercinta dengan
semua orang-orang jahat.
Tidak kali ini.
Ada banyak cara untuk
mendapatkan pekerjaan, Robert.
Ya, kau bisa melakukan apapun, sayang.
Ini takkan membuat perbedaan.
Aku masih muda.
Aku suka pesta,
dan selalu lolos dengan mudah...
...melalui perbatasan dan bandara.
Kurir yang sempurna.
Jadi tunggu, kau...
kau yang membawa delapan juta itu?
Pekerjaanku selalu beres sampai akhir.
Tapi itu takkan menjadi masalah bagi bos
ketika ia tiba.
Hmh, jangan khawatir. Aku yakin, gadis cantik sepertimu
memiliki telinga orang itu. Atau sesuatu yang lebih rendah.
Aku tak mengerti tentangmu.
Mengapa uang lebih penting
ketimbang kehidupanmu?
Hei, itu hal bagus.
Kau tampaknya hampir peduli.
Kusadari betapa terampilnya kau
ketika di bandara.
Tapi lihatlah situasinya, sayang.
Kita berdua tahu takkan...
... keluar dari sini hidup-hidup.
Jadi, sudahi saja omong kosongnya.
Aku takkan selamat, Robert.
Kumohon, selamatkan aku.
Sayang, aku takkan memberikan
alisku pada matamu.
Keparat! Dia masih hidup!
Lepaskan dia!
Katakan padanya untuk melepaskanmu
atau aku akan mematahkan lehernya!
Dia bilang agar kau melepaskanku,
atau dia akan mematahkan lehernya.
Ya, dan aku akan melakukan
hal yang sama padamu.
- Kau takkan.
- Kau tak tahu aku.
Kau pikir aku mencuri 8 juta.
Orang semacam itu takkan ragu-ragu
untuk membunuh siapapun.
Kau takkan membunuhku.
Bilang padanya untuk melepaskan Sam.
- Lakukan sekarang!
- Aku tak bisa.
Apa dia bilang?
Lakukan!
Dia punya uangnya.
8 juta seperti yang dia katakan.
Dia berbohong.
Dimana itu?
Aku tak berbohong.
Dia bilang apa?
Dia penuh omong kosong!
- Dia mencuri uang dari Boyka.
- Dari Boyka? Aku tak mencuri uangnya.
Orangmu membuat kesalahan.
Mereka tak buat kesalahan.
Lihatl orang itu,
dia masih bernapas.
Aku bilang dia berbohong.
Menyerah saja, Robert.
Tolong biarkan aku meyakinkan dia
untuk berbicara.
Apa yang dia bicarakan?
Kau tahu persis
apa yang ia bicarakan.
Panggil Stepan.
Aku akan mencekikmu.
Lihat, aku takkan bertahan lama.
Bilang pada mereka...
...kau memiliki uangnya dan
kita bisa keluar dari sini.
Benarkah? Dan apa yang terjadi
bila aku tak memilkinya?
Mereka akan menembak
kita berdua.
Itu rencananya?
Kau harus berterima kasih padaku.
- Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
- Selama 5 menit?
Sekarang dia takkan percaya.
Aku tak memiliki uangnya.
Setelah apa yang kau lakukan, idiot itu
dan teman-teman mereka...
...akan memburuku selama
sisa hidupku.
Kau punya anak?
Tidak.
Aku punya dua...
Paulie dan Kat.
Paulie tak berbicara denganku
sejak perceraian.
Anak laki-laki memang seperti itu.
Kat anak yang baik.
Selalu merawat ibunya.
Kat dan aku selalu akur.
Mereka akan merindukan ayahnya.
Ayo buka bajunya!
Apa?
Agar kau bisa keluar dari sini.
Dan meninggalkanmu? Ayolah!
Ya, berdirilah dekat pintu dan aku akan
buat pengalihan agar kau bisa kabur.
Lalu carilah bantuan.
Ini adalah kesempatan kita, Robert.
Jika kau tidak keluar dari sini, anak-anakku
tidak akan pernah tahu...
...bahwa ayah mereka
selalu memikirkan mereka.
Tak ada penjelasan.
Tak ada mayat.
"Nichto" (tak ada). Kau mengerti?
Jika aku meninggalkanmu...
Aku tahu.
Ayo.
Kau tak tampan sepertiku...
...tapi mudah-mudahan ini akan berhasil.
- Aku berutang padamu.
- Tidak, kau tak berutang.
Kupikir aku alasan
kau berada di sini.
Tidak, ini bukan salah siapa-siapa.
- Ini hanya karma buruk.
- Aku tak berpikir begitu.
Mantan istriku mengambil semuanya.
Aku berutang uang, banyak sekali.
Di kasino Vig aku telah memenangkan
perjudian selama dua tahun.
IA, IRS...
...mereka semua mengincarku.
Kau yang ambil uang itu ?
Tidak, tapi aku akan mencoba.
Mereka tak perlu seperti yang kulakukan.
Aku...aku akan berbagi dengan...
Dengan siapa ? Alisa ?
- Tidak, bukan Alisa.
- Siapa namanya?
Robert, sekarang saatnya.
Pintunya!
Pegang tangannya!
Tunggu...tunggu!
Kau menang.
Akan kuberikan uangnya.
Dimana itu?
Aku harus pergi mengambilnya.
Aku akan memenggal kepalamu.
Aku harus berada di sana.
Mengapa ?
Kotak, anjing, perangkap.
Aku perlu menangani hal ini
secara pribadi.
Kebohongan yang lengkap !
Aku yang mengambil uangnya,
bukan dia. Jangan potong tangannya.
- Dimana itu ?
- Tolong jangan lakukan ini.
- Dimana uangnya?
- Cafe Volga !
Aku berlari ke kamar mandi
dan menyembunyikan uangnya di langit-langit.
Di situlah uangnya.
Dan aku tidak berkencan.
Aku tahu Stepan melihatku
di garasi parkir.
Aku berlari ke kafe untuk bersembunyi.
Tapi mereka menangkapku.
Dia bersembunyi di kamar mandi restoran.
Kebohongan lainnya.
Dia mengatakannya.
Dia mencoba mengulur waktu.
Aku tak berpikir begitu.
Dia bajingan.
Tunggu!
Apa yang akan kau lakukan ?
Kau tak boleh membunuh polisi.
Dia polisi.
Tanya dia.
Aku tahu apa yang dia katakan.
Kau mendengarnya ?
Dia bilang kau polisi.
Biarkan dia menghinamu seperti itu,
sebelum kau mati ?
Detektif Sam Gurow, NYPD,
bagian narkotika.
Kau tak boleh membunuh polisi.
Kumohon.
Setiap bajingan selalu punya akal bulus.
Pergilah!
Bagaimana jika dia tak bohong ?
Mungkin kita masih membutuhkannya?
Pergilah!
Pergi!
Tolong, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Dia itu petugas polisi.
Kau tak boleh membunuh polisi.
Kau akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia...
... kau...
... mengerti?
Dia...
...kau.
Kuharap neraka itu hangat.
Terjemahan : Akoer Lah
Menggertak seorang wanita tak beda jauh
dengan memukul seorang pria.
Bagiku itu berbeda.
- Kau membunuh polisi.
- Dia polisi kotor.
Kau hewan.
Bahkan, putri.
Aku melakukan apa yang harus kulakukan
untuk bertahan hidup. Sama sepertimu.
Tidak, aku takkan bercinta
dengan anak bos...
...tak peduli berapa kali
dia memukulku.
Argh !
Kau bertarung seperti sampah.
Apa mereka tak mengajarkan apa-apa
di sekolah mafia ?
$ 8 juta, Robert.
Baiklah.
Cukup ini.
Aku...punya masalah kecil
dalam perjudian.
Aku menghabiskannya di Las Vegas.
Aku menyumbangkan semuanya
untuk amal.
Mereka membangun sebuah panti asuhan
atas namaku.
Cukup!
Ini tak berhasil.
Dan apa yang kau sarankan ?
Beri aku pistol!
Buka pakaianmu!
Kau terlebih dulu.
Mulailah dengan kemeja.
Kau tahu, hari ini ulang tahunku.
Bukankah kau seharusnya
menjadi bintang pertunjukannya?
Kau takkan membunuhku.
Tidak.
Tapi aku akan menembak lututmu...
...atau di tempat lain.
Perlahan.
Seperti itu?
Sekarang celanamu.
Oh sayang, jangan kau pikir bahwa
"sesuatu" akan bangun cepat?
Oh, tidak, tidak, tidak...
...itu hasil tabunganku.
Itu terlalu bagus untuknya.
Yang akan kulakukan...
...saat ini....
Ini waktu yang aneh untuk
menjadi romantis, bukan begitu ?
- Nomornya.
- Oh, oke.
Oh, oh, oh, oh, oh.
Aduh! Oh.
Aku menyukaimu.
Kau punya cara yang lucu
menunjukkan hal itu.
Aku tak ingin menyakitimu lagi.
Oh, bagus.
Oh. Oh, tanganmu.
Tanganmu...tanganmu...
benar-benar, benar-benar hangat.
Aku tak menemukan uangnya
di restoran.
Oops.
Kau boleh pergi.
Kau akan bebas.
Oh, itu luar biasa.
Ya.
Bagaimana ?
- Tidak.
- Kemudian kau mati.
Dan kau takkan pernah
mendapatkan uangnya.
Ohh!
Oh.
Kupikir aku menyukai gigitan
yang lebih lembut.
Ya. Tidak, aku lakukan.
Aku pasti....
Oh, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Sebelum kau pergi...
...ada sesuatu yang perlu
kau ketahui.
Aku bukan satu-satunya
yang memegang kartu di sini.
Bukankah itu aneh...
...bahwa tak ada yang menemukan
ponsel Sam ?
Sam masih hidup di sini...
...ketika orang lain berpikir
dia sudah mati ?
Kupikir seseorang mencoba menyelamatkannya.
Apa yang kau katakan ?
Dia bilang padaku,
dia punya partner.
Dan jika kau tak mendengarkan,
mereka akan mendapatkan uangnya.
Aku bisa jamin itu.
Sam adalah seorang polisi kotor.
Kau mengatakannya sendiri.
Dia berutang uang.
Dan kau memberikan uangnya
pada Boyka.
Apa aku benar ?
Dan Boyka adalah informan Sam.
Jika kau tidak tahu itu.
Boyka kepercayayaan Sam.
Kesalahan fatal.
Uang itu dicuri,
Boyka disalahkan...
...dan siapa yang membunuhnya ?
Stepan.
Dan siapa yang melihatku
di garasi parkir ?
Pikirkan tentang hal ini.
Stepan.
Aku percaya Stepan.
Mengapa mereka membunuh polisi
jika dia bekerja sama?
Sam "berkicau" untuk menyelamatkan nyawanya.
Itu juga bila Stepan belum
memenggal kepalanya.
Apa yang dia bicarakan?
Beritahu aku dia bilang apa.
Dia bilang Stepan dan polisi
bekerja sama.
Dan merekalah yang mencuri uangnya.
Keparat! Kau pembohong!
Jangan!
Biarkan aku menembaknya.
Mungkin kita harus biarkan
dia berbicara?
Jangan membayangkan bahwa ia ...
Kiril ?
Apa yang kau lakukan di sini?
Idenya Kiril.
Ide apa?
Menginterogasinya.
Akulah yang menginterogasinya.
Aku tahu itu.
Katakan padanya apa yang kukatakan.
Katakan padanya!
Dia bilang...
...kau yang mengambil uang itu.
Untuk mendapatkan bagian.
Benar, kan?
Kau mengerti, bukan?
Kau yang mengambil uangnya.
Cukup sudah omong kosong ini.
Kau tak memerlukanku.
Keluar sekarang selagi bisa.
Kau percaya padanya ?
Apa yang kau tunggu ?
Tarik pelatuknya.
Lakukan!
Salah satu cara untuk menghentikan
aku takkan membunuhmu.
Bukan kematian yang mudah
bagi pencuri.
Belum, tapi Kiril segera
akan mengirimmu ke neraka.
Terserah !
Pergilah!
Pergi!
Apa orang jahat itu menyakitimu?
Oh...
Selamat ulang tahun, keparat!
Serahkan pemantiknya.
Vadim jangan sampai melihat ini.
Tak ada cara untuk kabur.
Ucapkan selamat tinggal.
Aku sedih.
Jangan percaya padanya.
Kau tahu, di tempat yang berbeda,
waktu yang berbeda...
...kau dan aku...kupikir
kita bisa bekerja sama.
Membeli sebuah apartemen kecil
di East Village...
...menyeruput vodka, bercinta,
menonton " Doctor Zhivago. "
Aku tak bisa menyelamatkanmu, Robert.
Apa yang kau lakukan?
- Tanya dia!
- Uangnya!
Tanyakan padanya,
dia tahu dimana uangnya berada.
Selamatkanlah aku, Robert.
Kumohon selamatkan aku.
Aku tak percaya
untuk omong kosong ini.
Ini bukan sandiwara.
Bukan tipuan.
Baiklah.
Aku akan memberimu uangnya.
Beri aku telepon.
Dia bilang apa?
Telepon.
Bilang padanya, pergilah
ke neraka!
Teleponnya.
Mengulur-ulur waktu.
Tak ada waktu. Aku akan
membunuh kalian berdua.
Polisi itu yang mencuri uangnya.
Dia punya partner,
tapi itu bukan kau, brengsek.
Namanya Detektif Al Dorian.
Polisi yang berbicara
denganku di telepon.
Dia mencoba menghubungi Sam.
Untuk mencari tahu
dimana uangnya disembunyikan.
Jika kau membiarkanku menghubunginya,
kupikir dia akan mengembalikan uangnya.
Ini satu-satunya cara
untuk menyelamatkan nyawa Sam.
Bagaimana dengan Sam?
Akan kubilang dia tidak sadarkan diri,
atau disandera di suatu tempat.
Aku akan mengatakan apa pun,
untuk mendapatkan uang 8 juta.
- Lalu aku akan meneleponnya.
- No Dia tidak akan pernah percaya Anda.
Tapi dia mungkin percaya ceritaku.
Ini layak dicoba.
Berikan teleponnya.
Hah?
Hah? Oke.
- Apa kondisi daruratmu?
- Detektif Al Dorian, NYPD Narkotika.
Ini Robert Saunders.
Ini keadaan darurat.
Kau akan membuat sambungan sekarang.
Apa yang dia katakan?
Tunggu sebentar!
Sialan, kau masih hidup ?
Hampir tidak.
Mereka memberiku telepon...
...agar aku bisa mendapatkan uangnya.
- Apa mereka bersamamu sekarang?
- Ya.
Mereka ingin uangnya sekarang
atau mereka akan membunuh Sam dan aku.
Apa Sam disana?
- Bisakah kau mendapatkannya ?
- Dimana kau?
Aku sakit dengan permainan ini.
Apa yang kau lakukan ?
Aku punya uangnya.
Dia ingin membawanya, tapi harus
beritahu di mana kita berada.
Apa sih yang salah denganmu?
Dia memerlukan alamatnya.
Berikan kembali teleponnya.
Biarkan aku menghubunginya lagi.
Kemarilah!
Oh...
Aku tak ingin mendengar
bahasa Rusia, kumohon.
Aku sangat muak.
Kau polisi sialan ?
Tak ada polisi.
Hanya seorang montir.
Benarkah? Seorang montir?
Kau pembohong yang buruk.
Kebenarannya adalah,
Aku pembohong yang sangat baik.
Kurasa tidak.
Lihatlah dirimu sendiri.
Apa jenis mobilmu?
Apa jenis mobilku?
BMW, M5.
Apa serat karbon?
Penampilan sempurna.
Apa kau berhenti di tanda stop
karena gearbox?
Temanku bilang itu tak perlu
dikhawatirkan.
Teman sama yang menjual mobil?
Kau pembohong yang baik.
Daniel.
Namaku dikenal banyak orang...
...tapi bukan ceritaku...
...dan bukan wajahku.
Robert.
Kau yang mencoba membunuh Oleg?
Apa yang kau dengar, Robert ?
Kau tahu jawabannya.
Tiga bulan mencari di internet...
...baru mendapatkan Oleg keluar dari rumah
hanya dengan empat pengawal.
Aku berpura-pura ingin bertemu
dengan seorang gadisnya.
Setiap pertemuan, Oleg selalu
beralih lokasi.
Kemudian yang terakhir, beralih lagi.
Akhirnya Oleg datang...
...menuntun anak anjing.
Terlalu banyak cara
untuk melarikan diri.
Mengejutkan juga betapa cepatnya
"kelinci tua" itu berlari.
Selama bertahun-tahun
dengan gaya lama, kukira.
Siapa yang mempekerjakanmu?
Yah, mungkin untuk mengetahui
siapa yang menginginkan Oleg mati.
Apa kau melihat cara
keluar dari sini, Robert ?
Kau tahu?
Hanya satu, Robert.
Kau.
Aku akan dibunuh
ketika Oleg tiba.
Tapi kau berbeda.
Ada alasan kau masih hidup.
Aku tahu bagaimana keluar dari sini...
...tapi aku terlalu kedinginan.
Mm.
50/50.
Apa?
70/30.
60/40.
Itu saja.
Berapa nilai hidupmu?
Di sini - apa-apa.
50/50.
40/60.
Kau hampir beku, ingat?
Mitra ?
Coba lihat.
Aku akan membuka ventilasi,
berharap aku bisa keluar dari sini.
Ada lorong sempit...
...mungkin terhubung ke pintu.
Di dalamnya aku menemukan sirkuit.
Fan 110 V, dan penukar panas 220.
Terhubung secara paralel.
Apa artinya?
Artinya kau harus menaiki rak
dan bermain-main dengan listrik.
Mengapa aku melakukan itu?
Jari-jariku beku.
Aku tak bisa merasakannya.
Apa yang harus coba kita lakukan?
Lampu harus dimatikan,
dan pintu freezer akan terbuka.
Setelah itu kau bisa pergi.
Dan kau harus bisa menyerang
dalam gelap, dengan ini.
Kecuali kau lebih suka memotong leherku.
Kukira kita akan segera tahu, kan?
Itulah apa yang harus
kau lakukan, bukan?
Bergerak cepat.
Usahakan kita bisa keluar dari sini.
Dan pergi meninggalkan uangnya.
Kau melihatnya?
Aku melihat kotak sirkuitnya.
Tutupnya terbuka.
Ya, aku mencoba memotongnya,
tapi tak bisa.
Aku melihat kabelnya.
Warna apa?
Hitam, putih dan merah.
Baiklah.
Tarik keluar kabel hitam dan putih.
Itu akan menghentikan freezer.
Harus ada kotak kawat di sana.
Potong kabelnya sekitar 15 cm.
Kau pikir aku bodoh?
Kau yang potong.
Kubilang jemariku beku.
Apa kau tak takut setelah aku keluar dari sini,
Aku akan membunuhmu dan mengambil semua uangmu?
Aku tahu kau akan mencobanya, Daniel.
Tapi sebagai pencuri yang baik...
...aku berencana untuk mencuri pacarmu...
...dan pergi jauh ke selatan Prancis.
Sial.
Masukan kembali ke sana.
Dan tutupi lagi.
Vadim.
Apa yang dia lakukan di sini?
Itu idenya. Dia pikir bisa berteman
dengan pencurinya.
Dan membujuk dia untuk berbicara.
Kau tahu siapa yang kau bunuh ?
Aku tak membunuh siapa pun.
Kau tahu siapa orang itu ?
Daniel.
Itu bukan Daniel.
Dia Vadim.
Anak Oleg.
Kita sudah mati.
Setiap orang dari kita.
Keparat. Kau tahu apa
yang akan dia lakukan pada kita?
Tidak!
Tidak?
- Kau dengar apa yang dia katakan.
- Tidak.
Tinggalkan dia untuk Oleg.
Kau yang membunuhnya.
Bukan aku.
Lebih baik kau bunuh diri
sekarang, keparat !
Kau ingin melakukannya segera.
Argh !
Maaf.
Dia orangnya?
Ya. Robert Saunders.
Kau bukan Robert Saunders.
Aku tahu kau.
Ya. Kami sudah bertemu.
Sudah lama sekali.
Kau tahu, aku mencoba membunuhmu.
Kau pengecut.
Jadi pembunuh terkenal yang pengecut.
Kudengar kau orang terhormat
dan punya integritas...
...tapi itu adalah dusta.
Kau tak berhasil membunuhku,
sehingga kau membunuh anakku.
Mengapa ?
Aku membawamu ke sini
karena suatu alasan.
Oh, jadi kau yang membawaku ke sini ?
Ini adalah rencanamu.
Beberapa rencana.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Apakah itu Arshin ?
Tromykov ?
Siapa yang membayarmu?
Bicaralah, kau pengecut!
Berapa lama ia ada disini?
Kurang lebih empat jam.
Tidak.
Biarkan aku melakukan ini...
...dengan cara kuno.
Aku punya berita untukmu.
Kau akan mendapatkan tempat
yang sangat hangat.
Ini adalah kehormatan...
...untuk membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Mengaku!
Argh.
Bunuh keparat ini.
Argh !
Ketika iblis meminta untuk membawamu...
...katakan padanya itu adalah kebebasan -
Aku membunuhmu untuk kebebasan.
Kebebasan?
Aku tak berutang apa-apa.
Aku bahkan tak tahu apa maksudmu.
Bukan untukku. Tapi baginya.
Apa yang membuatmu begitu lama ?
Sayang.
Aku sangat takut.
Aku ingin menangis berkali-kali...
...atau mengatakan "stop...stop!"
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, jangan menangis.
Air matamu akan membeku.
Tidak!
Buka pintunya!
Kau dengar? Buka pintunya!
Aku tak bisa berpikir lagi.
Oh, Tuhan, mereka akan membunuh kita.
Mereka akan membunuh kita.
Kau sudah berada di sini terlalu lama, sayang.
Kau hampir beku.
Katakan padaku.
Apa?
Katakan lagi.
Di selatan Perancis...
...di Montpellier.
Pusat kota bersejarah
yang disebut l'Ecusson.
Penuh dengan kotak-kotak kecil...
...dengan toko-toko yang indah,
bar dan kafe yang bagus.
Galeri seni...
...yang akan menggodamu.
Sayang?
Aku mendengarkan.
Di atas bukit, ada sebuah restoran kecil.
Mereka memiliki roti dan keju terbaik...
....dengan mentega meleleh di mulutmu.
Jika kau melihat keluar jendela...
...jika kau memicingkan mata...
...kau akan melihat Laut Mediterania.
NYPD !
Angkat tanganmu, agar aku bisa melihatnya.
Dorian ?
Ini aku Robert.
Aku tahu siapa kau.
Apa kau bersenjata ?
Ikat pergelangan tanganmu dan dia...
....ke tiang rak itu.
Lakukan sekarang.
Dia ditembak.
Dia akan mati
jika kita tak keluar dari sini.
Ikat, sekarang.
Lakukan sekarang.
Kau membunuh Oleg.
Siapa itu ?
Vadim, anaknya.
Lebih ketat.
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Salah satu dari gadis-gadisnya.
Apa kau menemukan uangnya ?
Tidak.
Aku tak percaya itu.
Aku satu-satunya yang tahu
dimana kau berada.
Dan aku takkan pergi tanpa uang itu.
Sekarang kau bisa
keluar dari pintu itu...
...atau aku bisa menutupnya dan pergi.
Terserah kau.
Aku sudah mendengarnya berkali-kali.
Baiklah.
Tidak..tidak.
Aku akan memberitahumu.
"Hanya satu dari gadis-gadisnya, hah ?
Jika kau menipuku, aku akan pergi.
New York cuts. (Di dalam kardus)
New York cuts...?
Selama ini uangnya ada di sini, hah?
Sial.
Keluarkan aku dari sini!
Biarkan aku keluar!
Saunders, keluarkan aku dari sini!
Kau bisa ucapkan selamat tinggal
pada 8 juta dolar.
Aku tak peduli tentang uangnya.
Apa kau yakin masih mencintaiku?
Ya.
Keluarkan aku!
Aku punya sesuatu untukmu.
Sebuah hadiah dari Oleg.
Happy birthday.
Hey!
Kalian cari kamar saja!
Maaf.
Bagaimana dengan secangkir
cokelat panas?
=  Tamat  =