Hanya satu bisa menang
Sekolah
Keluarga
Penjara, aman
Ikuti panah untuk pergi
Atau Anda akan mati
Tinggal daerah aman
Jika telah meninggal
Jika kau melanggar dua kali
Telah meninggal
Jangan menyentuh rumput
Atau akan mati
Luput membunuh
- Sial
- Atau mati
[Dibintangi: Paul Maikai Xi]
[Starring: Eddie McGee]
[Starring: Terry
Lancaster Robinson]
[Direktur: Paul Haug]
Judul: Human Battle Royale
[My sister]
Bagaimana dengan Anda ?
Aku baik-baik saja, tidak lagi memiliki
Adikmu tidak menanggapi
Kami telah mencoba, tapi
situasi...
Jika itu tidak terjadi
Bagus ah
[Ayah, Ibu, Amy]
l am takut bahwa
ada kabar baik
- Reaksi Anda hasil, yang...
- Aku tahu apa artinya
- ibu dan adik saya begitu
- Kita bisa mencoba untuk mengobati
Pergi ke Anda
Monica
l mendapat laporan pengujian baru
- l sudah baik berita
-? Apa l am akan segera meninggal?
Tidak, Anda membuat pemulihan penuh
- Apakah Anda serius?
- Ls benar-benar benar
Terima kasih
Hanya satu dapat hidup
Sekolah
Rumah dan penjara aman
Ikuti panah untuk maju,
selain itu akan mati
Tinggal di aman zone, atau mati
Dua tewas pelanggaran
Jangan menyentuh rumput
Jika mereka mati
Escape untuk membunuh, atau kematian
Bagaimana?
[Afghanistan, Zadeh]
Datang
Ayo, bangun
Bangun, bangun
, bangun, bangun
Wake
Mengapa  menyelamatkan saya, biarkan aku mati saja
Kami segera meninggal
Siapa nama Anda?
Eddie
l'm Justin
Senang bertemu Anda
l am juga
Anda harus memiliki biarkan aku mati
ls tidak hak asasi manusia?
Pergi ke suatu tempat lain
- Mengapa memanjat kakiku
- Kakimu darah
Ini lebih baik daripada pembekuan
mati yang baik, kau tahu?
- Benar-benar keren ah
- Mess
- Aku lebih suka pergi bersama angin
- lt hanyalah omong kosong
Soldier tewas adalah bangga
Empat jam
Setelah matahari datang
keluar kita keluar
Anda harus hidup
- Hit jalan belum?
- Ya
Menghormati kepada Anda satu jam yang lalu
Apa?
Dimana kamu?
Dimana kamu sekarang?
Tidak tahu
Sepertinya kamar seorang gadis
Jadi, oke?
- Apakah Anda siap untuk datang?
- Baik l'm
Yah
l berada di
Aku tidak tahu bagaimana lagi
- Kurasa aku salah
- Anda harus menghadapi kenyataan
- Ya, aku datang
- Oke, bye
- Baik?
- Ya
Yang pertama ke
menang, oke?
- Baik
Kami siap
- Kau tahu cara saya, kan?
- Ya
- Jika aku menang, membiarkan Anda satu minggu
- Baik
Anda sedikit gugup, santai
Nah, Anda, siap untuk memulai
Siap untuk memulai
Mr Khanna , ini adalah
dokumen penting
Mr Khanna?
[Wright State Sekolah]
Jika kau ingin lakukan, itu
Jangan mengganggu
suara dunia luar
Masih memiliki pertanyaan?
Varney
Kau membunuh seorang pria
ketika perang belum?
Kita harus membantu orang lain Hanya
membunuh orang yang membunuh harus
Biar lebih orang terluka
- Tampaknya memiliki banyak anak
- Ya, ah
- Bagaimana kabarmu?
- Nah, nama baru
- Dapatkan sesuatu untuk dimakan?
- Yah
Jadi
Anda menyelamatkan
hidupku, dan aku terima kasih
- lt tidak mudah
- Aku akan gila
Dia sangat cerewet dan kejadian
- Cara minum secangkir
-seperti? - Aku pikir, atau melupakannya
Apa artinya?
Aku tidak pernah mengatakan kepada Anda bahwa seorang wanita
disebut kicauan seperti burung
- Benarkah?
- Tentu saja, seperti
Dua burung melawan, laki-laki mungkin berbeda
Yah
Her?
- Apa yang Anda inginkan?
-? Dia tidak bisa diselamatkan
Dia tidak peduli
- aku benci orang
- My Hero
Aku masih membenci mereka
Mereka seperti boneka bicara
- Anda bersimpati dengan
- Aku tidak
Nothing
Kami adalah teman-teman lama, aku tidak berpikir begitu
Orang yang mengatakan hal-hal buruk di belakang
l'ma orang yang baik
l telah sangat taat hukum
Sekolah, dan
penjara adalah ruangan
Ikuti panah, atau akan mati
Tidak perlu mati
tinggal daerah aman
pelanggaran  Dua tewas
Jangan menyentuh rumput
Jika tidak, Anda harus mati
Escape untuk membunuh atau mati
Start
Tujuh puluh sembilan $
78, tujuh puluh tujuh
Escape untuk membunuh atau mati
Aku tidak bisa
l tidak bisa
Dimana kita? Bagaimana dalam hal ini?
L bermimpi sesuatu tentang
sekolah, rumah dan penjara
l juga
lmpossible
Escape untuk membunuh atau mati
- l
mendengar - l juga
Bisakah kita dengar?
Dapatkah Anda mendengar saya?
Tujuh puluh enam
Terima kasih Tuhan
Tunggu, Anda melihat tepat
Jangan menyentuh rumput
- Ya
- 75
- Mendengar mundur?
- Ya
ln akhirnya bagaimana?
- Apa yang Anda ingat?
- Kami berbicara pada seorang wanita, maka
Setelah ledakan putih
cahaya di mana
Beberapa orang tahu kita adalah
? Dimana kita?
7 4 detik
- Tidak melihat apapun peralatan pemantauan
- 73
- Anda telah dengar
- Di
Yah
- Kita lihat
- Dan seterusnya, kita harus mengikuti petunjuk untuk
Jika kesalahan 're mati
Ada banyak orang
, kita harus melakukan sesuatu
72 detik
- Blok mereka
- Jangan khawatir, mengambil waktu Anda
Ayo, bangun, datang
, Anda berbahasa Inggris?
Tanyakan padanya di mana ibu dan ayah?
Dimana ibu dan ayah?
Katakan kepada mereka
Tolong beri saya dokter
Baiklah
Lihatlah aku
Kita bisa membawa mereka
Baik
Setidaknya ada aman
Listen
Kami mencari seseorang untuk
bantuan Anda tinggal di sini, oke?
Tinggal di sini, oke?
Oke?
Tetap
Jangan kita tinggal di ini
Jangan tinggalkan kami
l ingin Anda untuk melindungi
, kau tahu?
Lindungi dia, oke, menonton
Lindungi dia, oke?
Jangan khawatir
Tidak ada yang akan merugikan Anda
- l menemukan orang-orang
- Jangan takut
Lindungi dia, oke?
Tinggal di ini
Aku akan melindungi Anda
Etc
Aku tidak bisa pergi
Tidak dengan dua orang, tidak ada manfaat
Ini adalah pilihan yang baik
- l harus melakukan hal yang benar
- Dengarkan aku, kita harus segera pergi
Kami tidak membuang-buang waktu berdebat
Datang
7 1 detik
- Mengapa dia melakukannya
- Siapa?
Allah
Allah?
- 70
- Kau dengar itu?
Disebut Allah
Kami harus menghadapi
Apakah Anda melihat situasi
Kau tahu apa yang kita lakukan?
- Kamar Rahasia
- Kamar Rahasia?
Ini dijelaskan
di neraka Alkitab
Harus pergi keluar sebagai
secepat mungkin
- Hell
- 69
- Dengar itu?
- 68
Ya
- Ini adalah peringatan
- 67
Kita perlu merencanakan
Jika kita terus berjalan
, kita akan habis
Bujukan
Apakah Anda mengatakan bahwa hal ini disebabkan godaan
? Aku tak bisa mengerti, Bapa
Allah adil
Kami terus pergi
66 detik
65 detik
Tinggal di sana, atau meninggal
64 detik
Terlalu buruk
- Kenali keluar?
- Clueless
Ya ah
Ada 38 detik
Bagaimana Anda
Relax, bangun, baik
Hey
Apakah Anda tahu jika
tidak berjalan pada mati, tepat
Aku tahu
l tidak bisa berjalan tanpa ini
- Kita pergi -
Kami dapat membantu
- Apakah Anda yakin
- Tidak ada kesempatan
Jangan katakan, Anda dapat membantu?
- Apa yang dia katakan?
- Dia mengatakan Anda dapat
Oke, oke, mari kita pergi bersama-sama
Kami berjalan bersama, oke
Pergi bersama-sama
Kita harus menjamin keselamatannya
Jangan biarkan orang-orang datang
= = Baiklah
Oke?
- Apa yang Anda lihat
- Very dark
dinding A, tidak ada cara
- Anda adalah tentara
- Ya
- Telur Lunak
- Apa?
- L berpartisipasi dalam Perang Vietnam
- Benarkah?
Anda masih anak
l'm Frontline Bunuh
Nice to meet you
l belajar masa sulit
Jangan bergantung pada orang lain
- Ini tidak berguna
- Craps
l tidak bisa
l tidak bisa berjabat tangan
Anda juga dapat dari
- l adalah Thomson
- l Eddie
Escape untuk membunuh atau mati
Kami tinggal di ini tidak? The
atas jumlah rumah yang aman
Yang juga mengatakan lebih dari dua kali
akan mati
Jika Anda akan mati dua kali pelanggaran
Ini adalah dusta
Sebab kami tidak
Bagi mereka tidak
Kami berhenti
Berhenti
Dengarkan aku, dengarkan aku.
Anda pergi perlahan-lahan
Tapi ke ruangan lain
Jangan tumpang tindih
ruangan lain, Anda tahu?
Tidak, itu tidak bisa masuk
- Jangan bergerak
- Tidak bisa berhenti
Tidak tumpang tindih, kau tahu?
Mengerti?
Lanjutkan untuk menjalankan, atau meninggal
Orang di sini penuh,
Anda tidak bisa datang
Aku tak ingin
- Baik
- Run atau mati
Jangan dengarkan mereka
Jika kami bekerja sama, ada harapan
ada jalan keluar
Aku tunggu
Sixty
- Anda tidak membuat orang terlalu?
- Ya
Kami tahu bagaimana ini berasal dari?
- Ls sebuah
putih - Dari surga
Kami di jalan
Tidak semua orang seperti dia
terlalu buruk kota  lt 's
Orang-orang di sini adalah Mengerikan
Aku tidak bisa berdiri
Lihatlah ke sekeliling
Masih ada hal yang baik
Dia mungkin pedagang
Anda sinis
Anda melihat-lihat
l bertaruh setengah orang
Apakah penjahat
Mungkin pembunuhnya
perampok
Anak tidak boleh lahir
Anda terlalu negatif
Anda adalah orang yang baik,
tetapi Anda terlalu negatif
Aku hanya sangat realistis
Orang-orang di sini telah
muncul di jalan-jalan
Terbuka
Istri Anda?
Dia adalah seorang malaikat
Kami akan mati
Apa yang dia lakukan?
- Mengapa tidak ada yang berbicara
- Anda mengatakan Cukup
- Berikut adalah sekelompok bajingan
- Duduklah, rileks
Sialan bajingan
Siapa tahu apa-apa?
Apa? Kami di sini untuk
mati kelaparan?
Kami akan tinggal di sini dengan apa-apa
Akan mati cepat atau lambat
- Ketika Anda pergi
- Keluar
- Tidak ada
- Siapa yang bilang?
Anda? Siapa kau? Siapa kau?
- Jika Anda pergi, Anda membantu diri Anda sendiri
- Apa yang kamu?
- Diam
- Jika tidak?
- L'll datang keras
- Benarkah?
Ya, jika Anda hanya akan
sabotase berjalan kaki
Pergi ke
Tidak ada yang tahu apa
Kami telah tinggal
- Bagaimana Anda memanggil wanita itu?
- Pelacur
Pelacur
- Adikku adalah seorang prajurit
- Sungguh
Ada lagi?
Anda menginginkannya?
L setidaknya akan membawa beberapa
uang dan ponsel
- Aku harus pipis
- Ketika Anda pergi
59 detik
- Apakah Anda tahu mengapa mendapatkan masuk
- Aku tidak tahu, tidak tahu
- Aku tidak tahu?
- Ya, ah, aku sedang bekerja
l heran mengapa mereka membiarkan saya di sini
Justin
58 detik
Mereka tidak akan datang
Tidak, mereka lupa kami
Kami memiliki untuk menemukan sendiri
Berhenti
Dia kembali
tidak Harus
Cepat
Harus tidak
57,56 detik
Tertangkap?
- Anak-anak?
- Mati, kita membawa
- Tidak bekerja
- Kita harus mencoba
55 detik
Berhenti
54 detik
53,52 detik
51 detik
50,49,48,47 detik
Mereka akan mengikuti kami
42 detik
ln halaman belakang
l merasa sangat lelah
Allah saya
- Dia mencoba membunuh kita semua
- Tapi kita harus bergerak maju
Jika kita tidak, kita tidak bisa kembali
l melihat tempat yang aneh ini
Itu akan menakut-nakutinya
Kau tahu bahwa selama
dia adalah seorang teman untuk membantu
- Berapa umurmu
- 8 bulan
Boy atau perempuan
Aku tidak tahu, aku tidak lihat
Memiliki nama belum
Boy disebut Aixi Ya
Gadis bernama Elika
Untuk Rasakan
aku bisa merasakan dia bergerak
- Dia ingin
keluar - Tidak lama
mana semua orang pergi
Setiap orang mengejar saya
l am sorry
Aku tidak akan membiarkan seseorang menangkap saya
Aku tidak tertangkap untuk kedua kalinya
Tidak
- Maafkan
- Tidak, aku mohon, jangan
- Tidak akan ada perasaan
- Jangan
No , Anda tidak seperti ini
Tidak
Tidak ada tempat, tidak ada
41, 40
Dll, dll
Yang tampaknya menjadi bayi
- Kita harus merebut orang itu
- Sial
Harus mengambil
Tidak, tidak, hei, tinggal di sini
Tinggal di sini, Anda
harus tinggal di ini
Sial terjebak
Sial
Cepat, cepat, Hai maut, parade
Tiga puluh sembilan
Bunuh mereka
ln menunggu ini,
kembali pada membunuh
- Mengapa tidak bisa l pergi dengan Anda
- Beri aku tinggal di sini
- Sial
- 38
Tiga puluh tujuh
Tiga puluh lima
Tiga puluh empat
Ya
- Cukup
- 33
Allah memberkati saya
Bye
Tidak, tidak , tidak ada
Tidak, tidak, tidak
Bagaimana orang-orang ini
Allah
Untuk mendinginkan di sekolah hari ini
Anda mendapatkannya
- Tidak
- 1, 2,3
On saya pemakaman Aku ingin batu
Itulah yang aku ingin adik
Anda bisa datang ke pemakaman saya
Dia meninggal, mereka meninggal
Dua puluh tujuh
l'ma orang jahat untuk membunuh
= = - 26
- Operasi
Parade, parade
Latihan
Dua puluh lima
Dua puluh empat
Dua puluh tiga
- Kami telah melihat dia lakukan
- Tidak tahu
Matanya pada kami belum
l membunuhnya
Dia meninggal karena aku
Aku tidak menyalahkan Anda
Dia tewas dalam situasi kita
Persembahan
1 6,1 5
Aku tidak bisa berdiri
l hanya bisa mendengar kematian
Aku tidak ingin mendengar orang tewas
Aku ingin mendengar musik!
Silakan, tidak peduli siapa Anda
Biarkan aku mendengar musik meninggal
Anda tidak akan mati, aku akan
tidak membiarkan ini terjadi
l kiranya biarkan aku
mendengar musik meninggal
= Empat belas =
Jangan sedih
Kami telah menciptakan keajaiban dalam ini
Kita diberkati
l berpikir bahwa hidup saya
tidak lagi mendengar suara
Anda dapat mendengar hal yang baik
= = Untuk nya
Kita bisa melarikan diri
Aku tidak tahu jalan keluar
, aku tidak tahu bagaimana untuk meninggalkan
Jadi kita mati dalam hal ini?
Aku belum siap untuk mati
Kami ingin terus
run, ini adalah satu-satunya kesempatan
Allah
Kalau aku mati, aku akan menemukan
Majalah ibuku l
Magazine?
Majalah dewasa
Anda bermain melawan
pesawat majalah?
- Semua di bawah tempat tidur
- Benar-benar lucu
- Anda tidak akan lakukan?
- Tidak apa
Itu sedikit privasi
Bahkan aku tidak bisa memberitahu Anda
- Anda akan menghadapi garis dan jangan
porno - Tentu saja
Aku sudah pernah melihat, l've
selalu ingin melihat
= = Sayangnya, Anda tidak bisa meninggalkan
Ada tuli Anda melihat porno
l pernah membaca
lnside aktor bermain
bahasa isyarat putih
Kinda bagus
8,7,6
l ' ; m senang aku bisa mendengar
l am sorry
l menempatkan Anda sebagai saudara
Kita mungkin mati dalam ini
Anda tidak bisa menciumku?
Kita mungkin mati
Slut
- Bajingan
- Maafkan
Pergilah ke neraka!
L am sorry
Pergi titik jauh
Beri aku mati!
Untuk membunuhku ah
Tidak ada spesies
l am sorry
Lima
Empat
Tiga
Dua
Oh, santai
l tidak akan menyakiti Anda
Anda dapat menyembuhkan kaki saya, kan
Yah, aku tidak akan menyakiti Anda
Aku tidak akan menyakiti Anda, tidak akan
Kau tahu apa itu
Hey, maaf, aku tidak mengerti
Malaikat
Angel?
Mereka disiksa
Mereka terbang
Mengapa ini kepada kami
sana mereka
A
Sekarang
Selamat, pemenang
Siapa kau?
Siapa kau sialan
A Xilong siapa kita
A Xilong? Apa hal itu?
- Kami adalah Axi Panjang
- Siapa l am ibunya
Anda berada di arena manusia
Selamat, pemenang
Anda akan mewakili manusia
Tidak ada manusia yang hidup di sini, Anda
menunjukkan Anda akan bertarung pada akhirnya
Anda harus menunggu sampai
orang terakhir meninggalkan
Sampai saat itu Anda dapat beristirahat
Sekarang Anda sedikit kesempatan Kami
semua berharap Anda keberuntungan
Persetan adik
Pergi ke reruntuhan, Anda akan mati
Pagar seluruh
langit, Anda akan mati
Win, untuk hidup
Berjuang sampai mati