Apa itu masalah programnya?
Secara teknis, yakin.
Tapi kemudian, jadi
layar kristal cair.
Yang juga menjadi terobosan
dan juga dianggap sebagai
hal tak terduga sebagai claytronics.
Olivia...
Doronganmu patut dihargai.
Kurasa
aku mau minum kopi.
Ya. Um... Tentu saja.
Aku punya hari besar besok.
Bye. / Bye.
Halo?
Profesor Donovan?
Chris!
Chris.
Laki-laki 25 tahun,
sesak napas,
pendarahan dalam
yang menyebar.
Pendarahannya tidak berhenti.
O2... 10 liter.
125 methylprednisolone,
Tekanan I.V.
Ayo kita
letakkan dia di atas meja.
Namanya? / Dr. Chris Donovan.
Dokter apa dia?
Dia bekerja di bidang
kecerdasan buatan... robotika.
Ada apa dengannya?
Oh, Tuhan!
Sial, Jenny.
Cukup dihubungkan.
Darahnya...bergerak.
Ini video telepon yang diambil
oleh teknisi ruang gawat darurat
di rumah sakit di Pittsburgh
tadi malam.
- Apa yang kulihat?
- Nanites.
Robotika yang sangat canggih
dengan skala mikroskopis.
Teknologi Nanite
belum maju sejauh itu.
Itu...
Kemustahilan ilmiah.
Jadi ada microchip di otak.
Mereka entah bagaimana masuk
ke aliran darah pria itu
menyebabkan pendarahan
dalam yang banyak.
Dan siapa korbannya?
Dr. Chris Donovan,
salah satu
ahli terkemuka bangsa di...
Kecerdasan buatan.
Aku kenal Chris.
Shen, aku minta maaf.
Sayangnya, yang lebih parah.
Dr. Ezby Hibah
dari Portland, Oregon,
Dr. Horatio Cameron
dari Dallas, Texas...
Keduanya
mati dalam 24 jam terakhir.
Ada dua lagi
di Eropa dan Amerika Selatan
yang sepertinya mirip...
Elian Vega
dan Susanna Delacroix.
Delacroix?
Para ilmuwan itu bekerja
di bidang bio-terinspirasi robotika
benar-benar...
Lingkaran kecil.
Mereka tidak hanya
ilmuwan, Nak.
Mereka tokoh besar.
Kehilangan mereka tak ternilai.
Apa CDC terlibat?
Tidak, nanites tidak
menular.
Yang kita hadapi
adalah mesin cerdas
yang diprogram
untuk membunuh.
Oke, dengar,
hal pertama yang harus kita lakukan
adalah mengetahui bagaimana nanites
didistribusikan, kan?
Kita perlu melacaknya
ke sumber aslinya.
Sampai itu terjadi,
kita harus mengisolasi
dokter lain, staf UGD...
Siapapun yang berpotensial
berhubungan dengan korban.
Aku akan membuat
karantina penuh.
Kau bilang para ilmuwan itu bekerja
dalam lingkaran kecil.
Ada kemungkinan mereka bepergian
ke lokasi yang sama?
Mungkin konferensi
atau lainnya?
Mengakses paspor dan e-mail.
Ada konferensi, tapi aku melihat
foto kejahatan,
dan aku menemukan keterhubungan.
Masing-masing mereka menerima
paket identik...
Kotak kuning kecil,
ongkos kirim murah,
yang berarti
paket itu hampir tanpa bobot.
Chris membuka salah satu
di kantornya.
Aku beranggap, tidak ada alamat pengirim.
Tidak.
Tanpa adanya
I.D. pengirim,
tidak mungkin mengetahui berapa
paket lagi yang dikirimkan.
Kita harus mengirim tim ke
rumah dokter, memeriksa surat-suratnya.
- Mailku?
- Gabriel benar.
Jika mereka menargetkan
tokoh besar di lapangan,
Kau pasti
ada di daftar itu.
Itu sebabnya
kau tidak boleh meninggalkan tempat ini
sampai kita menemukan
pelakunya
yang membantai para ilmuwan
besar di zaman kita.
Gabriel Vaughn.
Salah satu prajurit bangsa kita
yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S. Cyber Command,
kami membuat sebuah unit yang
sangat khusus di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama...
Yang berevolusi menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Zac
Www.addic7ed.com
1x07 Intelijen
Size Matters
Apa kami menyesakkanmu?
Kau cukup memberitahu kami
jika kami menyesakkanmu
Aku bisa melakukannya
dengan sedikit bernapas.
- Terima kasih.
- Semuanya, berhenti bernapas.
Mereka terlihat seperti... serangga.
Dan juga seperti
truk rally raksasa.
Aku lebih menyukai menelusuri
portofolio paten dibalik semua ini.
Kau benar-benar berpikir
siapapun yang merancang nanites ini
perlu diberi paten?
Jika tidak, mereka harus memilikinya.
Itu akan bernilai.
Kenapa setiap
kemajuan teknologi
akhirnya dipakai
dengan kemarahan atau untuk kekerasan?
Bukan kau yang kumaksud.
Jika chipnya cocok...
Aku mencari daftar target potensial
yang kau berikan padaku, Nelson,
termasuk ayahmu,
dan aku mengisyaratkan semua pos
petugas lokal untuk waspada.
Tapi...?
Satu kotak berhasil lolos.
- Siapa penerimanya?
- Bryce Tyler.
Bryce? Oh, Tuhan.
Dia salah satu
anak didik ayahku.
Dia menulis buku
"Warp Evolution"
tentang penggabungan
manusia dan mesin,
transhumanism, singularitas.
Dia murid yang paling ambisius
yang pernah kumiliki.
Kumohon,
kau harus kesana.
Jangan khawatir, dok.
Kami akan kesana.
Diterjemahkan oleh iamklopers
19 Februari 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Tidak ada yang menjawab
telepon di kantor Bryce,
dan dia masih belum mengangkat
teleponnya.
Ini masih pagi.
Dia mungkin belum datang.
Dia menyetel
teleponnya di keadaan "silent"
Aku akan mengubah pengaturannya.
Menelepon sekarang.
Ya?
Bryce Tyler?
Namaku Gabriel Vaughn.
Aku teman
dari Shenandoah Cassidy,
dan aku bekerja di
US Cyber Command.
Aku mau kau dengar
dengan seksama.
Cyber Command?
Tentang apa itu?
Aku akan jelaskan lebih lanjut
ketika kami sampai di sana.
Ada ancaman yang
membahayakan hidupmu.
Jangan buka paket
yang dikirim padamu.
Oh, tidak.
Asistenku.
Halo? Dr. Tyler?
Diterjemahkan oleh iamklopers
19 Februari 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Tn.Tyler?
Kenapa anda menelepon teleponku?
Audrie, jangan buka paket apapun
dikirim padaku. Mengerti?
Kenapa tidak?
Tetap waspada.
Kita masih tidak tahu bagaimana
nanites itu menyebar.
Tidak.
Tunggu.
Dia sudah mati.
Nanites dimaksudkan
untuk menyembuhkan kelaparan dunia,
serangan kanker,
menciptakan bahan bakar.
Tapi ini...
Seseorang dengan
ide berbeda.
Itulah sebabnya kita harus
memfokuskan usaha kita, Bryce.
Untuk menghentikannya.
Baiklah? Itulah kenapa kau disini.
Sekarang, ayo.
Sekarang, nanites
dikirim didalam kotak
dengan berbentuk debu.
Buka kotak,
dan debunya menyebar.
Jadi mereka menyebar di udara. /
Benar.
Tapi karena kita tidak punya
daftar panjang.
Dokter mati, perawat, atau
pembawa surat,
kita asumsikan nanites
diprogram entah bagaimana
hanya untuk
target serangan mereka.
Tapi kami belum menangkap satu yang hidup
cukup lama untuk diteliti.
Bagaimana mereka bisa hidup?
Yah, jelas,
mereka tidak sepenuhnya organik.
Mereka seakan menikmati
kapasitas pertumbuhannya.
Rupanya,
mereka punya tujuan.
Menggabungkannya dengan elemen
kecerdasan,
buatan atau tidak,
dan aku menantangmu
memberitahu perbedaan
antara organisme hidup
dan makhluk buatan yang luar biasa ini.
Beritahu kami yang kau tahu.
Itu lebih banyak dibidangmu daripadaku.
Eh, dikemas di polimer,
di ujung CMOS, inti piezo.
Tapi ukuran partikel ini
melebihi
apapun yang kami kerjakan
di perusahaanku.
Siapapun yang melakukan ini
tahu yang mereka lakukan.
Huh.
Tunggu sampai kau lihat catatan ini.
Itu kode biner sederhana.
Ada yang bisa menerjemahkannya?
"Selamat datang di masa depan."
Siapapun dengan kemampuan
melakukan ini
tahu bagaimana
menyembunyikan dirinya.
Siapapun dengan kemampuan
melakukan ini tidak akan mau bersembunyi.
Apa maksudmu?
Seseorang dengan pikiran
itu tidak mau
terjebak lama
dalam bayangan.
Mereka mau dikenal.
Mereka mau kita tahu alasannya.
Ya, tentu saja.
Bisakah aku memakai
mikroskop elektronmu?
Tentu. Kenapa?
Kita tidak bisa berpikir
begitu saja.
Ini surat
si pembunuh yang ditinggal.
Secara kasat mata,
itu kode biner,
rangkaian 1 dan 0,
pesan tersembunyi tunggal,
"Selamat datang di masa depan"...
Setidaknya,
itu yang kita duga.
Benar... sekarang periksa
yang kita lihat
ketika diperbesar
200 nanometer.
Ada teks tertanam
di setiap nomor yang diketik.
Itu manifesto.
Ya. Kami banyak melihat
huruf loon itu di Secret Service.
Pria pemarah
yang banyak bicara.
"Banyak" benar.
Itu sekitar 300 halaman teks?
Aku mau melihat seluruh dokumennya.
Bisakah kau mengekstraknya?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Membaca.
35.000 kata?
Aku menyaringnya.
Lihatlah ungkapan itu.
Pasti ada pola.
Lalu cari dokumen
dimana pengelompokan kata tertentu
pernah digunakan.
Nelson, kau bisa menjalankan program
seperti itu atau lainnya?
Eh... Aku-aku... ya.
Aku bisa... Lakukan itu...
Ini.
"Evolusi adalah
napas bumi terdalam.
Technolution,
tenggelam sekarat."
Puisi.
Dia mengulanginya
setidaknya enam kali
anti-pemerintah, anti-pendidikan,
dan website konspirasi.
Ada kecocokan lainnya juga.
Kau punya nama?
Nama Pengguna tertuju
ke Gordon Greyson.
Gordon Greyson?
Oh, ya.
Sepertinya pria ini.
Pemantau NSA,
TSA tanpa sayap.
Dia berhubungan setidaknya
empat dari lima korban.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Yah, karena dia melihat
di layarku.
Aku memiliki
semua e-mail yang tersimpan.
Apa kita punya alamatnya?
Uh... Tidak
Pria ini sudah berhati-hati.
Dia memakai I.P. tak terdeteksi
di seluruh tempat.
Aku menemukannya.
Dia di kawasan industri
di Baltimore.
Siapa dia?
Permisi?
Kau...
Kau akhirnya melakukannya,
kan?
Melakukan apa?
Kau mengatasi rasa takutmu
dari kemungkinan yang terjadi...
Atau kau menyakinkannya.
Dr Cassidy, bisakah kau
mendampingi Dr. Tyler keluar dari sini?
Berapa banyak darinya
organik...manusia?
Maaf mengecewakanmu,
tapi aku keseluruhan manusia.
Tidak, kau tidak...
Tidak sepenuhnya manusia.
Dr. Cassidy.
Bryce,
kumohon ikut denganku.
Masih menyangkalnya.
- Bryce, sudah cukup.
- Dan apa aku?
Masa depan.
Jangan bilang kau membiarkan pria itu
melihat ke bawah kulitmu.
Itu bukan kulit.
Itu lebih seperti... kulit buatan.
Aku menolak menerima
kulit buatan itu sebagai masa depan.
Kau lihat pertarungan gelar
di siaran berlangganan Sabtu malam.
Dan di pagi hari, kau memakan
kedelai latte setelah lari pagimu.
Bagaimana kau tahu itu setelah
dan bukan sebelumnya?
Karena kau memeriksa e-mailmu
di jam 6 pagi dari apartemenmu
dan satu jam kemudian
dari teleponmu
di suatu tempat
di Rock Creek Park.
Aku hanya mau bilang akan lebih baik
datang di Senin pagi
dan tidak tahu yang kau lakukan
sepanjang akhir pekan itu.
Kau tahu aku menyukai kedelai latte
karena kau mengenalku.
Itu bukan chip.
Ini tempatnya.
Aku tidak suka ini
tanpa tim tac.
Jika kita mencari tahu
apa paket lain
sudah di luar sana,
Kita perlu pria ini hidup-hidup.
Terkadang tim tac
tidak begitu baik di saat itu.
Daripada kau.
Greyson mengakses internet terakhir kali
dari sini pagi ini.
Bangunan berjajar berkawat.
Aku tidak bisa mengchipkan sistem
di dalam...sejauh ini tidak jelas.
Jadi dia bisa melihat kita
dan kita tidak bisa melihatnya?
Luar biasa.
Ada ide masuk ke dalam?
Tangga itu diaktifkan
disaat kebakaran.
Kamera.
Bisakah kau mengchipkan itu?
Tidak. Itu dienkripsi.
Sekiranya kita harus
melakukan ini seperti orang biasa.
Bergerak.
Gabriel.
Periksa tulisan tangannya.
Apa ini target kita?
Manifesto cocok.
Dia target kita.
Greyson!
Berhenti disana!
Jatuhkan pistolnya sekarang.
Sekarang berbalik perlahan.
Jika kau benar-benar
mau memenjarakanku,
aku setidaknya ingin tahu
siapa kalian.
US Cyber Command.
Kupikir CIA atau FBI.
Tapi itu benar-benar membuatnya
lebih masuk akal.
Saling berkenalannya berakhir.
Sekarang menunduk.
Kenapa? Agar kau bisa menjerumuskanku
lebih dalam, lubang gelap?
Tepat.
Itu sedikit berlebihan.
Apa maksudmu?
Oh, aku punya
lubangku sendiri.
Jangan.
Ini jebakan.
Dia mengaktifkan
sejenis I.E.D.
Aku menarik
diagram dari gudang
dan terowongan kereta api bawah tanah kota.
Seperti jalur bawah tanah?
Tempat ini dibangun di situs
pasar budak asli.
Sepertinya terowongannya mengarah
ke sistem pembuangan limbah kota
sekitar 200 meter dari sini.
- Belok kesini.
- Kau yakin?
Terowongan itu kembali ke
gudang mengarah ke dua terowongan lain.
Kurasa salah satu darinya
dipenuhi air.
Itu menjadi
satu-satunya jalan keluar.
Disana.
Daerah ini terbuka lebar. Dia tidak bisa
pergi jauh dengan berjalan kaki.
Dia memiliki kendaraan
yang menunggu.
Jejak bannya mengarah ke jalan itu.
Dia bergerak mendahului kita.
Dia pasti sudah menyiapkannya.
Aku beranggapan begitu.
Aku di database treadmaster
nasional.
Itu mobil pickup, model terakhir,
Bias berlapis,
ban O-8, mungkin buatan Amerika.
Wheelbase itu cukup kecil.
Aku akan bilang itu Ford.
Adik laki-lakiku mekanik.
Ayo kita pergi.
Aku di database DMV
memeriksa mobil pickup Ford model terakhir
di Baltimore.
Tidak terdaftar
atas nama Gordon Greyson.
Aku melihat alias yang dikenal
sekarang. Tidak ada.
Pria ini melakukan semua
dengan mematikan jaringannya.
Tidak ada jalan, dia akan mengisi
laporan kredit pembelian mobil.
Dia membayar tunai.
Periksa I.R.S.
Silangkan referensi
dengan dealer lokal.
Apa yang harus kucari?
Formulir 83-100s
yang diajukan berhubungan
dengan pembelian mobil pickup Ford
di 10 tahun terakhir.
Benar... Dealer akan diperlukan
untuk mengajukan 83-100
dengan pendapatan internal.
Itu pencucian uang.
Ketemu.
Ford F-150 2005
terdaftar atas nama
kecil ibunya.
Jameson, kita harus
mengawasi truk itu.
Aku menyiapkan DC
berjaga diposisinya setiap saat.
Memeriksa radius 2 mil
dari terowongan.
Tunggu.
Ketemu kecocokan.
Baiklah, kau melihatnya?
Dia bergerak...
Di pos barat laut.
Aku akan mengchipkan lampu lalu lintas
di depannya.
Greyson! Jangan bergerak!
Kalian pikir bisa
membungkamku, tapi kalian tidak bisa.
Jangan khawatir.
Aku akan membiarkanmu bicara
semua yang kau inginkan.
Bisakah kau memberitahuku
apa kejahatanku?
Kau teroris. / Teroris?
Istilah seakan pemalas
yang berlebihan.
"Arsitek kepunahan manusia
harus dipukul mundur."
Kau mengambil kata-kataku
di luar konteksnya.
Aku tidak pernah menganjurkan kekerasan
...tidak pernah.
Lucu, berasal dari pria yang
menembak agen federal.
Kalian... Kalian masuk tanpa izin.
Amandemen kedua memberiku
hak menembak dan membunuh...
Aku minta maaf... Apa ada hak
memprogram nanites membunuh
ilmuwan yang tidak kau sukai?
Nanites?
Dimana paket lainnya?
Siapa lagi yang kau kirimkan paket itu?
Aku tidak mengirim paket.
Aku mengirim surat...
Peringatan tentang konsekuensi
pekerjaan mereka.
Seperti ini?
"Asrama dari pikiran biasa
penuh dengan janji busuk dan
kebohongan kosong."
Jadi, itu si tokoh besar
Gordon Greyson.
Luar biasa.
Dia bekerja
dengan nano-teknologi
ketika dalam perkembangannya.
Kalian berdua bicara seakan
dia harus dikagumi.
Sekali waktu, Lillian,
pria yang menginspirasi generasi.
Benar? Ya.
Sampai dia ketakutan.
Apa maksudmu, ketakutan?
Greyson mengaku
dia mengembangkan algoritma
yang bisa dibayangkan
untuk membuat kecerdasan buatan
otonom.
Sekarang, di semua simulasi kami
dari pikiran manusia,
Yang membatasi kita adalah kemampuan
komputer untuk terprogram sendiri.
Jadi jika itu mungkin,
teori itu berjalan,
kami... berarti orang...
Yah, kita tiba-tiba
menjadi tidak berguna.
Itu disebut
transhumanism...
Sintesis biologis
antara manusia dan teknologi.
Dan tidak ada artinya
menjadi takut.
Ciptaanmu...
Sebagai bukti penciptaan itu.
Gabriel tidak
seperti yang kau pikirkan.
Dan dia pastinya bukan
"ciptaan"-ku.
Jika kau mengatakan begitu.
Ilmuwan ini,
Orang ini yang kau bunuh,
mereka punya keluarga.
Mereka adalah ibu dan ayah mereka.
Dengar, jika... jika...
Jika nanites yang melakukan ini,
mereka menciptakan
akhir mereka sendiri.
Kau menyalahkan mereka?
Aku-aku-aku...
Aku-aku mau kalian membayangkan
mesin tanpa rasa kemanusiaan,
mampu belajar sendiri,
mencipta sendiri.
Tapi bagaimana kalian mengendalikannya?
Bagaimana kalian dengan alasan itu
ketika memikirkan caranya
kalau kita tidak bisa memahaminya?
Aku menyalahkan mereka...
Aku menyalahkan mereka
kelaparan tak terpuaskan mereka
akan teknologi.
Aku menyalahkan pemerintah.
Orang-orang yang bekerja untuk kalian...
Mereka yang teroris sebenarnya.
Kau menyadari kegilaanmu,kan?
Tidak, pemerintah...
Pemerintah
mencoba menanamkan chip
ke dalam pikiran kita,
ke kepala kita.
Memang benar
jika kau tidak percaya.
Memang benar. Aku bersumpah...
Percayalah
ketika aku memberitahumu ini.
Frankenstein raksasa
akan berjalan di antara kita.
Dan ketika dia berjalan, dunia akan lebih
tidak siap padanya sekarang.
Daripada mereka.
Dan ini, ini, ini, dan ini adalah bukti
itu.
Kita tidak mendapat apapun.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia mematikan kameranya?
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Bertemu Frankenstein.
Apa?
Apa maksudmu?
Ada gudang merah kecil di
Alton, Kansas, dengan dua silo.
Kau akan menggunakannya sebagai
akhir kematianmu ketika kau pensiun.
Dan I.P. adress-mu
yang membuatmu tidak terdeteksi
pingnya terhenti dari server serbian
sekarang.
Tapi kau tidak pernah mengirim
e-mail, kan?
Kau hanya membaca
email dari adikmu, Emma...
Email yang sama
berulang-ulang
agar kau tidak merasa sendirian.
Semua yang kau perkirakan
di manifesto kecilmu di sini.
Berdiri tepat di depanmu.
Tidak. Aku tidak percaya padamu.
"Akan datang titik...
dimana akan ada
begitu banyak data,
yang diperlukan untuk menambah pikiran
manusia memprosesnya."
Singularitas.
Kau?
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Kau akan memberitahu kami dimana
sisa paket itu
dalam 30 detik berikutnya...
Atau semuanya
yang kau takutkan
akan terjadi.
Aku tidak tahu.
Aku bersumpah padamu.
Gabriel?
Tidak.
Oh, Tuhan! Aku berdarah!
Tidak tidak.
- Apa yang terjadi padanya?
- Aku tidak tahu.
Bertahanlah.
Apa yang terjadi di ruangan itu
ketika kau mematikan kameranya?
Tidak ada. Aku hanya mencoba
menakutinya sedikit...
Mengguncang sesuatu
yang longgar.
Kau mengguncang sesuatu yang longgar,
Baiklah.
Hei. Aku tidak membuatnya
seakan melalui Niagara.
Gabriel, ada alasan
kita melakukan pengawasan
di ruangan itu.
Kau tidak begitu istimewa
hingga kau bisa mengabaikan
standar dan protokol.
Standar?
Aku hanya mengawasi seorang pria
terobsesi
karena robot mikroskopis
pemakan dagingnya.
Itu bukan standar.
Itu pertunjukan orang aneh.
Menganggap dirimu beruntung.
Kau memiliki keanehan tersendiri.
Ya, aku merasa sangat beruntung.
Apa?
Aku tidak suka kau
menyebut dirimu aneh.
Hanya yang termuda
selalu yang aneh.
Hanya aku yang dilarang ibuku
bergabung dengan tentara.
Yah, jika dia bisa
melihatmu sekarang.
Dia pasti akan terpukul.
Aku beruntung
karena aku tidak terpukul.
Mungkin jutaan dari mereka
ada di kasa ini.
Hanya berpikir...
Aku bisa melalui seluruh hidupku
tanpa melihat sesuatu
seperti ini... Menjijikkan.
Terima kasih untuk ini, ayah.
Ya, aku tahu kau tidak mau
melewatkan kesempatan
untuk mempelajari nanites
lebih dekat.
Aku memakai sarkasme.
Sudahlah.
- Oh, apa...?
- Elektron magnet.
Kita akan tarik bajingan kecil
ini keluar dari lengannya.
Cukup pikirkan... Greyson mengembangkan
salah satu yang paling elegan,
senjata mikroskopis tidak terdeteksi
di abadnya
dan kemudian meninggal karena ciptaannya sendiri
saat kita menangkapnya.
Yah, itu harusnya menjadi puisi, kecuali sekarang
dia tidak bisa memberitahu kita
apa sisa rencananya itu,
sekarang, kan?
Benar.
Apa kau mau mengambil sampel
dari rongga hidungnya?
Oh, kedengarannya... mengagumkan,
tapi aku akan lewat.
Ayah, kenapa kita memakai
pakaian ini jika nanitesnya sudah mati?
Yang di tubuhnya mati.
Apa maksudmu
ada yang lain?
Yah, dia harusnya sudah terinfeksi
di beberapa titik.
Itu cukup beralasan
dia membawa mereka
ke seseorang di suatu tempat.
Atau dia terinfeksi
sebelum dia datang ke sini.
Tidak, karena dalam kasus lain,
korban meninggal dengan cepat.
Greyson di sini untuk,
uh... Wah...
Sekitar tiga jam sebelum...
Sebelum...
- Oh, sial. Kau benar.
- Aku?
Dia tidak terinfeksi disini.
Yah,
makanya bagaimana mungkin dia...
Tidak, kita berpikir ini
semua salah.
Kita menganggap ini seperti
infeksi organik.
Yang kita tangani
adalah infeksi mekanik.
Virus dan bakteri yang aktif
sebelum mereka masuk ke dalam tubuh.
Tapi mesin bisa dihidupkan
setiap saat.
Baiklah, baik.
Mari kita keluar dari sini.
Ini...
Ini menjijikkan.
Dia mampu melakukannya.
Dia brilian. Dia gila.
Bagaimana jika dia tidak bersalah?
Bagaimana jika Gordon hanya umpan
untuk orang lain?
Lanjutkan.
Nanites yang menewaskan Greyson,
mereka bisa saja
ada di sistem tubuhnya selama berjam-jam,
hari, bahkan berminggu-minggu.
Satu-satunya alasan
dia meninggal ketika dia menginginkannya
di saat itu,
orang lain mengaktifkan mereka.
- Jarak jauh.
- Diaktifkan? Bagaimana?
Mereka makhluk digital.
Mereka bisa saling berkomunikasi,
dan mereka bisa dibuat untuk berkomunikasi.
Dengan apa pun yang mengontrol mereka.
Aku tidak pernah
mendeteksi sinyal.
Kau juga tidak bisa mendengar
peluit anjing.
Sinyal para nanites terima
harusnya di spektrum
yang sangat istimewa.
Chipmu tidak diprogram
untuk mengaksesnya.
Bagaimana sinyal dikirim?
Itu disebut
sinyal S.A.R.,
dan kau bisa leluasa di jaringan sinyalnya.
Nanites menerima panggilan telepon?
Uh-huh. Panggilan harusnya
dari telepon ke telepon,
tapi nanites, mereka hanya masuk
di sekitarnya...
Untuk dipicu.
Teleponku berdering
saat interogasi.
Itu nomor yang diblokir.
Ya, ya. Pasti itu
ketika nanites diaktifkan.
Tapi tidak ada telepon dari luar
yang bisa menembus perisai kita.
Mungkin dia tidak di luar.
- Kau bercanda?
- Bajingan.
Kita memberinya akses penuh
ke gedung ini.
Tidak. Aku memberinya akses.
Ayo. Mari kita pergi.
Bryce memilih Greyson
karena dia cocok dengan profil
yang kita cari...
Anti-pemerintah,
sejarah kekerasan.
Dia menanam manifesto Greyson dibawah
surat itu untuk menyegel kesepakatannya.
Orang ini mengirim
paket ke kantornya sendiri,
membunuh gadis lugu
untuk mengelabui kita.
Jadi berhati-hati.
Tidak ada yang tahu
yang akan dia lakukan.
Sudah berakhir, Bryce.
- Teleponmu.
- Aku tak mengerti.
Tidak ada lagi permainan.
Dimana teleponmu?
Kenapa kau perlu
teleponku?
Telepon ini tidak pernah diakses
di jaringan jauh.
- Dia memakai pemicu telepon.
- Dimana itu?
Ayah, teleponmu berdering.
Apa?
Bukan teleponku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bryce menginfeksi ayahku
dengan nanites.
Lalu dia meninggalkan
telepon di lab untuk mengaktifkannya.
- Kau ambil alih ini?
- Kau sakit, Shen?
Yep.
Baiklah, elektron ini magnet
yang harusnya memperlambat nanites.
- Mungkin.
- Mungkin!
Mungkin...saja.
- Baiklah, kau siap, ayah?
- Yeah.
Hidupkan.
Sepertinya itu berhasil.
Kerja bagus, Nelson.
Sekarang,
itu hanya akan menghambatnya.
Nanites ini, m-mereka pintar.
Mereka akan beradaptasi.
Setelah mereka beradaptasi,
mereka akan bertambah cepat
dan kembali untuk
...
Membunuhku, ya.
Ini hanya memperlambat
proses kematian.
Yah... Setidaknya aku bukan
ilmuwan pertama
secara ironi ditebang
oleh ilmu pengetahuan, huh?
Madame Curie meninggal
keracunan radiasi
tidak lama setelah menemukan radium.
Ayah!
Tenanglah, Nelson.
Kau menyukai lelucon yang bagus
ketika kau gugup.
Yah, kau perlu
materi yang lebih baik.
Suatu hari nanti kau akan memiliki
anak sendiri.
Kau akan melihat bagaimana rasanya
menjadi seperti...
Seperti kebanggaan sepertiku.
Aku hanya berharap
bisa bertemu dengannya.
Atau... atau dia.
Baiklah, dengar, aku suka lelucon.
Mari kita kembali ke lelucon.
- Gabriel?
- Aku di sini, dok.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang aku
lewatkan bersamamu,
kau akan menjadi apa.
Kau bisa berhenti mengatakan itu
sekarang, dok.
Cassidy yang kukenal
tidak akan menyerah.
Lihatlah aku.
Ini bukan selamat tinggal.
Cukup tahu kalau aku tidak bisa
memilih kandidat yang lebih baik...
Pria yang lebih baik.
Dia berdarah!
Pasti ada cara
yang bisa kita lakukan padanya!
Ini bukan penyakit, oke?
Dia diserang oleh
A.I. mikroskopis.
Dia tidak perlu dokter!
Dia membutuhkanku!
Dia membutuhkanmu!
Bryce sudah ditahan.
Aku akan membuatnya
memperbaiki ini.
Bertahanlah.
Bagaimana kita menonaktifkan
nanites?
Katakan padaku... apa yang kau lihat
ketika kau melihatku?
- Aliran data?
- Hanya seorang pembunuh.
Beritahu kami
cara menghentikan nanites,
dan kami akan memastikan kalau
kau akan diadili di Maryland,
dimana
tidak ada hukuman mati.
Kau tahu,
futuris apapun akan memberitahumu.
Kalau dunia tidak maju
karena hiruk-pikuk suara
tapi berkembang hanya melalui
visi tunggal.
Satu orang... Henry Ford,
Steve Jobs, Bill Gates.
Bin Laden.
Ini bukan tentang
visi masa depan.
Ini tentang
visi rekening bankmu.
Kau menghilangkan kompetisi.
Apa kau hanya menebak itu?
Atau itu
chipmu yang memberitahumu?
Pasti sulit
buatmu mendamaikan keduanya.
Tidak juga.
Keduanya mengatakan
untuk menendang pantatmu sekarang.
Kau cukup rasa ingin tahunya.
Kau sangat dibawah rata-rata,
tapi pikiranmu bertambah
luar biasa.
Kita bahkan bukan
di spesies yang sama.
Tidak, kau tidak.
Gabriel berdarah panas.
Berdarah panas.
Kita harus segera ke laboratorium.
Kurasa aku tahu yang harus dilakukan.
Itu rencanamu...
Untuk membunuh ayahku?
Nanites
harus berpikir dia sudah mati.
Kau bilang mereka bisa
hidup di luar tubuh
selama beberapa menit, itulah alasanmu
tidak bisa menangkapnya hidup-hidup.
Itu pasti karena suhu.
Ya. Ya, ya, ya.
Ketika seseorang meninggal, mereka semua mati.
Itu disebut kecerdasan berkelompok.
Jadi kita menurunkan suhu tubuhnya
untuk mensimulasikan kematian klinis.
Membuat nanites berpikir
pekerjaan mereka selesai.
Kau baik-baik saja, dok?
Dia benar-benar bisa mati karena ini. /
Aku tahu.
Suhu badannya turun
ke 93 derajat.
Baiklah, dia akan membutuhkan
pemanasan cepat.
Dengan isyaratku,
kau pompa dia dengan ini.
Bagaimana kita akan tahu
mereka mati
jika Gabriel tidak bisa mengakses
sinyal SARnya?
- Elektron magnet.
- Bagaimana dengan itu?
Itu terhubung ke komputer,
yang berarti kau bisa mengchipkannya.
Baiklah, pakai untuk pencitraan,
seperti MRI.
Cepat, Gabriel.
Tubuhnya semakin melemah.
Di titik dia
masuk ke hipotermia?
Kita sudah melewati itu.
Aku bisa melihat mereka.
Mereka masih hidup.
- Nelson.
- Ayah?
Ayah. Dia melemah. Gabriel!
Belum. Mereka melambat.
Kau mau aku memberinya
adrenalin?
Tidak! Tidak
aku akan... Aku akan lakukan.
Cukup... cukup tahan dia.
Dia akan kejang.
Hei, hei. Sekarang?
Belum.
Kita akan kehilangan dia.
Tunggu.
Sekarang, Nelson!
Beri dia suntikan sekarang!
Pergi, pergi, pergi!
Ayo, ayah! Ayo!
Ayo!
Jangan menyerah pada kami, dok!
Ayo.
Baiklah.
Senang melihatmu baik-baik saja,
teman lama.
Kau?
Aku bukan yang kau inginkan.
Kau menghubungi asistenmu
tepat sebelum dia meninggal.
Aku mencoba... memperingatkan dia
tidak membuka paketnya.
Anehnya, kau menghubungi teleponnya,
bukan telepon kantor.
Jadi apa?
Yah, kami memeriksa teleponnya.
Ketika kau menekan
urutan angka tertentu
sebelum panggilan, itu mengirimkan
sinyal SAR yang diperlukan...
Satu yang memicu nanites.
Kau salah.
Yah, kita akan tahu.
Kantor pos
menemukan kotak lain.
A-a-apa kau gila?
Nanites ini
bisa membunuhmu juga.
Kau memprogram mereka
melakukan satu serangan mematikan,
Seperti
lebah dengan satu sengatan.
Mari kita lihat siapa yang akan
disengat.
Jadi...
Silakan, Bryce.
Bernapaslah.
Ah.
Dan sekarang, urutan itu...
7...
4...
Jangan!
Jangan.
Bubuk gula.
Kau salah satu dari
siswa favoritku, Bryce.
Tapi kau tidak pernah menonjol,
dan pastinya kau tidak
pernah menjadi pencetus.
Kurasa itu sebabnya kau harus
membunuh semua pesaingmu
untuk berhasil.
Diterjemahkan oleh iamklopers
19 Februari 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Ya?
Hei.
Eh, kita melewati
malam check-in kita.
Matahari sudah hampir terbit.
Kau mau...
meminjam secangkir gula?
Mungkin.
Yah, sebenarnya, Aku hanya...
menelepon untuk
mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Kau tahu untuk apa.
Kau tahu,
Lillian bilang padaku kalau...
Kita didefinisikan
oleh keputusan yang kita buat.
Robot tidak membuat keputusan.
Mereka mengeksekusi kode.
Kau membuat keputusan,
Gabriel.
Dan, di semua tempat yang kududuki...
Mereka cukup baik.
Baiklah, yah...
Aku punya
keputusan buatmu pilih.
Tembakan.
Paco untuk daging dan wafel.
Aku butuh tidur.
Dan tidur akan masuk akal jika
umurmu 90.
Ayo.
Turunkan 10.
5.
Original Subtitle oleh Zac
Www.addic7ed.com