Sebelumnya Intelligence...
- Apa ini?
- Iran punya pemikiran baru,
untuk menanamkan agen secara diam-diam pada masyarakat Amerika ?
mereka di sini, berbaring dan menunggu seperti ular di atas rumput
Gabriel pergi ke hotel dan membunuh orang-orang itu dengan sadis
ada apa ini?
Kau bilang ada dua sekenario.
apa yang satunya lagi??
Chipnya telah di hack
dan Gabriel dikendalikan oleh orang lain
Masuk.
Mulai sekarang
Lillian Strand digantikan untuk memberikan perintah
Ini semua ulah Mei Chen.
Mei Chen?
Dialah orang yang membunuh orang itu dan menjebak ku
Ini perangkap, Gabriel.
Dia tidak sendirian.
Gabriel!
Kau mau ke mana?
Mereka akan memeriksa semua rumah perlindungan yang di ketahui
Hanya ada satu tempat--
Jangan.
Sebelah barat. ambil jalan utama.
Aku tahu ke mana harus pergi.
Sesuatu mengatakan bahwa ini bukan rumah sakit
Kita mau ke mana, Gabriel?, Iya, Gabriel, kita mau ke mana?
kita hampir sampai.
ke kanan.
Ayolah...
Kita di mana, Gabriel?
Ahh.
ini akan menarik.
diamlah dan tolong aku!
Gabriel?
Hei, ibu.
Aku sangat butuh pertolongan
Bertahanlah, Gabriel.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Untungnya aku masih punya ini. tapi kau harus ke rumah sakit !!!
Tidak bisa ke rumah sakit, bu.
apa yang kau lakukan, Gabriel?
Bisakah kita bicarakan itu nanti?
Aku tidak pernah melakukan pertolongan pada
luka tembak selama 30 tahun
dan di sana selalu ada dokter
Kau bukan dokter?
Tim medis angkatan darat, Pensiun
Itu ide yang hebat.
Tolong katakan kalau kau ahli dalam hal ini.
sebagai informasi,
aku sangat ahli dalam hal ini.
Sombong.
apa kau tidak pernah diam?
tidak tahu kau kalau kau telah memberitahunya.
tapi tanganya bergetar
Kasih dia minum
dia semakin membaik
Kau pikir ini lelucon?
ini anak ku!
satu retakan lagi,
dan aku akan --
Nonya. Vaughn...
Kita tak bisa melakukan ini tanpa di anestesi
Sebaliknya, rasa sakitnya --
Hei, Gabriel!
Gabriel.
Gabriel!
Yah, Bagaimanapun
Dia tidak ingin merasakan ini
Ini. Tolong pegang ini.
Apa aku di rumah sakit?
aku harap kau di rumah sakit
Baiklah
Santai !!!
Aku baru bilang ruangan ini
mungkin bisa membuatmu merasa lebih nyaman, Gabriel.
Tidak.
Apa yang dia bilang?
Keluar dari pikiran ku !!!
Apa kau berada di render dengannya?
Rendering?
apa maksud mu?
aku sedang menenangkannya
Sederhana "Terima kasih"
itu sudah cukup.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi pada kalian berdua.
tapi sekarang bukan waktunya
Ibu mu tidak begitu suka pada ku
Tidak ada orang yang benar-benar menyukai mu
Kita berdua punya banyak kesamaan daripada yang kau ketahui --
kita berdua kehilangan ayah kita
Kau kehilangan abang mu, dan aku kehilangan adik perempuan ku
apa yang kau inginkan dari ku?
aku ingin kau belajar
Sebagai presiden kalian, satu langkah pada saat yang sama...
Apa ini?
Kesempatan terakhir untuk melihat kebenaran
Kebenaran tentang apa?
Orang-orang yang mempekerjakanmu, bodoh.
Aku akan pergi dimana tempat yang kau tidak pergi
Gubernur Cameron --
apa hubungannya dengan semua ini?
Beberapa orang mengatakan kalau dia akan  menjadi presiden mu berikutnya
mungkin kau tidak diberitahu
tapi aku sedikit sibuk sekarang, bertahan agar tidak mati
kadang aku berpikir kalau chip itu disia-siakan pada mu.
Baiklah, aku akan bermain.
Apa pedulimu dengan presiden berikutnya?
Aku bilang bisa saja presiden berikutnya
tapi sedihnya, gubernur Cameron
tidak akan hidup lebih lama
Kau membunuhnya?
yang benar saja !!!!
Tidak ada yang gratis buat ku
seperti yang telah kau pelajari, aku bukan satu-satunya pembunuh di kota ini
mengapa kau mengatakan semua ini pada ku ?
untuk  membuktikan kalau kau berada di pihak yang salah
bahwa kau hidup di dunia yang penuh kebohongan
apa yang telah ku katakan pada mu adalah yang sebenarnya
orang yang kau bekerja untuknya tidak seperti kelihatannya
Seseorang dalam pemerintah mu memintaku untik menjebak mu
kalau itu belum cukup, mereka akan membunuh mu, kemudian aku --
sama seperti yang mereka lakukan padanya.
Beri aku nama
kalau aku tahu siapa, mereka pasti sudah mati
Tapi orang ini sungguh hati-hati sekali
mengapa aku harus mempercayaimu?
Aku tidak peduli kau mempercayai ku
Jika kau lakukan, kau akan  menghentikan mereka.
jika tidak, mereka akan membunuhnya.
Dengan kata lain...
aku akan dijalankan oleh dan
untuk a big fat "aku sudah katakan padamu."
Kemudian kita akan di jemput
ditempat kita berangkat.
Waktunya untuk kembali lagi ke ibu mu
Hei, Tunggu sebentar
Tunggu !!!
Gabriel?
Dimana Mei Chen?
Gabriel, kau baik-baik saja?
Gabriel, tolong tenang !!!
Kau harus menemukan dia.
Sekarang, Riley!
Dia tidak di sini
Mei Chen telah pergi
Akan terjadi pembunuhan
Gabriel Vaughn
Salah satu prajurit negara kita yang paling berbakat...
Dia adalah pahlawan, dan sekarang menjadi senjata paling rahasia negara kita
Gabriel mempunyai mutasi genetik yang langka
yang memungkinkan kami menanamkan sebuah mikro chip di otaknya
Kami menghubungkan otaknya secara langsung pada jaringan informasi
ini chip yang tidak seorangpun harapkan
aku bisa menciptakan gambar virtual suatu kejadian dalam pikiran ku
dan berjalan melewatinya
Ini seperti dinding bukti virtual
Di U.S. Cyber Command,
Kami menciptakan unit khusus yang sangat ahli di sekelilingnya
Satelit dalam lima detik
...dan menungaskan seorang agen untuk melindunginya
Lari !!!
Dialah manusia pertama--
yang merupakan evolusi berikutnya dari intelijen
Translate by vheyri
www.herrypernando.blogspot.com
Apa yang terjadi di luar sana?
Ada komplikasi di sana.
Komplikasi ?
Seseorang menembaki tim kami, dan Gabriel tertembak
Bagaimana keadaannya ?
Aku harap aku tahu
Penembaknya tidak terpikirkan sama sekali.
Kau sudah mengatakannya, beberapa waktu yang lalu.
Ini seharusnya tidak terjadi...
jika kau tidak mencoba melangkah di belakangku.
apa yang dia bicarakan?
Lillian mengatur pertemuan
Jika tidak membuntuti ku,
Gabriel, Riley, dan Mei Chen
Pasti akan bersama kita sekarang
Mei Chen?
Mei Chen bersama Gabriel dan Riley.
Sekarang?
Dialah yang membunuh Colonel Hatcher dan Bernard
di hotel.
dia menjebak Gabriel
Itu menurut Gabriel
Manapun yang benar, kita perlu menemukan mereka.
Yah, Kau tidak mau menemukan mereka --
jangan,sekarang.
Lihat aku.
Dengar..
Gabriel sekarang mungkin saja dalam keadaan yang parah
Aku ingin kau mengecek semua dokumen rumah sakit, E.R.,
dan klinik
Sekarang, terakhir kalinya dia terlihat bersama Agen Neal
dan seseorang yang kalian kenal sebagai -- Mei Chen.
Mereka baru saja menghindari tim taktis kita
dan, dengan itu, mereka kehilangan kesempatan
untuk menyerah dengan baik-baik.
Ulangi Protokol Penyerangan echo-foxtrot.
Pertimbangkan bahwa buronan ini
bersenjata dan berbahaya.
Jeff, kalau kau mengatakan yang sebenarnya
dan kau tidak memerintahkan tembakan itu
itu artinya ada penembak tak dikenal di luar sana,
yang mana bisa membuktikan bahwa Gabriel
tidak membunuh pria yang di hotel
itu telah mengubah protokol penyerangan.
kita kita bisa membunuh orang kita
Kau telah mengizinkan aku untuk membawa aset masuk, Adam.
dan aku tidak bisa melakukan itu jika dia terus mengikutiku.
Sekarang, dengan perintahku
atau tidak.
Demi Tuhan,
hentikan ini !!!
Lillian, jika f-16 musuh menuju ke pusat ibu kota
kita meledakannya di langit
Nah, Gabriel
bukan jet tempur
Iya, dia adalah jet tempur
dan untuk diketahui,
dia telah dipiloti oleh Mei Chen.
Cassidy telah mengkonfirmasi
chipnya rentan dan di luar pengaruh
kita tidak punya pilihan selain untuk mengalahkan mereka semua
Mei Chen adalah kunci untuk membuktikan bahwa kau tidak bersalah
Dia juga kunci
untuk menghentikan pembunuhan Gubernur Cameron.
Bagaimana kita tahu kalau bukan Mei Chen yang ingin membunuhnya?
aku ingin tanya sesuatu pada mu --
Apa menurut mu, yang menembaki kita adalah orang-orang kita?
Lillian?
Tentu saja bukan
Tetazoo?
aku tidak begitu percaya padanya
Oke,, aku seorang buronan
Tapi aku masih kepingan hardware yang sangat berharga
Mengapa mengambil resiko membunuh ku
jika kau tak harus membunuhku ?
Itu poin bagusnya
Ini bukan prosedur operasi standar
baginya untuk memerintahkan tembakan itu
Tepat sekali
Jika kita menerima hal tersebut,
kita juga harus memikirkan
bahwa Mei Chen setidaknya mengatakan sebagian kebenaran
Di sana ada penembak lain di luar sana.
Oke,,, kalau itu benar. mereka menargetkan Cameron.
Mengapa Mei Chen
harus susah payah memberitahu mu?
Dia tidak dibayar untuk membunuh Cameron,
dan karena dia juga sangat ingin menemukan penembak itu
sama seperti kita.
Jadi, apakah kita melibatkan Lillian?
Satu hal yang jelas --
dia tidak lagi memegang kontrol
Lalu apa selanjutnya?
Kau harus memperingatkan
Gubernur Cameron.
Bu, kau bilang mau membuat teh di dapur?
Kau bohong, inilah dia
Di sana katakan kalau dia kembali
ke "state house" untuk voting.
Kau bisa bawa mobilku jika kau mau
Aku suka teh
kalian berdua ingin memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa
Sudah berbulan-bulan aku tidak melihat anak ku
Kemudian dia muncul dengan peluru di perutnya
itu standar operasi untuk mu?
Nyonya Vaughn, A --
aku sedang bicara dengan anak ku
Kau, anak muda,
sebaiknya kau bicara dengan Gubernur
sebelum dia mati.
Dia benar
Aku harus memperingatkan beliau
Apa kau punya cara untuk mendekati beliau?
Yeah.
Aku punya cara
Dengar, kau menelpon ku
kau ingin bicara dengan penjaga ku, pakai jadwal pertemuan,
dan aku tidak boleh bertanya ?
Itu jalan terbaik. Percayalah
Kau tahu, aku bisa dibungkam karena ini,
tidak jika kau tidak mengetahui apa-apa
mulai sekarang, hanya aku rekan agen yang dapat kau percaya
minta waktu 5 menit dengan pelindung mu
5 menit,Griff.
Kau berhutang pada ku
Aku akan melihat apa yang bisa ku lakukan
Tapi tidak janji
Kita tidak punya banyak waktu
Apakah diantara kalian pernah mendengar operasi Iran ?
yang dikenal sebagai " the flood " ?
Itu adalah program sangat rahasia dari iran yang di mulai pada tahun 80"an
untuk menanam agen rahasia di posisi teratas
pada pemerintahan U.S.
itu sama seperti program Soviet yang kita ketahui
tapi dirancang secara berbeda
Termasuk urusan negara Iran
rekrutan dari iran diubah menjadi orang Amerika
Tunggu. Orang Amerika menjadi mata-mata Iran?
Ratusan.
Itu mustahil
Yeah, aku percaya
Kolonel Hatcher
menemukan identitas
satu atau lebih mata-mata di pemerintah kita
dan itulah sebabnya dia dan Bernard dibunuh
Dan itulah mengapa mereka menjebak Gabriel pada kasus pembunuhan tersebut
Karena mereka mengetahui Gabriel dan chipnya
Bisa jadi kesempatan terbaik kita menumbangkan dan menghentikan mereka
Oke.  Apa kita--
Apa kita tahu siapa dalangnya?
Belum, tapi apa yang aku tahu
nyawa Gabriel dan Riley bergantung pada pencarian kita
Nah, pertama kita harus menemukan mereka. Bagaimana caranya?
Sejak aku menghapus catatan Gabriel mencuri sebuah minivan,
Seluruh anggota intel melacaknya
Dan sejauh ini, mereka tidak menemukannya
Yah, Faktanya mereka tidak mengenal Gabriel dan Riley seperti kita
Tunggu. Dia tertembak,
iya Nelson, aku tahu. aku ada di sana melihatnya tertembak
Tidak, Tidak.
Maksud ku
dia mungkin senjata paling hebat dari Amerika
tapi dia tetap butuh dokter
Tetazoo's sudah mencari di rumah sakit
Sepertinya dia tidak membutuhkan dokter
Apa maksud mu?
Sumber kita menginterview Gabriel --
Memanggil kembali, ayahnya dulu adalah K.I.A., Tapi ibunya...
Adalah perawat perang ( tim medis )
Ibu sudah bilang kamu jangan bergabung di angkatan darat
tapi sekarang ini
Bu, ibu tidak akan tahu kalau hal ini akan terjadi
Ibu tahu bagaimana luka tembak
dan ibu tahu apa maksudnya jika kau tidak bisa ke dokter
Coba kasih tahu aku, mengapa ibu mulai minum lagi?
Aku sudah meminta ibu untuk berhenti
Yeah, baiklah...
aku tidak berhenti
dan aku tidak butuh ceramah dari mu
Yaah,,, aku juga tidak butuh ceramah darimu
Tetap pandai bersilat lidah
Yeah,,, aku bukan orang yang suka berhenti
Terima kasih. Untuk apa?
bukan karena kau tidak memberiku banyak pilihan
Tapi kemudian, tidak ada seorangoun dikeluarga ini bisa melakukannya
Jangan memulai hal itu sekarang
Itulah mengapa aku bilang kau jangan bergabung di angkatan darat sialan itu.
Ini bukan angkatan darat
Yah,, apapun itu, orang menembaki mu.
itulah masalah pria di keluarga ini --
Kau pikir hidup mu untuk negara ini.
Yah,,, mungkin ada jalan lainnya.
Mungkin kami berpikir negara ini memiliki kami
Sementara itu, aku dengar kau bilang orang-orang mu
mengatur perangkap untuk mu?
Mereka berpikir aku terlibat kasus kriminal
Menurut mereka aku membunuh 3 orang
Kau melakukannya?
Tidak.
Ada apa?
Aku bilang aku ada melihat sesuatu yang bergerak di halaman belakang
Kau sebaiknya jangan bangun dulu
Di mana?
di sana --
di pohon itu
Teman mu?
Tentu saja, aku dengar pembunuhan di hotel Windall
Ada apa dengan itu ?
Kami menyelidiki kasus pembunuhan itu
dan kami punya alasan untuk percaya siapapun yang menyewa pembunuh itu
telah memilih mu sebagai target berikutnya
Apa maksudnya"alasan untuk percaya"?
Informasi kami berasal dari sumber
yang dapat di percaya
Aku bilang acaman kematian bisa saja terjadi
Setelah kau terpilih
Kau adalah calon, gubernur
Kemenangan berikutnya
menempatkan mu di puncak
10 detik
Jadi, siapa dibalik ini semua ?
Seseorang yang tidak ingin kau menjadi presiden
Bisakah kau mempersempit itu semua?
Itu terlalu rumit
Ini milik mu
aku menyimpannya di laci
Kau simpan benda ini di laci?
Terisi ?
Yah, ini tidak seberat kertas
Bu, masuk ke kamar mandi
Gabriel, kau bisa merobek jahitan luka mu. setidaknya itulah masalah kita
Sekarang masuk ke kamar mandi, atau aku akan menembak mu
HK tactical --
senjata yang bagus,
tapi ibu ku, disini,
dia akan membersihkan kepala mu
Thomas Olivier --
Lahir di Albany, New York.
Tidak ada catatan kriminal,
tidak ada di daftar manapun
siapa kau?
siapa yang mengirim mu?
Ibu, Letakan benda itu sebelum kau membunuh ku !
Janga meneriaki ku, anak muda !
Tidak terlalu pintar,
berkelahi dalam kondisimu seperti ini
Kau bercanda ?
dan lihat apa yang dilakukannya pada jahitan ku
Sekarang aku harus menjahitnya lagi
Terima kasih, bu
Dia juga bilang dia berpendapat
ada konspirasi untuk membunuh ku
bisa saja berasal
salah satu lawan.
Bagaimana minggu mu?
Maaf, Christy, Tapi kau tahu aku akan melakukan apapun yang bisa aku lakukan
untuk menuju awal ini semua
Adam, kau sudah 20 tahun mengenal ku,
jadi kau pasti tahu kalau ini
bukan pertama kalinya yang aku dengar
bahwa seseorang ingin
mengakhiri kampaye ku
Tapi untuk menemukan seseorang
yang ingin membunuhku?
Yah, itu hal yang baru,
bahkan untuk ku.
Pertama-tama aku akan menghapus
Agen rahasia yang membiarkan dia masuk.
Sudahkah ?
Jangan khawatir.
tidak akan ada masalah, Aku janji.
Apa yang terjadi ?
Aku tidak tahu
Riley. Syukurlah.
Jameson, Turunkan senjata mu.
Apa ?
Di mana Gabriel?
Aku tidak tahu.
Aku baru ke sini.
apakah kau keberatan untuk
tidak mengarahkan pistol mu ke arah ku?
Kau duluan
Aku tidak akan menembak mu, Riley.
Kita dalam tim yang sama.
Kau yakin ?
Iya.
Sangat yakin.
Sekarang, di mana Gabriel?
Ini dia...
Gabriel?
Tidak apa.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak kelihatan baik-baik saja.
Emang. Siapa kau?
Bu, ini Chris Jameson.
Dia teman.
Benarkah?
Lukanya.
Ibu mu mengoperasi mu dengan pisau dapur
dan siapa pria yang meninggal itu?
Mungkin orang yang menyusun kembali perut ku
Dengar, Kita harus bergerak.
Jika pria itu bisa menemukan mu dan kami
juga bisa menemukan mu, Tetazoo pasti sudah dekat.
kau bilang aku tidak punya persembunyian yang bagus?
Sepertinya kau memberikan ku tempat yang tepat.
Jangan coba-coba memuji ku,
Anak muda.
Aku ingin tahu sekarang
Apa yang sedang terjadi.
Tepatnya siapa yang mencoba
membunuh anak ku?
Kami sedang mencari tahu tentang hal tersebut
Kau tidak akan pergi ke mana-mana
sampai aku dapatkan sebuah jawaban, nak.
Bu, aku mau ibu
pergi ke bibi Gail.
Adik ku ?
Aku sudah tidak pernah berkomunikasi
dengannya selama 2 tahun.
Setidaknya, mengapa mereka tidak berpikir
untuk mencari mu di sana
Ibu, aku serius.
Aku tidak diberitahu.
Aku akan menemuimu di sana beberapa hari lagi
Kemudian aku akan memberitahumu semuanya.
Janji.
Baiklah.
Ya Tuhan...
Kau masih hidup !
Ha-ha!
Ah-ah-ah-ah.
Tembakan di perut.
Benar. iya. Gah!
Mwah!
Mnh, ohh!
Senang melihatmu, Juga.
Baiklah, sini. Duduk. Ayolah.
Serius.
Kalian tidak bisa lari ke mana-mana lagi.
Kau membuat jantung ayahku berdebar-debar
Bukan hanya jantungku.
Aku harap kau tahu
bahwa aku akan
dan selalu berada di pihak mu.
Aku tahu, Lillian.
Terima kasih telah menjaganya
Itu tugas ku, benarkan?
Iya, benar.
aku tidak tahu kalau kalian tahu tentang ini
,Tapi...
... Mata-mata Iran ada di pemerintah kita.
Merasa aman?
Benarkah ?
Sesuatu yang disebut "the flood."
Kami rasa itulah sebabnya Mei Chen
membunuh Hatcher dan Bernard.
Di mana Mei Chen?
Dia melarikan diri.
Apakah kau mendapatkan beberapa intel darinya?
Dia menyebutkan orang yang menyewa dia
bekerja untuk pemerintah kita.
Itu pasti salah satu agen rahasia Iran
Menurut mu itu yang Hatcher temukan?
Siapa aku, Apa yang kau punya,
Apa yang kau ketahui --
itulah mengapa orang dibunuh dalam urusan ini.
Aku mendengarkan
Jadi, Apa rancananya?
Yah, yang pasti, sekarang kita kembali
ke CyberCom, benarkan?
Kita berkumpul kembali.
Kita tahu kalau Gabriel's tidak bersalah.
Kita belum bisa membuktikan itu
dan kita tidak bisa mempercayai Tetazoo.
Berbicara tentang setan.
Hallo, Jeff.
Banyak yang ingin aku bicarakan dengan mu
Aku duluan
Bisa jadi banyak yang akan terjadi
selain yang kita ketahui
Lanjutkan....
Kami menemukan foto dan dokumen lainnya.
di kota penyimpanan
di luar Alexandria,
milik Colonel Hatcher.
Foto apa?
Berdasarkan catatannya,
itu berasal dari file Irani Savama.
di ambil pada tahun 1989
di perkebun dekat Montreal,
dan aku yakin itulah bukti
yang dicari oleh Hatcher
di sepanjang hidupnya.
Bukti tentang apa?
Sesuatu yang disebut dengan "the flood"
"The flood "?
Aku akan mengatakan lebih lanjut secara pribadi.
mengapa, Jeff?
Mengapa menghibungi ku?
Karena aku salah tentang Gabriel.
Aku sedang mengirim foto tersebut
melalui server yang terenkripsi
Passwordnya
"crystal-palace-3-3-niner."
Sedang mengirimkan.
Jeff?
Jeff!
Jeff,bicaralah.
Jeff? Apa yang terjadi?
Jeff!
Direktur CIA Jeffrey
Tetazoo ditembak tadi malam
di Washington, D.C.,
oleh penyerang tak di kenal.
Polisi Metro D.C. bekerjasama dengan CIA
untuk menemukan pelaku...
Inikah yang dia kirimkan ke kamu.
Iya. Apa ini?
Aku tidak tahu.
Muka mereka telah di buat kabur.
Ada 6 kata yang ditulis
di belakangnya --
Bengal, Sumatara, Jawa,
Caspian, Bali, Siberia.
Kedengarannya seperti kopi.
Ini mungkin bukan kopi.
Bukan, mereka adalah "the tigers" ( 6 macan )
Mereka adalah supspesis dari harimau.
Benarkah ?
Ya, Tuhan...
Ada apa ?
Jadi, Jika legenda itu nyata
ratusan agen rahasia rekrutan Iran
6 dari mereka yang terbaik.
dan mereka di kenal "the six tigers"
Pada tahun 1989, Ayatollah,
mengirim "the six tigers"
ke kabun di Canada
untuk bertemu utusan rahasia
mereka berfoto
dan di kirim kembali
ke Iran jadi Ayatollah
bisa melihat "the six tigers"
sebelum dia meninggal
Menurutmu ini adalah foto tersebut?
mungkin saja.
mungkin saja salah satu pria dalam foto ini
menjadi dalang dalam peristiwa --
pembunuhan di hotel Windall,
menjebak Gabriel,
dan merencanakan pembunuhan pada
gubernur Cameron.
Jika legenda itu benar, Iya.
Teman-teman, foto ini di ambil seperemat abad yang lalu.
mukanya di buat kabur,
dan bisa jadi siapa saja.
Tunggu. kabur.
Ada apa ?
Itu dibuat oleh komputer.
Jadi?
Komputer pada tahun 80'an
Iya !
itu adalah kotak kabur!
Artinya ?
Eh, dengar, teknik mengaburkan --
adalah sebuat alogaritma.
Itu adalah kode.
Benarkan? Zaman Sekarang, itu mustahil untuk di kembalikan,
Tapi ini adalah teknologi lama.
Selama Gabriel punya baseline.
Baseline?
selama itu juga dia mengetahui salah satu wajah
dia bisa mengkode ulang -- uh,
membuatnya menjadi tidak kabur lagi !
Tapi kita tidak punya wajah apapun.
Mungkin saja.
orang yang mengejarmu saat di rumah ibumu--
bisa saja salah satu dari mereka.
Usianya pas.
Apakah kau punya gambarnya?
Ada di sini, Aku punya.
Sedang menarik foto, sekarang.
Oke, cobalah memasukkan gambar
orang yang menyerang mu
ditiap wajah mereka
sampai kau menemukan yang sesuai.
Belum....
Dapat....
Riley Benar.
Orang yang mengejar ku saat di rumah ibuku.
Iya ! Oke, itu bisa jadi modal dasar--
-- Kode kunci untuk teknik mengaburkan foto.
Sekarang seharusnya kau bisa menggunakan kode tersebut untuk mencoba --
Berhasil.
Weatherly.
Selama ini,
Dia ada di depan ku,
dan aku tidak pernah melihatnya.
Tidak ada seorang pun melihatnya.
di mana dia?
aku bicara dengannya pagi ini
setelah mereka menemukan Tetazoo.
Apakah dia memberitahumu ke mana dia pergi?
Iya...
Tapi kau tidak akan suka mendengarnya.
Ini pasti salah.
Kita tidak sepakat.
Kita sangat dekat dengan " the flood"
Akhirnya bangkit.
Akhirnya bangkit ?
Aku adalah direktur
Intelijen Nasional.
dan mencapai suatu kesepatan yang bagus,
termasuk akses pada Clockwork,
tapi sekarang kita bisa menempati Gedung Putih.
Untuk keberhasilan kita,
Bukan Governor Cameron
Memang benar, seperti yang mereka katakan,
Tak bisa di elakan
kecuali kita mengambil tindakan.
Khutai, kita sepakat pada perintah mutlak
untuk memojokan Gabriel,
sebagai alat yang bisa
menghentikan kita
sekarang dia di sini, memburu kita,
dan aku alat yang cocok
untuk menghentikannya.
kita tidak bisa mengambil resiko
untuk kehilangan ku sekarang.
Kami punya kesepakatan lain dengan Gabriel.
Seperti ujian mu,
jika ada bukti
Tuhan tersenyum pada kita,
Sekarang.
kau mengatur keamanan Cameron,
Kau adalah temannya --
Kau dipercayai.
itu akan sulit buat mu
untuk sementara,
Tapi pada akhirnya,
Itu akan menunjukan
insiden tragis yang memilukan
Khutai, kau harus mendengarkan ku.
Tidak.
Kita hanya mendengarkan kata-kata
dari tuan kita.
Itu adalah perjanjian
700 perjanjian asli yang Allah berikan pada kita ,
Kau bangkit
hampir ke permukaan.
Kau akan berhasil
karena kau cerdas seperti Harimau Jawa.
Sebagaimana kau memperoleh gelar mu
Berita sedih hari ini.
Pemikiran kami sama dengan
Keluarga Director Tetazoo's
dan koleganya.
Aku akan menahan diri
untuk berkomentar lebih lanjut
sampai kami punya fakta lebih banyak lagi
aku ingin berterima kasih pada kalian semua
untuk segala kontribusi
yang kalian berikan pada kampanye ku
dan terima kasih.
atas berkah amal kalian hari ini.
Ayo kita bersenang-senang, bisakah ?
Kalian tahu aturannya --
2 orang, 2 jam.
dialah yang menjatuhkan burung-burung yang menang
Ayo kita lakukan !
Uh, ubah rencana, Tommy.
kau berkerjasama dengan C.J. hari ini.
Weatherly pertama berburu dengan kita,
dan aku janji akan menjadi seorang laki-laki sejati
Maaf, Jenderal.
Aku harap anda punya tembakan yang bagus.
aku tidak suka menjatuhkan mu
pada foto operasi mu sendiri.
Adam adalah manusia sasaran.
Senang bertemu dengan mu.
Terima kasih karena datang hari ini, Adam.
Tentu saja, tentu saja.
Hai...
Kita semua berjabat tangan.
Hai.
Aku hanya ingin menjaga mu untuk tetap aman
kita perlu menemukan gubernur
dan Adam Weatherly.
Ini masalah keamanan nasional
Kau ketinggalan 20 menit dari mereka.
Mereka memburu daerah pegunungan.
Uh, mereka akan menjaga lereng utara
Kau tahu...
aku pikir aku telah membuat keputusan besar di hidup ku
dengan pengaturan
sama seperti sekarang ini --
menikahi Mike,
punya anak perempuan...
Memilih untuk melempar topi mu ke ring untuk presiden ?
Pada perjalanan kampanye
yang baru saja melewati perbukitan
Aku bisa melihat mengapa kau suka di sini
Sungguh damai...
sangat teratur.
itu benar.
Apa itu ?
Apa kau hendak mengorbankan
segalanya untuk ini ?
Jabatan Presiden ?
Tentu saja.
Apakah kau tidak akan mengorbankan
semua yang kau punya
untuk apa yang kau percayai ?
Aku akan sayap kita,
kita lihat apakah aku tidak bisa membakar semangat burung ini
pada posisi kalian
Aku tahu kita telah membuat tim yang hebat.
Apakah kau bisa melakukannya?
Jangan khawatirkan aku.
Aku ingin mendapatkan orang ini.
Adam, kau menakuti ku.
Maaf, Christy.
Ini bukan masalah pribadi.
Apa yang kau lakukan ?!
Weatherly!
Letakan senjata mu!
Aku akan mendapatkan gubernur.
Kau baik-baik saja ?
Iya.
Tetap di samping ku.
Buang senjata mu
Ibu mu adalah orang Iran.
Tidak ada rahasia, Lillian.
Apakah ini alasan kau melakukan ini?
Pada tahun 1953, CIA mengatur jadwal
untuk mengebom Iran,
mengubah negara
untuk melawan pemerintah yang dipilih secara demokrasi
Tapi ibu mu tidak meninggal di Iran
Tidak.
Dia adalah sala satu pengebom.
Hal itu menghancurkannya.
dan CIA tidak hanya gagal untuk menolong,
tapi mereka malah menyangkal keberadaannya.
Jadi ini adalah balas dendam ?
Ayah mu suka mengatakan
kita bergantung pada
pilihan yang kita buat.
Aku bergantung pada
pilihan yang lainnya.
Kau tidak akan
menyerah dengan mudah.
Kau pengkhianat, Adam.
Kami tahu tentang "the flood".
Kami tahu tentang "the six tigers"
Ini semua telah berakhir.
Katakan pada kami siapa saja para kandidatnya.
Dia bukan salah satu dari "the Tigers".
Aku tahu itu.
Katakan siapa namanya.
dan hidupmu akan lebih mudah.
Gabriel, apakah Lillian
atau Cassidy pernah mengatakan pada mu
mengapa program itu disebut "Clockwork"?
Pada cerita abad ke-19
disebutkan
"The Ablest Man in the World."
"Pria yang mempunyai kemampuan lebih di dunia"
Tentang seorang pria yang memiliki pemikiran yang sederhana
yang bertemu dengan doktor gila.
yang menciptakan
sebuah otak clockwork untuknya
yang mana, tentu saja,
sangat jauh melampaui otak manusia.
Cerita tragisnya datang
saat dia menyadari
bahwa dia bukan lagi manusia
bahwa dia hanyalah sebuah mesin...
dan, oleh karena itu,
akan selalu terpinggirkan,
akan selalu terasingkan.
dan akan selalu menjadi masalah
serta tragedi...
Sendirian.
berbicara sendiri
tidak pernah ada yang berjalan bersamanya.
Kau adalah salah satu orang yang kesepian.
Bu, Ibu tidak bisa memasak.
Kau memberikan ku tempat untuk tinggal
Setidaknya itulah yang bisa ku lakukan.
Satu-satunya alasan kau membutuhkan tempat adalah
'kami membakar dapur mu.
Hei, teman macam apa kau ini ?
Sebenarnya, Aku ingin menghabiskan
waktu bersama pacar mu disini
bukan, bukan seperti itu.
Dia kehilangan istrinya.
Tapi aku senang melihat
dia bertemu orang yang dia pedulikan
Ibu.
bagaimana tentang beberapa kebenaran?
Apa yang terjadi dengan mu sehingga
begitu banyak orang yang menginginkan mu mati?
Sejujur-jujurnya.
Di sini, sekarang juga
Baiklah...
Ingat saat Johnny punya tatu ?
Aku ingat kau begitu marah?
Seperti itu
Gabriel.
aku punya sebuah microchip
yang ditanam di otak ku, bu.
Sebuah ekperiman--
yang pertama kaliya.
Aku bisa mengakses apapun.
Selama terhubung pada jaringa informasi,
Aku bisa mendapatkannya.
apakah benda itu dalam otak mu sekarang?
Sakitkah?
Tidak.
Apa sisi buruknya?
Aku berbeda.
Kau terlihat sama bagi ku.
beberapa orang khawatir
aku bisa diprogramkan seperti komputer
karena aku bagian dari komputer.
walaupun tidak semuanya...
kau tahu...manusia.
beberapa orang khawatir?
Apakah kau "termasuk orang itu"?
Mungkin. Sedikit.
ini karakter Weatherly--
kau bilang mereka mencuci otaknya,
benarkan ?
menculiknya ketika dia masih kecil,
mengisi otaknya
penuh dengan "sampah" selama bertahun-tahun,
sehingga mereka bisa memintanya
untuk melakukan suatu hal yang buruk
saat dia tumbuh dewasa?
Yeah, tapi apa yang benda ini perbuat pada ku, bu?
Bagiku sepertinya,
kau tidak butuh microchip
di otak mu untuk memprogramnya.
Aku mau memeriksa makan malam kita.
Bu --
apa yang akan kau lakukan?
Yeah, aku tidak pura-pura tahu seperti apa
punya komputer dalam kepala ku
Tapi, uh...
Aku tidak mengerti kamu
dan hanya satu yang pasti
apa itu ?
Chip itu tidak membuatmu menjadi manusia yang lemah
Tapi menjadikan mu manusia yang punya kelebihan
Aku tahu kalau Khutai akan mengirim seseorang untuk menyelamatkan ku
Selesai
Aku punya kerjaan lain, kalau kau tertarik
Bisa jadi
Bagus
" Aku akan segera menghubungi mu."