Brought to you by nonfill.blogspot.com
Dr. Lightman, orang-orang
dari Homeland Security di sini.
Mereka ingin penilaianmu
terhadap poligraf genggam yang baru.
Aku segera ke sana.
Apa kau bekerja di
Departemen Keamanan Dalam Negeri?
Ya.
- Apa kau memiliki rambut hitam?
- Ya.
Lihat, tindakan alat tersebut
pada kardio dan respon galvanik kulit.
Ini adalah poligraf hanya pernah
dikembangkan dalam jenis portabilitas.
Oh, tidak cukup.
Uh, Cal, kau tahu Sekretaris Miller
dari Homeland Security?
Senang bertemu denganmu.
Dan ini adalah Tom Whitmore,
wakil baru dari TSA.
Apa-apaan ini?
Ini adalah tes kebohongan.
Orang Afrika Barat yang
pertama kali menggunakannya.
Ketika kau berada di pengadilan,
kau akan memegang telur di tangan,...
...dan jika itu pecah,
itu tandanya kau cemas.
Kau dinyatakan bersalah.
Yah, akan kukatakan alat kami
sedikit lebih maju.
Yah, sayangnya, kedua perangkat
ini mengalami masalah yang sama.
Uh, Nn. Cooper,
bisa minta tolong?
Bolehkah saya melakukannya?
Bisakah kau mengulangi
pertanyaan kontrolnya lagi?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau bekerja di
Departemen Keamanan Dalam Negeri?
Uh, ya.
- Apa kau memiliki rambut hitam?
- Ya.
Masalah dengan semua hasil tes poligraf
adalah kesalahan positif.
Orang tidak berdosa bisa gagal
jika mereka merasakan peningkatan emosi apapun...
...marah, takut, gairah seksual.
Bukan hanya rasa bersalah.
Poligrafmu tidak lebih
baik dari telur yang...
...mengatakan kepada kita
tentang respon dari emosi.
Tidak.
Aku sudah lama ingin mencoba
hal ini selama bertahun-tahun.
Lihat, kau bersalah,
tapi kau hanya marah.
Kau harus, uh,
kau menghabiskan uangmu untuk mempelajari wajah.
43 otot bergabung untuk
menghasilkan kemungkinan 10.000 ekspresi.
Sekarang, jika kau mempelajari semuanya,
kau tidak perlu tes kebohongan.
Berapa banyak yang kita keluarkan
untuk proyek sialan itu?
Ehm... tidak banyak.
Aku yakin kita bisa menutup sebagian besar biayanya.
- Indah sekali.
- Apa?
- Sikap tubuh yang berjalan mundur.
- Apa itu?
Langkahnya mundur.
Berarti dia tidak percaya pada kata-kata yang diucapkannya.
Dia berbohong.
Ya, aku bukan penjahat.
Aku telah menerima semua yang kupunya.
Lie To Me Season 1
Episode 2 ~ Moral Waiver ~
Apa yang kau lihat?
Aku melihat keraguan emosi jauh ilmuwan
yang terobsesi pada kedutan wajah.
Kenapa kau melakukan
latihan ekspresi mikro?
Yah, aku dapat mengaturnya
pada kecepatan ketiga.
Kau tahu, saat kau
mencoba dan menyembunyikan...
...emosimu, itu dapat keluar
pada seperlima detik?
Yah, ini adalah pengujianku
pada detik ke 15.
Takut
Mengesankan.
Kau tahu siapa lagi yang
mengesankan tentang hal ini?
Apa ini upaya lain untuk membawa
Nn. Torres bersama denganku?
Kau perlu seseorang untuk
bersamamu dalam kasus militer.
Aku mengerti soal itu.
Aku akan di tepi lapangan
dengan Earl White.
Ini adalah shooting guard mahasiswa baru,
prospek NBA terpanas di negara ini.
Asosiasi Atletik ingin kita mengetahui
apa dia menyuap untuk bermain di GWCU.
Yah, kami ada pertemuan di Fort Meade
setengah jam lagi.
Dengar, aku akan...
aku akan menemuimu di sana...
...kemudian, oke, tapi aku
ingin Torres terlibat.
Dia alami.
Dia punya insting fenomenal.
Tidak berarti dia tahu ilmu pengetahuan.
Dr. Foster bilang kau ingin menemuiku?
Apa yang kau lihat?
Marah.
Takut.
Sedih.
Kita pergi.
Pasukan khusus Sheila Lake telah mengikuti
Divisi Gunung 23 selama tiga tahun,...
...dua dari mereka di Afghanistan.
Lake menegaskan bahwa
dia diperkosa oleh pimpinan peletonnya,...
...Sersan Russell Scott.
Kami ingin kau menyelidiki
apa tuduhan itu benar.
Lake. Lake!
Ambil peralatanmu
dan laporan ke staf hakim.
Apa Sersan Scott dilaporkan
ke pengadilan militer?
Kami belum mangajukannya.
Kepemimpinan Sersan Scott sangat penting
untuk memastikan misi intelijen...
...kami berjalan di perbatasan Pakistan.
Kita mulai proses peradilan pidana militer,
dia akan cuti selama enam bulan.
Kalau begitu,
aku takut kami tidak bisa membantumu.
Maaf?
Menyewa kami ketika kau ingin kebenaran.
Kenapa membuang-buang uang pembayar pajak
jika bukan itu yang Anda harapkan?
Dr. Lightman, perhatian pertamaku
adalah keamanan setiap wanita di peleton itu.
Itu sebabnya kami ingin menyelidikinya.
Tapi Sersan Scott lulus tes kebohongan.
Ya, baik, aku yakin neneknya tidak berpikir dia melakukannya, baik.
Itu juga diandalkan.
Lihat, Sersan Scott dipindahkan dalam tiga hari.
Dia komandan satu-satunya yang bisa mengenali musuh di perbatasan itu.
Tanpa dia, misi lebih berbahaya bagi setiap prajurit di Divisi 23.
Aku jelas tidak bisa menggunakan
seorang pemerkosa untuk...
...bertanggung jawab atas para
wanita dalam peleton itu,...
...tetapi jika aku menarik
Sersan Scott untuk cuti,...
...aku perlu tahu ini apa
wanita mengatakan yang sebenarnya.
Enam puluh lima, bergerak seperti dia sudah lima puluh satu
Dapat melakukan slam
dunk pada umur sepuluh,...
...memenangkan kejuaraan
negara bagian pada umur 14.
Pemain nasional SMA terbaik
dalam tiga tahun terakhir.
Aku tidak akan mematokmu
selama pertandingan.
Kau tahu anak kelas lima
dengan vintage Dr. J. Foster...
...dan penarikan instan
status karirnya?
Aku masih kecil itu.
Dr. Foster? Saya Jeremy Levine
dari Asosiasi Atletik.
Terima kasih telah datang.
Siapa yang tidak menikmati
hari menonton Earl White melakukan hal itu?
Howard Taft tentu tidak.
Dia alumni yang
dituduh membayar Earl...
...$ 50.000 untuk datang dan
bermain.
Kami ingin menyelidiki ini
secara diam-diam.
Earl anak yang baik.
Dia kehilangan ibunya tahun lalu.
Dia membesarkan saudaranya sendiri.
Ditambah, dia akan masuk tim profesional musim
semi ini, dan kau tidak ingin...
...ada wartawan yang lebih buruk untuk
aturan "satu dan selesai".
Membuat anak-anak pergi ke perguruan
tinggi selama setahun sebelum mereka...
...masuk tim profesional memaksa mereka
lebih serius saat SMA.
Hal ini juga memaksa superstar
muda untuk bermain satu...
...tahun kuliah bola, meningkatkan
peringkat dan pendapatan.
Loker di sini punya waktu yang
keras dengan setengah kebenaran.
Earl White, Dr. Gillian Foster
dan koleganya, Eli Loker.
Kalian adalah orang menangani
kebohongan, kan?
Lebih dari kebenaran, tapi
itu tergantung pada kasusnya.
Apa kau punya waktu
untuk berbincang sebentar?
Kau tahu, aku harus
mengantar adikku ke rumah, dan...
...aku ada ujian tengah
semester ekonomi besok.
Aku perlu belajar, kau tahu?
Tapi telepon aku nanti.
Apapun yang bisa kulakukan untuk mengembalikan nama baikku.
Aku hargai itu.
Ada yang bisa kau baca?
Omongannya cepat, dan dia
membawa bola basket...
...di dadanya, membuat
pembatas di antara kami.
Kedua merupakan tanda-tanda kecemasan.
Yah, itu sesuatu yang setiap
atlet perguruan tinggi...
...mungkin rasakan saat dia
dituduh menerima suap.
Kami bukan penyihir.
Kami para peneliti.
Kami harus berbicara dengan
Earl dan alumni itu untuk...
...mengenali tanda-tanda pasti
dari kebohongan.
Aku tidak naif, oke?
Saat kau mendaftar untuk
menjadi salah satu dari...
...empat perempuan dalam
satu peleton dari 30 orang,...
...orang yang tidak akan melihat
wanita lain selama enam bulan, yah...
...seperti yang mereka katakan dalam gadis
pramuka, "bersiap-siap".
Jadi, kau dilecehkan?
Pornografi di kamar mandi...
"Panggilan Jody".
"Panggilan Jody"?
*Aku mengajari pelacur itu
kiri kemudian kanan...*
*...memaku pantatnya kemudian
meninggalkan malam tadi malam.*
- Aku mengerti.
- Ya.
Apa Sersan Scott
ikut dalam semua ini?
Dia tidak membuat
lelucon atau lainnya, tapi...
...oh, tangannya
kemana-mana.
Dia suka berjalan saat kita
ganti baju, jika kita berada di kamar mandi.
Beritahu kami tentang serangan itu.
Aku, eh...
Aku sedang dalam perjalanan
kembali dari latihan.
Bertemu dengannya di belakang mess.
Dan ia memerintahkanku
untuk menari telanjang.
Dia menarikku.
Dia menempel padaku.
Dan dia menyerangku.
Aku diserang secara seksual.
Hei, ada apa dengan mimiknya?
Kau mengajukan pertanyaan,
aku memperhatikan.
Dr. Lightman mendapati
pertanyaan yang mengganggu.
Dia lebih memilih untuk menonton.
Sudah selesa profil psikologimu itu
tentang orang yang dia tuduh?
Senang melihatmu juga.
Apa masalahnya?
"Teman berapi".
"Jaminan kerusakan".
Kau bisa mulai dengan
bahasanya.
Aku bertaruh mereka tidak
akan berakhir di sana.
Selasa lalu? Aku pergi ke makan malam.
Aku minuman sedikit di klub NCO.
Aku mampir PX, dan kemudian
kembali ke barak.
Ceritakan lagi...
mulai dari minuman.
Minuman, PX, barak.
Pasta gigi dan deodoran.
Aku punya bon-nya.
Kau tidak berada
di dekat ruang makan?
Aku sudah bilang tidak.
Dan kau bilang padaku kau
tidak menyerang pasukan khusus Lake?
Itulah yang kukatakan, dan
saat kita berada pada topik...
Oke.
Itu bagus.
Terima kasih untuk waktumu.
Hei, kau. Yah, otot bisepmu
bagus sekali.
Kau benar-benar mencintai
ruang latihan, huh?
Aku biasanya tidak mencampur
bisnis dengan kesenangan, tapi...
Dan aku bertanya-tanya apa kau
suka menyambar minuman nanti atau...
Eh, aku bukan gay.
Dan bukankah ini sedikit tidak pantas?
Tentu saja.
Maaf.
Benar.
Permisi.
Apa-apaan itu?
Aku mencintai seorang pria berseragam,
kau tahu?
Pemerkosaan tidak berencana, satu waktu,
tanpa kekerasan tambahan.
Itu menunjukkan seorang
pemerkosa yang tegas,...
...seseorang yang terobsesi
dengan kejantanan,...
...yang butuh orang lain
melihat dia sebagai seorang pria.
Jika Sersan Scott sesuai dengan
profil tersebut, dia seharusnya...
...bereaksi pada tawaranku dengan
satu emosi... Jijik.
Tidak ada rasa jijik,
hanya terkejut.
Benar...
alis atas, rahang bawah.
Oke, tapi ...
orang itu benar-benar aneh.
Ya, tapi dia menunjukkan
tidak ada bocoran...
...penipuan, mengerti, tidak ada
tanda-tanda kebohongan.
Dia tampak seperti ingin
melemparkanku di seberang ruangan.
Seorang pria didakwa
melakukan pemerkosaan bahkan...
...mungkin lebih marah jika
dia tidak bersalah.
- Yah, mereka berdua tidak akan bisa mengatakan yang sebenarnya.
- Mereka tidak.
Mulut Sheila Lake terangkat
saat dia menceritakan soal pemerkosaan.
Itu sikap tubuh klasik.
Ini berarti dia tidak percaya
pada kata-katanya.
Wanita itu berbohong.
Aku diserang
secara seksual.
Kau benar-benar berpikir wanita
akan berbohong soal pemerkosaan?
Kebenaran yang tidak menyenangkan,
kematian manusia, wanita yang berkumis...
...tiga hal yang ingin kita abaikan.
Laporan kejahatan FBI menyatakan bahwa 8%
dari tuduhan pemerkosaan itu palsu.
Baik, tapi dokter hewan militer
yang bekerja bersamaku di TSA...
...mengatakan bahwa kekerasan
seksual adalah masalah besar.
Ini tidak menjelaskan
sikap tubuh seseorang.
Lake juga tidak menunjukkan emosi yang
biasanya ditunjukkan korban pemerkosaan...
...saat dia menceritakan
kembali kisahnya.
Tidak malu...
Tidak takut.
Kita harus melihat banyak aktivitas
di dahi, tapi tidak ada.
Mungkin dia mengalami stres
pasca-trauma.
Mati rasa emosional mungkin
bisa menjelaskan...
ketidakmampuannya untuk
mengekspresikan perasaannya...
...namun bukan mengangkat mulut.
Dengar, kukatakan padamu, ada
sesuatu tentang Sersan Scott.
Kau tahu, aku sudah pernah memerankan
kesaksian yang keluar dari kasus perkosaan...
...di depan 30 hakim federal.
Dan kau tahu prediksi terbesar dari
apa mereka percaya pria atau wanita?
Jenis kelamin hakim itu.
Kau pikir kukatakan dia
bersalah karena aku wanita?
Aku, Darwin, dan 2.000
tahun biologi evolusi.
Yah, kupikir yang dimaksud
Dr. Lightman adalah...
...bahwa penting untuk tidak
membiarkan apa yang kau bawa...
...dalam ruangan mempengaruhi apa
yang kau lihat dalam ruangan.
Dr. Lightman?
Apa itu?
Laporan pelecehan. Perwakilan pasukan
punya kesempatan mengirimkan ini.
Sepertinya itu
diajukan oleh sesorang musim gugur lalu.
Menuduh bahwa Sersan Scott
mengejutkan wanita di kamar mandi...
...dan masuk barak
mereka tanpa pemberitahuan.
Hmm, mendukung cerita Lake.
Kau tahu, umumnya bukan ide yang baik
untuk menyebut atasanmu idiot.
- Aku tidak bilang kau seorang idi...
- Tapi senyumanmu mengatakannya.
Bukan begitu...
Oh, itu kombinasi yang cukup mengesankan
dari penghinaan dan jijik.
Aku... aku
A... aku...
Permintaan maaf diterima.
Kembali ke Fort Meade dan periksa kehidupan
pribadi dari wanita dan Sersan itu.
Dan bertahanlah.
- Kau seharusnya sedikit lunak pada Torres.
- Kenapa?
Semua yang ada padanya positif palsu.
Lihat, itulah masalahnya
pada yang alami.
Mereka tidak melihat apa yang hilang.
Mereka mengandalkan naluri bukan ilmu pengetahuan
Tolong sandwich falafelnya.
Dan Italian Ice, anggur.
Kau mencuci tanganmu
hari ini?
Eh, ya,
tentu saja.
Apa kau punya sejenis
penyakit nyeri di leher?
Eh, tidak.
Kenapa?
Orang-orang menyentuhnya
saat mereka berbohong.
Ini adalah tipuan klasik.
- Apa kau pernah ke kamar mandi hari ini?
- Cal.
Eh, tidak.
Oh, bagus.
Siapa lagi yang ingin
makan kotorannya?
Siapa saja?
Kotorannya?
Jika alumni itu yang membawaku ke sini, aku
akan bermain hula hop dengannya.
Aku yakin itu berkesan
untuk Earl White.
Kenapa orang bernama White selalu
hitam dan pria bernama Black selalu putih?
Apa aku akan menyesal
kau di sini?
Barry White, Jack Black.
Apa janji kejujuran radikal itu berarti
kau harus bilang semua yang kau pikirkan?
Ini satu-satunya cara
untuk benar-benar jujur.
Kita pastikan sementara
kita bekerja, ya?
Sekarang, apa yang kita
ketahui tentangnya?
Eh, Howard Taft, empat puluh lima,
gajinya dari pekerjaan internet,...
...memimpin kampanye pendanaan
untuk pusat baru atletik itu.
Ternyata dia suka
menyumbangkannya kembali.
Pak Taft, terima kasih sudah
mau menemui kami.
Selalu menyenangkan jika berbicara
soal basket, Dr. Foster.
Oh, cincin kejuaraan.
Manis.
Harus menelan biaya kekayaan online.
Sebenarnya, aku, eh, aku mendapatkannya
saat naik pohon pinus untuk tim '86.
Apa itu?
Ini, eh, analisa kecemasan suara.
Alat ini mengukur nada
dan kecemasan.
Kami mendapati kekurangan
tentang apa yang kau...
...katakan daripada bagaimana
kau mengatakannya.
Sekarang, beritahu kami tentang
hubunganmu dengan Earl White.
Dia menyuruhku
menari telanjang.
Dia menarikku...
Oh, maaf.
Ini adalah teman-teman
dari pasukan khusus Lake.
Terima kasih
sudah datang.
Aku mau melakukan wawancara
individu, jadi jika kau...
...bisa ikut denganku, kalian
berdua tinggal di sini.
Terima kasih, Heidi.
Dia menempel padamu.
Dan dia menyerangku.
Aku diserang secara seksual.
Kau menyelesaikan analisa kecemasan
suara milik Taft?
Ya. Lihat ini.
Oh, cincin kejuaraan.
Manis.
Harus menelan biaya kekayaan online.
Sebenarnya, aku, eh, aku mendapatkannya
saat berkuda untuk tim '86.
Tipe nada cemas pada
pertanyaan umum.
Itulah awal nada cemas Taft.
Dan mengingat betapa menjengkelkannya
orang menemukanmu...
Itu dasar yang
tergolong cukup tinggi.
Dia harusnya sangat cemas untuk nadanya
yang melonjak ke atas, jadi...
...mengaplikasikan kondisi awal...
...kau dapat melihat dari grafik Taft yang
memiliki tiga momen kecemasan ekstrim.
Biar kutebak. Saat itu dia membantah
kita soal fenomena penyuapan dalam basket.
Yap. Berbeda dengan telinga, tapi...
Dan, tidak, aku tidak
menyuap Earl White.
Sungguh, aku tidak memberi
Earl sepeserpun.
Suap? Aku hampir tidak
tahu anak itu.
Berkat teknologi, kita dapat
melihat kecemasan pada suara Taft.
Data menunjukkan Tuan Muda White
hanya menerima banyak uang.
Tapi kita telah melihat tidak ada
peningkatan transaksi belanja Earl.
Aku berbicara dengan teman-temannya.
Orang itu tidak punya
saudara, dia tinggal...
dengan saudaranya,
dia menggunakan bis...
Earl akan segera mendapat gaji yang besar
segera setelah dia pindah ke tim profesional.
Kenapa menerima uang dari Taft jika
dia tidak menggunakan?
Psikologinya tidak konsisten.
Kita perlu masuk ke dalam otak Earl.
Kau ingin aku langsung ke
rekaman wawancara terakhir,...
...melihat apa ada bocaran saat dia
berbicara soal bermain itu?
Ya.
Suara terakhir apa itu?
Selalu menyenangkan jika berbicara
soal basket, Dr. Foster.
Itu adalah saat Taft
bertemu denganmu.
Lihat bagaimana semua grafik
menurun?
Hal itu menunjukkan gairah.
Rupanya  itu bukan satu-satunya
hal yang membuat atlet yang tua naik.
Hei, bisa aku...
Kumohon.
Staf Sersan Scott punya masa lalu.
Dia punya catatan kriminal?
Cerita yang panjang.
Kupikir kau tidak bisa
masuk ke tentara dengan catatan buruk.
Tidak bisa, kecuali mereka memberikanmu
apa yang disebut sebagai pengabaian moral.
Dulu hanya untuk
pelanggaran ringan,...
...tapi tentara luluh untuk
merekrut...
...mereka sehingga membiarkan
penjahat masuk...
Pengabaian moral.
Tentara benar-benar punya cara
dengan kata-kata.
Eh, Sersan Scott ditangkap karena
kepemilikan, pembakaran, penyerangan dan baterai...
Dia punya hukuman pembakaran
yang direncanakan?
Dia berusia 16, tapi itu serangan
yang lebih baru.
Tidak, ini... ini pembakaran
yang besar.
Pembakaran dan pemerkosaan punya
hubungan yang luar biasa tinggi.
Kedua kejahatan itu tentang
penegasan kekuasaan.
Jadi dengan hukuman pembakaran ...
Ya. Hal ini memungkinkan
pemerkosaan yang lebih banyak.
Indikator seng kami menjanjikan
di pasar chip pentium.
Pendapatan Techspring tetap
kuat seperti biasa.
Hei, bos.
Hubungi pialangku, minta dia membuang
sahamku di Techspring.
Baik. Dan, eh, aku baru saja
berbicara dengan kantor utama Harris.
Aku bilang pada mereka bahwa
kau sedang dalam perjalanan.
Lihat itu tangannya mengangkat.
Ini bukan saat yang tepat untuk
berinvestasi dengan Techspring.
Kita perlu bicara soal Sersan Scott.
Ini adalah rahasia.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Cara yang sama
yang kau akan memiliki.
Mengingat hubungan antara
pembakaran dan perkosaan...
Baik, itu menarik, tapi
itu tidak sesuai, aku takut.
Ternyata teman satu peleton Lake
lebih banyak berbicara.
Heidi bilang mereka tidak akan
berbicara soal pemerkosaan.
Yah, aku tidak membawa
mereka untuk mendengar mereka berbicara.
Aku membawa mereka
menonton apa yang mereka dengarkan.
- Mereka memutar ulang videonya, huh?
- Yap.
Ini sifat manusia.
Mereka selalu berubah.
Hei, alami.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada. Aku tidak melihat apapun.
Tepat sekali.
- Aku tidak mengerti.
- Yah, lihat.
Tidak adanya emosi adalah...
...sama pentingnya dengan
adanya emosi.
Sekarang, kau, perlu belajar.
Ketika perempuan mendengarkan
seorang korban pemerkosaan...
...yang mereka percaya, mereka
mecerminkan emosi tertentu.
Mereka malu, mengalihkan pandangan
mereka, firasat bahu mereka.
Para wanita ini menunjukkan semua itu.
Mereka tidak menunjukkan
ciri seperti itu.
Jadi mereka tidak percaya padanya.
Itu tidak membuktikan apapun.
Lake tinggal bersama
wanita-wanita selama tiga tahun...
...dan tidak satu pun
dari mereka menunjukkan reaksi.
Mereka tahu pemerkosaan
ini tidak pernah terjadi.
Kau membuat tuduhan palsu terhadap
sersanmu. Itu kejahatan.
Dan kalau begitu ada wanita lain
dalam peletonmu.
Kau tahu, kami memiliki MPS
yang siap di dekat kami.
Jika teman-temanmu
membantumu merencanakan ini,...
...mereka sama bersalahnya
denganmu, kan?
Mereka tahu kau berbohong, bukan?
Pikirkan itu.
Mintalah MPS menangkap teman
peletonnya. Mereka semua terlibat.
Tidak! Dengar, mereka tidak iku...
Mereka tidak ada hubungannya.
Itu ideku.
Sersan Scott tidak memperkosamu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Bawa Pasukan Khusus Lake ke tahanan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tahu betapa sulitnya
bagi wanita di kemiliteran.
Tentara baru saja mulai
melakukan klaim yang serius.
Ada korban di luar sana
yang butuh bantuan.
Banyak.
Kau harus malu
pada dirimu sendiri.
Malu?
Aku mungkin telah berbohong, tapi aku
melakukan hal yang benar.
Oke, aku mencoba
untuk melindungi peletonku.
Aku melakukan hal yang benar.
Aku melakukan hal yang benar!
Ladies, jika bisa, eh, tunggulah di sana,
aku akan mengajakmu dalam satu waktu.
Bermain dengan fantasi
favoritmu, Loker?
Mempelajari psikologis pengaruh
dari seragam terhadap kredibilitas.
Lightman ingin melihat
bagaimana mereka mempengaruhi...
...kemampuan orang untuk
melihat kebohongan.
Perempuan berseragam?
Aku mencintai pekerjaanku.
Bagaimana kabarmu dengan Lightman?
Eh, dia bukan penggemar terbesarku.
Yah, itu hanya karena
kau tidak berpendidikan.
Maaf?
Yah, kau alami.
Beberapa yang alami yang datang
seluruhnya memiliki satu kesamaan.
Tidak punya gelar sarjana.
Kau belum diminta untuk
fokus ketrampilan lisan,...
...jadi kau
fokus pada bahasa tubuh.
Kau bilang aku tidak bisa
belajar ilmu pengetahuan.
Maksudku kau tidak memerlukannya.
Itu harusnya menjadi menjengkelkan
bagi seorang pria yang menghabiskan...
...dua dekade mencoba
melihat apa kau dilahirkan melihat.
Terima kasih.
Itu sangat un-loker darimu.
Aku belum pernah
dengan seorang wanita Latina.
Jangan mendorongnya.
Bagaimana kabarmu
dengan pemain bisbol itu?
- Pemain bola bermain bisbol.
- Ya.
Siomay?
Oh, tidak. Jangan pernah makan daging
aku tidak bisa melihat.
Tidak. Sungguh. Tidak. Kau tidak tahu
apa yang ada di sana.
Coba lihat ini.
Earl White baru saja membawa
nama negara untuk ketiga kalinya.
Anak itu ada dalam daftar
setiap pencari NBA di negeri ini,...
...tapi saat ditanya
soal bermain di tingkat profesional...
Dagunya mendorong.
Dia marah.
Sangat.
Earl White harusnya berada di puncak.
Kenapa dia diam-diam menyimpan kemarahan?
Aku melihat pembohong. Kau
bagian perasaannya.
Ikut denganku.
Aku punya sesuatu untukmu.
Oke, apa kau akan berbohong
pada sebuah hak yang salah?
Tergantung. Kenapa?
Lake berbohong, lalu kemudian dia bilang
untuk melindungi peletonnya.
Aku melakukan hal yang benar.
Dia mengatakannya dengan yakin, dan
tanpa adanya tanda penipuan.
Bagaimana bisa menuduh komandanmu
memperkosa untuk melindungi peleton?
Itu yang kutanyakan pada
diriku sendiri.
Oke, ini adalah wawancara individu
dengan teman satu peletonnya.
Perhatikan apa yang terjadi saat
mereka membahas Sersan Scott.
Sersan Scott adalah
seorang pemimpin yang kuat.
Aku senang Sersan Scott
sebagai pemimpin.
- Rasa jijik yang dirahasiakan.
- Yup.
Tampak sama setiap kali.
Mereka tahu dia tidak
memperkosa Sheila Lake,...
...tapi mereka merasa jijik
yang mendalam padanya.
Ini membuatku berpikir.
Bagaimana jika Sheila Lake tidak
berbohong tentang semuanya?
Bagaimana jika dia berbohong tentang
korbannya, tapi bukan kejahatannya?
Jadi, kau pikir Sersan Scott
memperkosa orang lain dalam peletonnya?
Laporan pelecehan, hukuman
pembakaran...
...keduanya sesuai dengan profil
seorang pemerkosa, kan?
Bagaimana jika korban sebenarnya
terlalu takut untuk maju?
Jadi Lake menuduh Sersan
Scott yang salah atas masa lalu itu,
...dan untuk melindungi wanita
lainnya dalam peleton itu.
Apa menurutmu Scott memperkosa
salah satunya?
Tidak satu pun dari mereka
menunjukkan rasa takut.
Bisa saja seseorang yang dipindah,
atau tewas dalam pertempuran.
Hei! Kurasa kita sudah selesai
dengan kasus ini.
Belum. Mungkin Sersan Scott memperkosa
seseorang yang dulu bekerja dalam peleton.
Ah! Senyumanmu sedang bermain lagi.
Ini bukan...
Aku tidak mengatakan...
Oh, lihatlah.
Sekarang kau malu.
Yah, kau punya semua alasannya.
Kau tidak salah, kan?
- Maksudku, Sersan Scott tidak memperkosa Sheila Lake.
- Cal...
Apa? Dia membuat satu komentar
sinis. Lihatlah wajahnya.
Bagaimana orang bisa
bekerja di sini?
Sersan Scott dikirim
dalam waktu 24 jam.
Aku ingin kau mendapatkan sesuatu
dari anggota militer.
Aku ingin daftar para
peleton secepatnya.
Aku mengerti.
Apa?
Oh, apa, sekarang kau
memulai denganku?
Jangan bilang sesuatu yang membuatmu
menyesal. Dan aku melihatnya.
Aku beli muffinnya?
Ah, tidak. Tidak, tidak, tidak,
kau tidak ingin muffin di sini. Muffinnya mengerikan.
Muffinnya terasa seperti
bantalan sofa yang ditutupi dengan...
...kacang-kacang berjamur
nenekmu yang digunakan untuk...
- ...disimpan dalam toples tua...
- Oke, oke.
Antara kau dan Lightman,
seorang wanita bisa kelaparan.
Apa kau perlu
sesuatu denganku?
Ya, um...
Aku telah menonton rekaman Earl mencoba
untuk memahami dibalik kemarahannya.
Eh, sejauh ini tidak ada, tapi aku
menemukan ekspresi ini.
Aku telah memeriksa buku kode wajah,
dan ada unsur au-empat dan au-lima.
- Tapi itu tidak marah.
- Bukan.
Bukan marah.
Bisakah kita melihat statistik
Earl secara lengkap setahun ini?
Tentu.
Emosi apa ini?
Ini bukan emosi.
Dan sebelumnya, CEO Robert
Rosiello mencoba menenangkan investor...
...setelah saham Techspring anjlok setelah
laporan laba kuartal 1 di bawah standar.
Hal ini sepenuhnya
tidak terduga.
Saya yakin kami akan pulih
pada kuartal kedua.
Kau tahu, sebagai CEO, pria ini
pembohong yang mengerikan.
Kau berbicara dengan
anggota di Fort Meade?
Tidak satupun dari wanita
di divisi 23 meninggal...
...dalam pertempuran, tapi
ada satu yang membelot.
Rebecca Metz ada dalam
divisi 23 di Afghanistan.
Membelot empat bulan lalu, tidak lama
setelah permintaan perpindahan dirinya ditolak.
Dia mencoba untuk pindah
dari peletonnya?
Bukan itu saja.
Ini salinan pelecehan tunggal
yang dilakukan Sersan Scott.
Tulisan tangan itu sama.
Mereka tahu dia dimana?
Tidak, tapi jumlah tentara yang membelot
naik dua kali lipat sejak kita menginvasi Irak.
Aku ragu mereka bermain
petak umpet.
- Yah, dia punya saudara di Baltimore, kan?
- Ya.
Tidak suka melewatkan
reuni keluarga.
Halo?
Apa yang bisa kubantu?
Mencari cucu Anda,
Rebecca Metz?
Dia tidak di sini.
Kedengarannya bagus.
Anda keberatan jika aku meminjamnya?
Apa?
Kau mau kemana?
Tolong!
- Tolong!
- Kakek? Kakek...
Tolong.
Sheila mengaku dia berbohong, tapi dia
bilang dia berusaha melindungi peleton.
Aku tidak tahu apa ini ada
hubungannya denganku.
Sheila tidak membuat semuanya.
Kami tahu kenapa kau membelot.
Kami disini bukan karena militer.
Kami hanya ingin tahu
apa yang terjadi.
Aku...
...tidak pernah punya masalah dengan
Sersan Scott di Amerika.
Dia tidak keras atau kasar
seperti orang-orang lain. Tapi...
Tapi pada hari pertama kami
di Afghanistan, setelah jam malam,...
...dia masuk tendaku.
Dia memperkosamu?
Sersan itu yang bertanggung jawab.
Dia seharusnya kembali.
Pekerjaanku adalah untuk
mengatakan ya.
Ya, Pak.
Itu terjadi lebih dari sekali?
Hampir setiap malam...
berbulan-bulan.
Aku tidak tahan lagi.
Saat kami kembali, aku hanya...
Kau berlari.
Kau harus ikut kami.
Peletonmu akan dikirim besok.
Kau tidak bisa membiarkan
tentara mengirim wanita-wanita...
...kembali ke Afghanistan
dengan Sersan Scott.
Aku tidak bisa kembali.
Bagaimana dengan Sheila?
Dia berbohong untukmu.
- Aku... aku tidak bisa.
- Rebecca...
Tidak, aku...
Oke.
Kalau begitu baiklah.
- Maaf karena menerobos masuk
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan kembali ke pangkalan.
- Tapi...
Oke.
Bagaimana...
Apa mereka mengikuti kita kesini?
Oh, tidak.
Aku menelepon mereka.
Jangan menggangguku.
- Rebecca ...
- Aku tahu kau menelepon MPS.
Yah, kuharap kau akan berbicara,
tapi, ya, mereka disampingku.
- Rebecca, jika kau menjelaskan pada kami ...
- Bukankah kau mendapatkannya?
Apa kau tahu bagaimana
menjadi seorang wanita dalam militer?
Lebih baik menjadi
jalang atau pelacur.
Dan mereka hanya menunggumu gagal,
mengakui kau tidak mampu.
Yah, lalu, masuk penjara.
Itu akan menunjukkan pada mereka.
Jadilah semua yang
kau dapat.
Kau takut.
Kau masih takut
dengan Sersan Scott.
Aku tidak takut
dengannya.
Kau takut pada sesuatu.
Aku takut mereka
tidak akan percaya padaku.
Ah, tidak masalah jika
mereka tidak mempercayaimu.
Mereka akan mempercayaiku.
Hei, Earl.
Terima kasih sudah meluangkan waktumu.
Ngomong-ngomong, aku penggemar
beratmu. Bisa kau tanda tangani?
Oh, tidak masalah.
Aku bertaruh ini akan
bernilai suatu hari nanti.
Oh, ya.
Tanda tangan, sepatu, gantungan kunci.
Profesional adalah bisnis besar.
- Lihat dagunya mendorong?
- Ya.
Apa?
Kau mendorong dagumu.
Itu tandanya kemarahan.
Kau melakukannya setiap kali
bicara soal karir profesionalmu.
Kupikir itu kau marah karena
kau tidak akan memilikinya.
Hei, Earl, tangkap.
Kami juga telah melihat
ini sebelum juga.
Wajahmu juga sama saat
kau menangkap bola itu hari ini.
Ini kekuatan.
Tidak, sebenarnya,
itu sakit.
Dokter menyebutnya dasar
dari wajah yang merasa kesakitan.
Ini umum.
Jadi apa itu, Earl?
Sindrom? Radang sendi?
Dengar, kau tahu berapa jam aku sudah
menghabiskan waktu untuk free throw?
Aku sudah ditangkap di
pengadilan sejak berumur sembilan tahun.
Aku membesarkan adikku, mencoba
untuk membayar sewa...
Kontrak besar profesional ini
akan mengubah semuanya.
Tapi kau tahu siapa yang mau dengan
orang yang punya radang sendi?
Tidak ada.
Jadi kau menerima suap itu.
Dengar, aku bisa ke tim
profesional dari SMA,...
...tapi Asosiasi Atletik butuh
turnamen yang besar,...
...jadi aku harus menghabiskan
tahun lalu...
...dengan bermain bola di perguruan
tinggi tanpa ada hasilnya.
Dengar, cek dari Pak Taft adalah
gaji yang hanya akan kudapatkan.
Maksudmu kau tidak akan
mengambil uang itu?
PENGUNJUNG DAN PENGIRIMAN HARUS
DIPERIKSA SESUAI PERINTAH SEBELUM MASUK
Sudah kukatakan pada komandan
hal ini sudah selesai.
Sersan Scott sangat penting
untuk kami.
Dia seharusnya di
pesawat 0100 hours.
Kukira jika tentara yang
akan membahayakan keselamatan...
...wanita, harus diselesaikan
tepat waktu, kan?
Prajurit satu Metz membelot selama lima bulan.
Kau yakin tuduhannya
dapat dipertanggungjawabkan?
Aku bilang dia tidak berbohong.
Sersan Scott.
Aku mengadakan sidang
32 pengadilan militer minggu depan.
Persiapkan dirimu, Nak.
Mayor Harris, klienku ingin menghindari
penundaan yang tidak perlu.
Dia ingin membela?
Misi kami di perbatasan Pakistan
sangat penting untuk keselamatan kita di sini...
...dan saya memiliki
tanggung jawab untuk peleton saya.
Jadi, ya, saya siap untuk mengaku
bersalah atas persahabatan.
Bersahabat?
Sersan Scott punya
hubungan dengan prajurit satu Metz.
Becky adalah pacar saya, Pak.
Foto ini diambil selama periode klienku
yang diduga memperkosa prajurit satu Metz.
Apa kau punya yang lain?
Kami punya beberapa.
Kau masih ingin
bilang dia tidak berbohong?
Pisahkan Rebecca Metz.
Ada sesuatu yang salah
dengan senyumannya.
Dia terlihat tidak senang.
Matanya mendorong ke dalam.
Alis mata naik,
bersama-sama.
Dia takut.
Ya, itu senyum
yang dibuat.
Dia tersenyum tapi matanya
mengatakan dia takut.
Sangat takut.
- Apa kau punya senyuman yang dibuat-buat?
- Ya.
Miss South Carolina tidak dapat menunjukkan
rasa takut pada para hakim.
Sarah Palin punya masalah
yang sama dengan wartawan.
Rebecca Metz dengan
pemimpin peletonnya.
Benar, dia tidak ingin
terlibat dengan Sersan Scott,...
...tapi dia komandannya, dia
harus melakukan apa yang dikatakannya.
Dia ingin seks, kan?
Dia merasa dipaksa
untuk memberikannya.
Dia tidak bisa
mengatakan tidak.
Ini bukan hubungan.
Ini pemerkosaan.
Psikolog Angkatan Darat telah melaporkan
beberapa kasus seperti ini.
Mereka menyebutnya
''perintah'' pemerkosaan.
Ini sebanding dengan pelecehan
seksua, tapi jauh lebih ekstrim.
Saat direkturmu membuat kemajuan,
kau takut kehilangan pekerjaanmu.
Tapi kalau itu pemimpin peletonmu,
kau takut kehilangan hidupmu.
Sersan Scott dikirim malam ini,
kita harus kembali ke Fort Meade.
Mereka tidak akan percaya
itu pemerkosaan.
Sersan Scott tidak pernah
mengangkat tangan.
Tidak peduli bahwa dia
tidak menyerangmu secara fisik.
Kau dipaksa.
Tidak ada yang akan
melihatnya seperti itu.
Aku pernah benar-benar
mengatakan tidak.
Dia bertanggung jawab untuk
keselamatanmu. Kau merasa terancam.
Aku sangat takut.
Semua orang tahu jika kau melewati,
dia akan membuatmu memimpin kemudi.
- Memimpin kemudi?
- Memimpin truk dalam konvoi.
Yang paling rawan
untuk sebuah bom di pinggir jalan.
Seorang temanku meninggal seperti itu.
Aku tahu dari pertama kali dia datang
ke tendaku bahwa jika aku bilang tidak,...
...aku akan memimpin
kemudi selama satu bulan.
Jadi kau menyetujuinya.
Kau tidak pernah bilang tidak?
Yah, itulah yang
akan kau beritahu pada Mayor Harris.
Dia tidak akan
pernah mempercayaiku.
Tentu harus kau lakukan. Kami akan
melakukan tes kebohongan padamu.
Mereka menyukai tes itu.
Dia tidak pernah akan
mengatakannya.
Sersan Scott tidak pernah
menyuruhku memimpin kemudi.
Dan dia tidak akan pernah
mengakuinya.
Dia benar. Kita masih belum punya
bukti bahwa dia menyelamatkannya dengan seks.
Kebenarannya tidak cukup baik
untuk orang lain.
Siapa yang bicara soal kebenaran?
- Apa namamu Rebecca Metz?
- Ya.
Dan apa kau prajurit satu
dalam divisi 23?
Ya.
Apa kau punya hubungan dengan
Sersan Russell Scott?
Tidak.
Prajurit satu Metz,
biarkan kuulangi kata-kataku.
Apa kau secara fisik terlibat dengan
Sersan Scott saat kau di Afghanistan?
Ya. Dia memaksa saya
untuk berhubungan seks dengannya.
Kami punya hubungan!
Dia memerintahkanmu untuk
melakukan hubungan seks dengannya?
Tidak. Tapi dia memerintah saya
bertugas, saya tidak punya pilihan.
Apa kau pernah menolak berhubungan
seks dengan Sersan Scott?
Ya...
Sekali.
Dia memaksa saya untuk
memimpin konvoi selama seminggu.
Itu bohong.
Jika dia berbohong, grafiknya
menunjukkan warna merah?
Benar.
Mesin bilang itu benar.
Sebenarnya, itu tidak benar!
Poligraf mengatakan begitu.
Aku tidak peduli apa yang dikatakan
mesin. Dia mengada-ada.
Aku tidak pernah menyuruhnya
memimpin kemudi!
- Kau tidak pernah menyuruhkan memimpin kemudi?
- Tidak!
Kupikir bahwa tugas berputar.
Kau tidak pernah menyuruhnya?
Aku... aku tidak pernah menyuruhnya
memimpin kemudi! Itu bohong!
Sersan, kau tidak usah menjawab.
Jadi, selama dia berhubungan denganmu, dia
tidak pernah memimpin kemudi.
- Apa itu benar?
- Sersan Scott...
Apa itu benar, Sersan Scott?
Sersan Scott, tidak...
- Apa itu benar, Sersan Scott?
- Kau jangan dijawab.
Ya!
Ya, itu benar.
Apa? Apa?
Yah, keselamatannya
tanggung jawabmu.
Kau jual keselamatannya untuk seks.
Mayor Harris, klienku
tidak mengerti...
Ya, benar.
Apa yang dia lakukan
bukanlah persahabatan.
Itu adalah pemerkosaan.
- Tahan dia dengan pasal 120.
- Ya, Pak.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Aku seorang tentara
yang unik!
Aku tidak melakukan
sesuatu yang salah!
Ya, kedengarannya bagus.
Apa yang kau inginkan, huh?
Aku sudah diskors, mereka membatalkan
beasiswaku, kau membuatku dikeluarkan.
Kau salah satunya yang
menerima suap.
Dengar, sistem itu rusak, Earl.
Dan apa yang harus kulakukan, huh?
Bagaimana aku bisa
merawat adikku?
Kudengar kau cukup baik dalam
ujian ekonomi tengah semestermu.
- Jadi?
- Kau ingin gelar.
Jadi aku yakin Dr. Lightman percaya
untuk membiayaimu.
Mungkin tidak cukup untuk empat tahun di
Carver, tapi itu cukup jika di Maryland.
Bagaimana jika aku tidak ingin uangmu?
Kalau begitu buang saja.
Terserah padamu.
Bagaimana dia melakukannya?
Kita berdua tahu Metz berbohong
soal memimpin kemudi.
Bagaimana dia mengalahkan poligraf?
- Valium?
- Ya.
Dibutuhkan saat terdesak.
Mematikan respon emosional.
Kau...
kau membiusnya sehingga dia bisa berbohong?
Jangan biarkan fakta masuk
menghalangi kebenaran.
- Kau tahu, aku ingin...
- Ya, aku tahu. Terima kasih.
Untuk apa?
Kau punya sedikit senyum
terima kasih.
Apa, kau terkejut?
Benarkan?
Kau tahu, hanya karena
aku tidak tahu...
...ilmu pengetahuanmu tidak berarti
aku tidak tahu sesuatu.
Kau tahu, ketika kau
tidak mengetahui...
...ilmu pengetahuan, kau tidak melihat
gambaran keseluruhan.
Orang bisa terluka, kau tahu?
Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Malu.
Jika kau mengatakan orang merasakan
sakit hati, kau menunjukkan rasa malu.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau bohong.
Biasakan melakukannya.
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us