~Subtitle By Comotin.com~
Nonton Film Online, Film Terbaru 2014 di comotin.com
Ayo mama, Kau lambat sekali.
Kau masih muda, tunggu sebentar.
Anak gadisku sangat cantik dan sudah besar.
Ayo pulang kerumah, aku akan buatkan sesuatu yang enak.
Kau pasti mau
Apa yang terjadi???
Aku tidak tau.
Isabella! Kau baik2 saja kan??
Iya.. iya.. tapi kami sangat takut..
Masuk ke dalam!
Kearah kiri!
cepat!
~jegeeerrr~
kita harus cepat!
ibu.. ibu... ibu..!
Ayo tetap semangat.
Tidak ada pemberitahuan tentang 3 penerbangan
Oh itu semakin menyenangkan sayang..
Apa ini yang kau sebut paket cepat?
Maaf,, Aku lupa meninggalkannya
maksudku beberapa minggu di italia.
bayangkan itu
apa yang kau kemas di sini?
isinya kebanyakan buku
Apa tidak bisa di tinggalkan saja?
tidak mungkin! kita akan melihat pompeii (kota romawi kuno) ayah
disana ada banyak yg bisa di pelajari
tentang daerah2 geologi
tentang sejarah kehancuran (pompeii)
Ok! Aku mengerti.
bisakah kau memberikan dia tablet kindle?
pernahkah Kau mengerti bagaimana keuanganku?
dia putrimu
Kau terlalu pintar untuk seorang gadis sekecilmu
Keren! disana ada apartement
Oh keren, lebih menyenangkan
Yeah. beberapa langkah lagi.
sebentar, ada berapa kamar tidur disini?
-Oh...
-Oh tidak..
-ini pasti akan menyenangkan.
-YEAH
akhirnya, aku sangat bersemangat semua berjalan menyenangkan
ayah, bilang Hi
Hi. Hi.
ibu.
comotin.com
Mykaela dan Aku akan memandu di perjalanamu
dan selama satu minggu liburan di italia
melihat semua tempat yang di impikannya
-Kau akan mendapatkan kerjaan impianmu
-Oh yeah.
Yeah Aku tahu.
ini berjalan sempurna
Yeah.
Hey. apa ini?
tidak apa2. Aku hanya sedikit mabuk perjalanan.
oh yeah.
Aku bisa menebakmu seperti buku
katakan itu.
ok pekerjan ini. ini kesempatan baik untukku.. untuk kita.
Yeah. ini kesempatan yang besar
Kau akan menjalankan sendiri
perusahaan keamanan internasional.
dan Kau akan sukses.
Ok dengarkan.
Kau akan berada di sini selama 3 bulan.
setelah itu Kau boleh pulang.
dan tidak akan pernah pusing lagi mikirin uang.
Aku hanya ragu akan presentasi ini. butuh waktu yang banyak pastinya.
berhenti
cuma-
tidak. Kau sudah bekerja selama beberapa minggu.
ini yang telah Kau lakukan.
ini adalah Kau yg sebenarnya.
itu baik. sangat baik sekali
Yeah?
Yeah.
mereka akan menyukaimu
apa yang akan Aku lakukan tanpa Kau.
huh?
tidak ada.
Hey nak. Kau siap?
Yeah.
tentu
HALO DAN SELAMAT DATANG.
Para hadirin mohon untuk berbaris
maaf Aku tidak bisa pergi dengan kalian
ok, kami berharap Kau juga pergi, tenang seseorang akan bawakan makanan kerumah
ayo bu.
Hey tunggu. pompeii tidak akan kemana2
kita akan bertemu dgnmu malam ini
Yeah.
semoga berhasil.
terima kasih sayang
aku cinta Kau.
aku cinta Kau juga.
Uh putri ratu ku
apa Kau melupakan sesuatu?
dadah ayah.
semoga berhasil.
Yeah.
sampai jumpa nanti malam
baik-baik ya
pasti.
c o m o t i n . c o m
hanya kedutan kecil, ini sangat normal di naple
semua akan berakhir. Aku janji
Uh, Aku yakin ini adalah... sebentar...
Uh lihat, kalian jangan pergi dulu. kenapa tidak tinggal dulu di hotel
masih bisa dekat. liat naple
Kau masih ingin pergi kesana sayang?
Yeah. maksudku berapa banyak peluang untuk liat pompeii?
betul. ok jangan takut. Aku akan jaga dengan aman.
Hmm. Aku yakin Kau akan lakukan itu sayang.
baiklah
- baiklah, tiket?
- Yeah.
Kau terus bersama ibumu
iya ayah.
dan sebelum Aku lupa..
Kau mungkin butuh ini jika bermasalah
telepon satelit?
Yeah telepon satelit
dengan penelusuran GPS
telpon satelit dgn penulusuran GPS?
sungguh Jeff?
Aku punya hak izin untuk itu
ayah. Kau lakukan ini setiap saat, Kau panik, terlalu berlebihan
dan membuat anakmu berfikir
telpon canggih biasanya cepat abis baterai
atau Kau harus berada di area yg ada sinyal.
-yah, ayolah Kau serius?
ibu: ok ok ok ok!
kita gunakan teleponnya
pada waktu istrirahat
ayo bu kita bisa lupa tour ini.
Kau...
terlalu khawatir
cukup dgn jari itu.
Ok.
Paul.
ini italia. Aku ingin mencari kornet dan cappucino
kita kurang tidur pagi ini.
hey! senang kau bergabung dengan kami. anda tepat waktu berada di sini dalam kandang ternak express
Yeah masuklah. ok selamat datang.
santai saja. Aku minta maaf dia agak menyebalkan tanpa kopinya pagi ini.
Oh ok. menggembala adalah pekerjaan favorit kami
Moo ( suara sapi )
oh tuhan.. ibu..
Aku kristin. ini paul
Aku Lynne dan ini putriku Mykaela.
Aku kira kita akan satu perahu hari ini.
atau bus kurasa
Yeah, dari tempat kotor ke tempat menjijikan
-Eey!
-kurasa aku suka pria ini
Oh. Ok.
ayo masuk kedalam. Ok. Welcome.
mari.. mari..
Selamat Datang Di Pompeii.
sekarang...
kita semua tau apa penyebab pompeii menjadi runtuh, ya?
Ya.
Erupsi gunung berapi
Dan di sana adalah
Gunung Vesuvius.
ya tentu
gunung vesuvius meletus dan menutupi kota dengan abu
taukah kalian kapan gunung berapi meletus dan menghancurkan kota pompeii yang indah ini?
pemandu tur: ya nona?
79 A.D.?
pemandu tur: tepat nona.
bisakah anda jelaskan lagi tentang vesuvius?
Uh ok. sesungguhnya ini adalah gunung berapi paling bahaya di dunia
karna ada 3 juta orang hidup di dekat gunung berapi.
walaupun ada beberapa beda pendapat arti namanya, seperti
yunani dan bahasa latin berarti "unquenchable" (tak terpadamkan)
tepat. silahkan bebas untuk mengartikan
pemandu tur: gunung vesuvius sudah erupsi lebih dari 50 kali
pemandu tur: erupsi yg terjadi pada
79 A.D. yang paling di kenal. tentu
pemandu tur: debu mengalir di tanah seperti banjir
pemandu tur: seorang saksi menuturkan bahwa kota menuju kedalam "kegelapan/kehancuran".
pemandu tur: seperti kegelapan dalam ruangan
pemandu tur: dua ribu orang meninggal, dan kota ditinggalkan selama bertahun2.
pemandu tur: itu terjadi hingga tahun 1784 sekelompok grup penjelajah menemukan kembali kota ini.
pemandu tur: terkejut saat menemukan apa yang berada didalam lapisan debu yang tebal.
pemandu tur: debu dan puing2.
pompeii ternyata masih utuh
ikut Aku. semua ramai2
pindah!
hati-hati!
www
comotin
.com
Hey sayang.
apa kau merasakan itu?
ya kami merasakannya
semuanya baik?
Ok?
beberapa reruntuhan jatuh, Aku rasa beberapa orang terluka
apa Kau dan Mykaela ok?
Yeah kami baik. kami baik.
Mykalea dan Aku baik2 saja.
Aku tidak ingin Kau cemas sayang
dengar, Aku akan coba merubah jadwal.
Aku akan hubungi kalian lagi.
tidak sayang. sungguh, kami baik2 saja.
kami hanya terkejut. itu saja
Aku yakin kita akan kembali ke bus dan kita akan kembali ke kota beberapa saat lagi. ok?
Kau yakin?
Aku sangat positif yakin.
Aku tidak mau Kau lupa dengan pertemuan itu sayang.
Mykaela ingin bicara dengan Kau
kami tunggu Kau nanti malam
gimana kalian? Ok?
apa disini ada tempat untuk ngopi?
sayang Kau.
Hi ayah
Hey putriku
Kau ok?
Yeah aku baik.
tapi?
apa ini?
pagi ini di berita Aku liat berita terjadi 2 erupsi
erupsi di pulau Galapagos.
mereke bilang telah terjadi gempa dimana2.
tapi..
Aku baca berita akan terjadi aktivitas (bahaya) di dekat gunung berapi yang aktif
apa yang Kau bilang? maksudmu Kau dan ibumu dalam keadaan bahaya?
tidak. tidak. segalanya baik. Aku hanya paranoid yah.
tidak tidak tidak putriku. semua itu bisa saja benar.
denger...
Aku telp lagi setelah Aku selesaikan ini. ok?
yah serius. semuanya baik2 aja kok. jangan panik!
sungguh, Aku dan ibu dalam keadaan aman.
semoga berhasil.
ok terimakasih. Kau dan ibu akan aman.
dah ayah.
dah putriku
dan ingat Kau harus terus pegang telpon satelit itu.
Hallo?
semua baik2 saja?
Yeah.
Tuan Pierce.
senang bertemu anda
Aku Victtore Fabricio, Senior Operation
Vice President
tolong panggil Aku Jeff, sir.
Ok. emm lewat sini. tuan
Rosso dan lainnya menunggu
Gianni.
ya
bagaimana kita bisa keluar dari tempat ini?
kita akan coba jalan masuk utama dulu. jika tidak berhasil kita coba lewat Porta Sarno.
Pintu Gerbang-
Pintu Gerbang Amphitheater.
Hey, ada jalan lain di sisi kota
Ok.
disini. lewat sini.
Lynne.
Aku akui, Aku kagum dengan pengetahuan putri anda tentang kota ini dan gunung berapi.
Yeah dia selalu membuat kita kagum. itu pastinya
katakan padaku, kenapa Kau begitu tertarik dengan gunung berapi?
ayah Aku menyukai petualang saat Aku kecil. seorang marinir
kemanapun ayah Aku pergi, Aku suka baca buku apapun tentang tempat yang ayah Aku sudah pergi kesana.
ditempat kita pijak. segalanya memiliki adat bagaimana sebuah pulau terbentuk.
mencari tahu dimana ayah Aku berada, membuat Aku dekat dengan dia.
semakin aku baca, semakin aku sadar betapa aku sangat mencintai belajar tentang bumi ini.
saat gadis lain bermain dengan boneka, Aku bermain dengan batu
sangat banyak yg bisa di pelajari di italia.
mungkin suatu hari Anda bisa datang lagi.
tinggallah bersama kami saat anda telah menjadi ahli geologi terkenal
Aku sebenarnya ingin meninggal di italia
itu satu tanda kecil yang lainnya kan?
Mungkin kita harus...
AYO! cepat
LARIIIIIIIIIIIIIIIIII!
Aku mungkin saja melakukan itu dan membuatnya terus baik dan berjalan dalam 3 bulan
-terlihat seperti sebuah rencana.
-Ok
Mio dio!
Vesuvius.
[bicara bahasa italia]
Kau punya helikopter?
permisi?
apakah perusahaan ini punya helikopter?
Tuan Pierce.
Aku membutuhkan itu
Tuan Rosso.. keluarga Aku berada di pompeii.
Aku mohon maaf tidak bisa berikan
jika Kau berusaha melawan gunung vesuvius Kau akan mati. Aku ingatkan Kau.
Jeff, tolong Kau dengarkan Tuang rosso. Kau tidak mungkin pergi ke pompeii
Mykaela?
ibu?
itu buruk
sayang, Kau disana?
Jeff. tapi gunung berapi telah...
Aku tahu. Kau harus temukan tempat berlindung.
tempat yg kokoh.
temukan itu. aku akan segera kesana.
-apakah kalian baik2 saja?
-apakah semua baik2 saja?
Aku tidak tau apakah Kau bisa ( kesini ).
tidak. diam disana. Aku akan datang
aku sayang Kau Jeff tapi...
Lynne.
Jeff?
Lynne!
sial!
tetaplah disana Jeff.
ayo.. ayo.. minggir.. minggir.. minggir.. terimakasih
permisi tuan?
tidak aku harus lewat sini.
kembali. jangan ada yg lewat
istriku dan putriku ada di Pompeii. Aku harus lewat
Pompeii? Pompeii is daerah bahaya
tidak ada yg pergi kesana. kembali kedalam mobilmu
tidak, anda tidak mengerti, Aku harus kesana.
kembali kedalam mobil sekarang.
santai bro.
Kembali di dalam mobil atau aku akan menangkapmu
pergi.
Kau bermain nintendo.
Hallo Carlo, yeah aku akan kesana
sial! ayolah!
Ok Yeah.
Carlo.
Tuhan tidak ada yang pernah panggil Aku seperti itu selama ini.
sobat, senang melihat anda
-anda juga
-meskipun keadaan.
-katakan sesuatu yang baik kepadaku.
segera setelah Aku menerima telpmu, Aku langsung kirimkan ke pemerintah italia.
tidak ada jalan keluar Aku rasa.
ini adalah...
Pompeii adalah daerah terlarang, semua tempat terlarang.
kami telah siaga untuk mengevakuasi daerah naples
tidak tidak tidak tidak. Kau tidak mengerti,
ini tentang istriku dan
putriku yang kita bicarakan
kau pikir aku tidak mengerti itu? Kau pikir aku tidak ingat hutang jasa
Aku berhutang jasa sejak di kanada, dan Aku katakan ini adalah krisis internasional
Aku akan bantu Kau jika ada cara terbaik.
ada cara. selalu ada cara jalan keluar. kau tau itu. Kau adalah pasukan spesial.
Aku pasukan spesial saat itu saja carlo. sekarang Aku Cornel Dylard.
NATO liazon. Aku hanya pegang pena
Kau masih sama seperti dulu
ayolah Carlo. ayolah
disana ada sesuatu yang Kau tidak tahu..
seberapa buruk?
Aku baru berbicara dengan kepala ilmu pengetahuan di sapienza roma
Pompeii akan di banjiri lava sedalam 60 kaki dalam waktu 4 jam
maaf.
ayolah. masuk.
kemana Aku harus pergi?
kemana Kau akan pergi?
tidak ada yg bisa kita lakukan. Kau tidak akan bisa menghentikan darah (lava) gunung berapi bro.
ayo.
nunduk!
Nonton Film Online di comotin.com
www.comotin.com
jangan sentuh itu! pergi!
disini!
ayo!
apakah disana aman?
ini lebih aman daripada diluar.
pergi!
diluar sana.
itu saja. Kau akan baik2 saja.
bu.
Aku akan baik2 saja.
ini terlihat buruk sepertinya
Oh tuhan
Kau sadar orang2 ini akan berikan jawaban yang sama seperti pemerintah italia?
di coba dulu
benar. tapi jawabannya akan sama yang mereka berikan.
Aku akan tunggu di luar dan kita bertemu lagi dalam satu jam.
Ok.
apa rencana Kau?
rencana B. jaga2 jika rencana A tidak berjalan.
Aku bukan satu2nya orang italia yang utang jasa padamu.
semoga berhasil bro
makasih.
ok.
lain waktu kalau Aku bilang "mari kita ngopi". maka kita ngopi.
sini Aku bantu Kau
terima kasih
Hey sini.
Kau menolong hidupku diluar sana
kita semua bersaudara
terima kasih
Aku Naveen. dan itu Rashida.
Aku Lynne.
Mykaela.
terima kasih
ini hari neraka huh?
jelaskan padaku.
pagi ini Naveen bilang dia merasakan sesuatu yang sangat penting
apa yg telah terjadi pada kita hari ini
Aku dan mulut besar huh?
Hey.
ini bro.
terima kasih bro.
Lain kali aku tidak akan mengunjungi tempat yg ada bencana alam
itupun kalau ada even di lain waktu
Paul!
Aku tidak mungkin hanya memikirkan sendiri
Hey.
Kau ok?
Yeah.
kurasa
Kau benar2 beruntung menemukan tempat ini. ok?
ini seperti apa yang ayahmu katakan untuk temukan tempat ini.
Kau berhasil sayang, Kau sangat bagus sekali sayang.
secara teori kita akan baik2 saja disini
tempat ini tahan hingga erupsi terakhir
Kecuali kali ini lebih buruk.
buruk?
bisakah ini menjadi lebih buruk lagi?
tuan Pierce tolong percaya pada Aku.
kita ingin lebih dalam
membantu anda menemukan istri dan anak anda
yang Aku maksudkan adalah tentang transport tuan.
percayalah kapten, Aku tidak meragukan kemampuan anda
tapi seperti yang Aku katakan, tidak semudah itu.
itu mudah
ini tidaklah mudah. kau dengar apa yang temanmu katakan
peringatan dari pemerintah italia, bahwa semua harus menghindar
tidak ada yang masuk, tidak ada penduduk setempat, hanya tuhan yang tahu.
bagaimana mereka merasa operasi black ops.
sesungguhnya. Aku grup black ops. Aku bisa membuat operasi sempurna.
tuan tolong. percayalah kami mencoba untuk membuat anda aman.
ini istriku dan anakku
tuan Pierce Aku paham
kita berbicara tentang erupsi gunung berapi
Aku sering lakukan itu, bertahun2, itu pekerjaan Aku.
dengar, Aku akan menolong anda. sungguh Aku ingin tolong. walaupun Kau dan Aku tidak akan bisa menghentikan gunung berapi.
... kita mendapatkan laporan
dari Niihau Hawaii,
dimana lingkar gunung berapi semakin membesar dari laut
membahayakan lalu lintas udara dan
penduduk setempat...
setidaknya dalam 3 jam , Pompeii akan musnah
sekarang yang bisa Aku lakukan hanya mencoba dan membuat dirimu aman
hanya itu. Aku minta maaf
itu kesepakatan kita.
jadi anda tidak mau menolong Aku.
tidak tuan Pierce.. Aku tidak bisa
kami akan keluar dari pulau naples satu jam lagi. jika anda pintar, anda akan ikut dengan kami.
jika tidak...
Tuhan akan menolongmu.
kalian punya sesuatu dalam tas itu.
seluruh kebutuhan hidup kami ada didalamnya.
kami telah backpacking melewati eropa hampir 3 bulan
Naveen sulit di bujuk saat ada ide di kepalanya
seperti Kau saat berantem
apakah kalian berdua menikah?
Uh.. belum waktunya belum. tidak.
ini hubungan yang rumit.
apakah Kau mendapatkan sinyal dgn telp itu?
tidak.
kalau begitu Kau harus hemat baterai saat kita mendapatkan sinyal nanti di beberapa titik.
haruskah?
kenapa dengan Kau bro?
Oh maaf. Aku bekerja dengan Travel Blog saat pulang kerumah. Hanya terbang ke seluruh dunia dan mengambil photo
turis terjebak. Perjalanan pertama Aku ke italia. sangat menarik.
Hey ...
Apakah Kau dengar itu?
apa?
Aku tidak dengar apa-apa?
Aku rasa sudah berhenti.
Aku pikir jg gitu.
baik?
terlihatkah Aku seperti berhasil.
Oh tidak, Kau tidak.
Kau kerjanya cepat.
orang baik pasti punya teman.
kita tidak banyak.
Kalian adalah orang2 yang dapat di andalkan.
yeah yang terbaik yg Aku lakukan dengan cepat
senang melihatmu prajurit.
Kapten Pierce.
liat bagaimana kucing ini di sini.
selalu siap menerima pekerjaan.
Aku senang tidak melakukan ini sendirian. Cane.
tidak akan pernah meninggalkanmu boss.
sebuah band tua biasanya akan kembali dalam satu malam untuk bersama.
kami dengar anda mendapatkan masalah?
Yeah. masalah di Gunung.
keluarga anda?
mereka berada di daerah terlarang. kita harus keluarkan mereka.
Ayo. mari kita pergi.
Aku tidak cukup untuk terima kasih.
hanya itu setidaknya yang bisa Aku lakukan.
ada banyak Aku masih berutang jasa padamu.
Terima kasih. Oh um,
ada satu hal.
hal. hal apapun.
bisakah Kau pinjamkan Aku helikopter? sekelas militer punya?
apa Kau tidak berfikir? Aku
Nato perhubungan. ini bukannya negara Aku.
Aku bisa kena hukum pengadilan militer
Baik .. Baik.. . Kau benar./ Kau selalu benar.
Aku akan cari sendiri.
Ya Aku yakin Kau bisa.
semoga berhasil.
makan malam saat Kau kembali kerumah.
jika Kau kembali kerumah...
kita punya gir?
tersedia dan tersimpan. seluruh peralatan hanya kurang caboodle. kita tidak memilik kendaraan
Yeah. kita harus dapatkan helikopter. kita butuh sesuatu yang besar.
menghentikan kendaraan kargo dan mengambilnya
plus kita perlu mendarat di tempat yang landai.
hakikatnya kita perlu sesuatu yang cepat dan lincah
untuk membantu kita dari masalah.
Ini akan seperti zona perang disana.
Aku bisa menghubungkan kita dengan tentara inggris.
tidak kita tidak punya waktu. Ah! sial!
mundur. mundur!
jadi kita perlu mengamankan helikopter di sini di Naples, dan cepat.
Yep.
Aku kira, penduduk setempat tidak permasalahkan.
ada idea?
Yeah.
Aku tahu apa itu.
apa yang Kau rencanakan?
terkadang carlo tidak menyukainya
jika terus terjadi serangan seperti ini, Aku tidak tau apakah bangunan ini tahan
Ok lalu kemana kita bisa pergi Mykaela?
sayang yg Aku tau. Kau sudah pernah baca buku tentang Gunung Berapi
bisakah Kau ingat beberapa tempat mana saja?
tempat yang aman?
Crap. tunggu.
Christine, Kau masih punya peta pompeii?
ya. ya Aku ada.
bagus. jadi...
kita di sini.
kita harus ke sini.
kita harus segera pindah sekarang!
kita harus segera sampai sana sebelum sesuatu terjadi.
mengapa? sesuatu apa yg terjadi?
Kau tidak perlu untuk tau.
beritau kami.
gelombang panas.
seberapa panas yg di maksud?
cukup.
SEMUA PERGI! SEKARANG!
ibu! lari!
ini.
apa itu?
ambil saja.
ayo. Go. Go Go.
PAUL!
kemana kita akan menuju?
satu2nya tempat yang ada jalan yang Aku butuhkan  .
JFC Naples?
bukankah itu basecamp Nato ?
Yeah itu adalah gardu pos italia. itu jalan yang sulit.
seperti yang terlihat.
jalan yang Aku sukai.
Oh ayolah.
belok kanan disini.
ayolah!
brp banyak kita punya waktu?
menurut Carlo, hanya beberapa jam. sebentar.. sebentar..
mari kita liat.
mari kita bantu dia yang di mobil itu.
ayolah.
Jeff berhenti.
Kau dengar itu?
sepertinya kita harus tinggal dalam rumah.
kita harus menghindar.
datang!
Move! Move! Move! Move!
Ok.
jadi batunya sudah berhenti.
itu bagus bukan?
itu bagus jika Kau tidak ingin terkena lemparan batu, tapi..
itu tidak bagus, jika Kau tidak menyukai panas
kita harus tetap bergerak
seberapa jauh?
tidak jauh.
atapnya utuh.
ayo. semuanya kedalam.
Whoa.
ini seperti jebakan kematian bagiku.
kita bisa melihat pintu masuk dari sini.
kenapa kita tidak terus melangkah?
kita tidak punya waktu.
saat gelombang panas menyerang, kita tidak bisa lari darinya.
apa? apa kita hanya perlu percaya padamu?
Kau akan baik2 saja kalau dengarkan dia.
baik. mendengarkan seorang gadis yang hampir membuat kita mati akibat reruntuhan yang hancur.
tidak ada yang jatuh dari langit?
ini adalah kesempatan kita untuk keluar dari sini.
mari gabung dengan kita.
tunggu bro, serius.
tolong. ayolah.
Aku kira, mereka sedikit benar.
sangat sempit di sini.
baik?
Yeah.
lebih baik dari yg kukira.
kita perlu menutup pintu ini.
akan menolong utk menahan gelombang panas.
Ok Mykaela, apa Kau yakin ini akan berjalan baik?
pada tahun 1902 gunung merapi erupsi di
martinique.
hanya ada satu yg selamat: seseorang yang berada di dalam sel
semua keluarkan isi tas, dan buang apa yg tidak perlu
Aku butuh air Kau juga.
tentu.
terima kasih. terima kasih bu.
ini.
terima kasih.
tunggu. apa yg Kau lakukan dengan air ini? kita mungkin butuh ini.
Aku perlu pakaian basah untuk di pasang di celah2 pintu.
itu yg dia (seseorang yg selamat) lakukan atau
Martinique lakukan agar tetap hidup.
pengecualian, dia melakukan itu dgn air kencingnya.
Hmm.
terima kasih.
bagaimana menurutmu kapten ?
kita tidak mungkin menelanjangi mereka. tapi ada celah disana.
gmn menurutmu? melumpuhkan dan menyingkirkan
sedikit dari kedua itu.
jadi kita bisa lari ke bawah tanah.
taget jam 1.
itu helikopter yang kita butuhkan. itu kendaraan tempur bukan kendaraan penyelamat
mereka tidak pernah gunakan untuk penyelamatan civil.
kita tidak perlu melakukan penyelamatan menyakitkan.
benar.
kita hanya perlu menambahkan kekuatan saat berada di udara
dan menuju Pompeii,
ini seperti kembali pada perang gurun pasit, tapi sedikit lebih buruk
tepat sekali.
itulah mengapa kita akan berada dalam serangan.
bagaimana kita bisa masuk?
kita menemukan celah yg kosong.
maka kita harus bersembunyi, tapi tentunya ada sedikit gangguan di luar
Aku akan urus hal itu.
tidak perlu pertanyakan Aku.
Kau tau Aku, Aku seperti meniup segala masalah
permainan di mulai. kapan kita bergerak?
bagaimana kalau sekarang? waktu telah berdetak.
dan uh, kekuatan minimal.
jaga kepalamu selalu menunduk.
[Speaking Italian]
inilah kenapa Aku mendengarkanmu.
Aku rasa Kau akan buat tato
di dahimu saat kembali kerumah.
ini dia.
sebuah gelombang.
Mykaela.
Yeah bu.
Aku sangat.. sangat bangga padamu sayang...
ibu.
Kau terbaik, anak yang terbaik
setiap orang berharap memiliki.
aku sangat sayang Kau.
Aku minta maaf Rashida.
bukan kesalahanmu.
dengar, jika kita bisa melalui ini semua,
Aku janji...
Aku tahu.
Oh Tuhan.
kita berhasil.
sudahkah berlalu?
Aku rasa...
ini seperti mimpi.
semua ini tidak masuk akal.
semua sudah usai, benarkan?
kita bisa istirahat disini sejenak
itu sudah yg terburuk, kan?
ayolah!
ini belum berakhir.
Aku merasa telanjang melakukan ini di siang hari.
Kau sudah kehilangan akal, hurricane?
sial tidak.
maaf Carlo. lakukan itu.
Aku tahu, dia telat.
berapa menit sekarang.
harusnya sekarang waktunya.
itu isyarat kita. ayo.
ayo sayang.
jalanlah untukku.
kita mulai berangkat!
Aku tau.. Aku tau.. , Aku sudah disini.
tahan.
ok kita berangkat.
Oh Tuhan.
jadi. beritau kita siapa yang ahli gunung merapi
siapa, kita akan mati nanti.
fokus kita hanya pada gas surfur. setidaknya itu untuk saat ini
sangat mematikan dalam dosis yang tinggi. kita akan sangat dekat dengan ancaman debu
seberapa banyak abu?
cukup banyak, seperti 10 kaki atau lebih
kita harus berangkat sekarang.
Hey.
apa ini? Kau mengetahui sesuatu yang lain?
tidak ada, semua hanya khawatir tentang keadaan ini.
Mykalea jika ada sesuatu yg lebih membahayakan, Aku rasa semua kita harus tau hal itu. ok?
cuman jika Vesuvius meletus lagi maka akan terjadi sesuatu yang lebih buruk.
seberapa buruk?
pernah dengar gunung krakatau?
Ok, dimana dia?
disana.
mari naikin dia.
Alita, buka.
ayo. ayo. ayo
koboy.
Hey hey hey hey.
Kau ok prajurit?
terima kasih.
mereka datang. tahan.. tahan...
kita berangkat.
ini lebih menyenangkan daripada mengambil
Qabul dari taliban
dia kehabisan darah.
Kau baik cane?
terimakasih Cade.
jangan sampai pingsan sebelum kita sampai.
sebenarnya jangan pingsan sebelum kita kembali.
itulah knp Kau panggil Aku hurricane.
karna Aku tidak bisa di hentikan sayang.
tidak mereka memanggilmu hurricane
karna Kau orang yang jago di udara.
ok bro ayo. mari kita fokus
Cane, Aku butuh Kau disini.
ayo.
Alita Kau siap dgn komputer.
dimengerti.
Kau baik?
5 by 5. titik tujuan bagus dan berada di jangkauan Aku kapten
dia milikmu sepenuhnya.
Aku mengerti.
apa ETA kita?
kita akan sampai dalam waktu 35 menit.
jaga dia.
kita akan terlindungi
baik, ok.
ayo semua.
beruntung?
Kau tidak pernah tau.
bu, telppon satelit.
Yeah, baik...
Aku rasa, Aku menghilangkan saat di villa tadi.
ok, Aku masih bisa pakai...
pasti jatuh saat Aku terjatuh
baik, kita sepasang yang cocok, bukankah begitu?
gmn menurutmu?
Aku tidak tahu.
sepertinya benar.
Aku pikir kita harus masuk kedalam.
apa Kau ok?
Yeah yeah Aku baik2 saja. jgn khawatir.
Kau yakin?
ya ok.
ayo.
apa kali ini?
TANAH LONGSOR !!!!!
Go go go!
tetap lari!
ayo!
tetap lari! lari!
Aku minta maaf.
Aku benar2 minta maaf.
tanah longsor membawa banyak debu.
itu artinya akan terjadi....
apa?
debu vulkanik yang barusan Kau katakan?
dan disana ada banyak ancaman penyakit, benerkan?
mungkin tidak hanya abu saja yang akan menjadi masalah?
seperti.. seperti yang Kau katakan.
mungkin.
Aku bukan ahli.
Aku bisa membuat kita semua terbunuh.
tidak.
sobat, kita tadi akan terbunuh jika saja tidak karna kau
tidak ada satupun dari kita yg tau gunung merapi.
kita akan mengikutimu.
semua akan baik ok.
Ok.
jadi...
apa langkah selanjutnya boss?
Aku tidak yakin.
SIAL.
tidak apa2.
Um...
Hey kalian.
ada yang mengikuti kita.
bagaimana mereka bisa tahu kita. helikopter kita sama. benerkan?
gmn kecepatan yg kita punya?
Aku cracker dan banking. Aku tidak tahu apa yang terjadi
mungkin punya kecepatan jet, atau mungkin lebih dari itu
untuk pesawat serang selain transportasi.
atau mungkin kita curi helikopter yang paling lambat di militer itali.
Cade! lindungi pintu itu.
apa? Aku hampir kena beberapa tembakan. kasih perlawan ke mereka
bisa terjadi dengan granat luncur. Aku tidak mau membunuh prajurit tak berdosa
Mohon perhatian, kita perintahkan anda untuk kembali ke pangkalan
Mohon perhatian , kami akan menyerang jika anda tidak hiraukan ini.
Kau paham. kami akan tembak anda di udara kecuali anda kembali ke pangkalan
Jeff, tolong jangan lakukan ini.
kembali ke pangkalan dengan kami segera.
Aku mohon maaf Carlo , Aku juga bisa.
Sir, kita hampir mendekati jarak penembakan, sir.
berikan beberapa tembakan peringatan.
tembak sekarang.
Cane, seberapa jauh kita?
Aku bisa bawa ke awan itu dalam waktu 3 menit.
tapi mereka dalam jarak penembakan 1.
Aku rasa mereka sekarang berada dalam jarak penembakan sekarang
Yeah.
Crap.
saat Aku bilang tembakan peringatan, bukan berarti mengenainya
apa Kau paham?
ya sir.
sip!
tidak akan terjadi lagi pak.
selain itu mereka akan mendapatkan hukuman pengadilan militer.
bolehkan aku kejar sir?
kejar... kejar...
Kau di instruksikan mengejar.
Kau gunakan trik apapun yg Kau tau dan bawa kita ke awan itu. paham?
kalian harus pasang sabuk pengaman untuk bagian ini.
Good job. 2 lewat.
Hampir dalam jangkauan tembak sir.
tunggu tunggu tunggu tunggu . pikirkan ini. jika Kau tembak
sekarang, setiap tembakan yang meleset akan mengenai penduduk
coba untuk melewati erupsi vulkona di bawah.
saran Aku akan berlanjut.
ya sir.
Aku paham ini.
Crap.
tidak tidak tidak tidak , saat Aku bilang naik, bukan berarti terbang di atas pantatnya
Ok. Mari kita lihat siapa yang paling besar nyali
Cane!
Kau sungguh lakukan ini?
Yeah dia akan lakukan.
jika belok ke kiri, biarkan dia pergi. terlalu banyak penduduk disana
jika dia belok ke kanan, Kau bisa tembak
Uh sir, mikrophonenya nyala
sir.
Mic was-
yeah.
kesalahan Aku.
ya itu yg terjadi sir.
2 - 3 hotel, disarankan kita punya solosi menembak
mereka sudah terkunci.
Oh tidak mereka tidak.
1-0-6
Whoa! Kau liat itu sir? liat itu-
-ya sir.
itu pesawat commuter. ada penduduk disana
apapun yg Kau lakukan, batalkan batalkan batalkan.
dibatalkan sir. batal 1-0-6
kembali.
baik.
bawa kita kesana.
kita telah di ikuti.
Bagaimana pergelangan kaki Kau?
akan segera baik.
mengingatkanku di Baghdad selama perang teluk
hanya saja ini lebih buruk.
sangat aneh. mengingatkanku akan neraka
kita akan sampai Pompeii dalam 15 menit.
Uh jadi saat kita sampai disana, bagaimana caranya kita menemukan mereka?
mereka tidak mungkin di ruang terbuka.
dan reruntuhan. ada banyak tempat sedangkan kita punya sedikit waktu
sebelum Mykaela dan Lynne pergi Aku berikan mereka telpon satelite.
jadi kita cukup menelpon.
tidak. kita sudah mencoba saat meninggalkan naples.
semua telp memiliki GPS.
mereka tersambung satu sama lain.
asalkan semua masih berfungsi.
Bingo.
salahsatunya masih hidup.
koordinat.
Mykaela.
apa Kau di sini?
Hey bu.
Kau ok?
Yeah.
Aku hanya sedikit pusing.
disana.
museum pompeii.
bagus.
Cane. saat kita sampai di pompeii, cari tempat 4 bersejarah
itu tidak sulit untuk menemukannya
Roger itu.
kita punya waktu 45 menit untuk melakukannya.
jangan khawatir kapten, kita akan menemukannya.
dimana Christine?
Christine!
Mykaela.
kita harus pergi!
semua! kita harus pergi!
sekarang!
-ibu
-bernafas. Kai tolong Aku.
-ayo.
dimana Christine?
ikuti Aku.
lewat sini!
cepat!
ada yg punya baju yg bisa Aku pakai. Aku butuh pakaian dan air
bantu Aku robek baju ini.
Pastikan baking soda berada di mulutmu dan bernafaslah dengan itu. ok?
ini akan menyerap gas di udara.
secara teori.
apa yang terjadi itu?
bu ini telp mu!
ini milikmu?
Aku kira itu milik pemandu tur atau lainnya-
Aku rasa ayah telah coba untuk melacak kita.
ayo, kita butuh tempat yang lebih tinggi.
Sir.
apa ini? Kau masih bisa kontak?
Negative. tidak ada koneksi
sial.
tidak merubah apapun. kita akan mulai jelajah dari museum.
plan yg sama.
Jesus.
kalian siapkan pengikat. kita akan dapat serangan panas.
buat waktu lebih. ayo.
ayo!
ini hal yang solid.
setidaknya ini akan mengeluarkan gas.
ada gempa lain?
tidak untuk saat ini.
Kau tidak apa2 dengan granat itu, begitukah?
tidak seperti petasan.
Ok, kita harus lakukan sesuatu.
ayah sedang melacak tadi sebelum koneksi hilang
itu pasti dia.
dia tau dimana kita.
apakah bisa hanya dengan melalui sinyal?
sangat mungkin.
jika ada jalan keluar, jeff akan menemukannya
dan dengan cara berbicara dengan ini, buatlah bersuara
seperti semacam super hero atau sesuatu.
Yeah baik, dia mungkin.
Hey Aku yg pertama yang akan mendapatkan pertolongan ayah yang super.
dia akan kesini.
Aku tahu itu.
ini sangat membahayakan.
dia benar. ada kesempatan sedikit untuk ke neraka
utk itu dia akan menemukan kita, dia pasti temukan.
itu juga yang dia lakukan saat mencari nafkah.
bagaimana kita lakukan ini Cane?
hitung mundur 90 detik boss.
baik.
mari kita lakukan.
dengar, bahkan jika dia memberikan kabar buruk kita tidak bisa disini.
itu beberapa erupsi menit yg lalu
disana ada terjadi gelombang piroklastik.
apa?
saat gunung merapi meletus bisa memanaskan batu begitu panas sehingga berubah menjadi gas
akan menciptakan semacam aliran , yang membersihkan apapun di tanah.
seperti gelombang pasang.
ini mungkin berbahaya, benerkan?
menurut buku, bisa menjelajah hingga 450 miles per hour.
dan temperatur akan meningkat 4,000
degrees celcius jadi agak...
masih tidak bisa di hubungi?
tidak.
baik, kita asumsikan mereka masih di musem.
kita setidaknya punya 30 menit, temukan mereka dan keluarkan mereka
Aku ingin itu selesai dalam waktu 10 menit. paham?
-Yeah.
-paham.
Baik. kemungkinan lebih kecil dari 0, jadi Aku butuh penerangan.
Kau lebih baik selesaikan secepatnya.
Cane, apakah Kau cukup punya tempat untuk mendarat di atap?
struktur sepertinya mendukung tapi Aku tidak menjamin.
Aku akan jaga di atas dan memastikan mesin selalu hidup.
baik paham. mari pergi.
10 menit. kita cari tiap inchi setelah itu pergi, paham?
paham.
baik. mari kita pergi.
ini ayah.
ini benar2 terjadi!
ini terjadi.
Lynne! Mykaela!
kalian.
mari lakukan yang telah terjadi.
mereka akan menemukan kita di sini.
tapi bagaimana Kau tahu akan itu?
Aku sangat tahu suamiku.
5 menit lagi tolong..
5 menit lagi .
Lynne!
Mykaela!
cek kamar itu disana.
Hello?
Nyonya Pierce?
Lynne! Mykaela!
Jeff!
apa Kau disana?
ayah!
Hey! Hey kami disini!
kalian disana?
kami di sini!
baik apa yg terjadi?
atapnya akan ambruk, kita tidak bisa lewat sini.
baik, semua tetap tenang.
kita akan keluarkan kalian dalam beberapa menit
Ok.
Alita! Cade! posisi dalam 20 semua!
Aku menemukan mereka!
mari!.
kita harus pergi, kita tidak bisa lama duduk disini, kita harus pergi.. kita harus pergi..
Baik.
jadi di balik dinding ini, atap yang akan runtuh, kita buat lobang
katakan kepada Aku, kita butuh sesuatu.
selalu keadaan siap, benar kapten?
25 detik.
bisa membunuh semua yang Aku tau. kita harus keluar dari sini.
baik, Aku ingin kalian semua menjauh dari pintu sejauh yang memungkinkan.
berlindung.
kita sudah lakukan yah.
bagus. dengar, kita akan coba buat jalan keluar buatmu.
Kau harus menghindar dari pintu cepat. GERAK CEPAT!
sejauh yang kau bisa. Kau punya waktu 25 detik.
SEKARANG!
LARI!
Go go go!
Kai! apa yang Kau lakukan?
tolong Aku!
-apa yang Kau lakukan?
-tolong Aku.
Kau dengar pria itu? lindungi.
ok segera!
beberapa menit. mereka akan sampai sini.
ayah!
Lynne! Mykaela!
Ok. semuanya baik2 saja ok?
baik ayo. kita harus pergi.
ayo. ayo!
ayo!
ayo. Guys.
Ok. Hurricane! Hurricane!
Bawa helikopter kesini! Bawa helikopter kesini!
seperti yg Aku katakan.
ayolah. ayo berangkat.
Aku tidak percaya kalian masih bisa hidup.
ini semua berkat Mykaela.
dia banyak membantu kita.
Hurricane! ayo!
Ah man!
ayo.
Kau berhasil?
-kita berhasil?
-bagus bagus bagus !
apa sekarang?
selalu ada jalan, ayo temukan.
liat sepertinya kita butuh rute lainnya,
huh?
dia tidak bercanda bro!
ada yang datang!
Cade!
gelombang pyroclastic .
telah menjadi.
kita butuh berlindung, SEKARANG!
seberapa jauh museum ini?
ada basement Aku barusan melihat.
Baik. semua jalan rusak, bergerak.. bergerak.. bergerak.!
ayo! cepat!
Go go go go!
ini akan baik2 saja.
Ok? Ok go!
ayo.
Go go go ayo!
Go go go!
disini. Kau benar sayang. apa semua baik2 saja?
Yeah.
lalu apa yg akan kita lakukan?
menunggu di sini?
apakah tempat ini akan aman?
Aku harap begitu.
Hal baik berada di gudang, semoga tidak terjadi apa2
sesuatu?
dukung prajutit, Kau tau resiko.
berikan itu bangsat.
mudah bukan? mudah.
ayo. coba liat kaki itu.
ok ini dia. apa yg Kau rasa.
Huh?
apa yang sudah Kau lakukan? apa Kau benar? bisakah Kau beri pemberat di atasnya?
cuma sedikit.
jadi wahai ahli gunung berapi apa yg bisa kita lakukan sekarang? adakah jalan keluar di sini?
hanya jalan dimana kita masuk tadi.
jadi berapa lama hal ini berlangsung?
Aku tidak tau.
berhari-hari. mungkin.
berhari-hari?
tidak bisa menunggu berhari-hari.
kita akan lemas mati di sini.
pasti ada jalan keluar, ada cara minta bantuan seseorang.
Aku akan coba temukan jalan di sini.
baik?
Hey. ada tangga! semua keluar sekarang!
ayo!
ayo kita harus keluar!
TIDAK!
TIDAK Alita TIDAK!
ayo ayo!
Go cane go!
yah, apa yg bisa kita lakukan?
naik keatas! semua naik keatas! Go!
ayo!
tunggu!
tolong Aku!
berikan tanganmu!
ok bagus! ayo!
ayo! Move!
ayah, Aku benar2 minta maaf.
untuk apa?
untuk membuatmu datang ke sini.
Kau tidak perlu minta maaf. ok? Aku bangga padamu.
Ok.
apa yg terjadi?
Aku tidak tau.
Aku belum pernah mengetahui ini di buku.
itu seperti suara ...
disana!
Yeah. Cane.
ayo. ayo.
ayo ayo! Move move move!
Go go go go!
Kau bener2 gila, tau gak?
Ya, ayo cepat Aku nanti terlambat di pengadilan militer.
ayo.
Go go go!
semuanya pegangan.
Aku kira kau tidak akan datang. Kau maniak.
satu2nya alasan Aku disini, karna 25 tahun Aku pernah
terjebak di gurun pasir dan di ekstrakdisi bahkan Aku tidak mengenal mereka
utang kami terbayar, sekarang lunas.
lunas? ha!
Kau berutang padaku.
tentu Aku lakukan.
Aku tidak melihat semua team Kau.
kita kehilangan Alita dan Cade.
maaf.
mari kita antar mereka istirahat ke rumah.
baik. akan menyenangkan kalu Aku bisa makan soup.
siaal.
filter udara tersumbat.
ayolah. Kau bisa lakukan itu. ayolah!
apakah itu..?
ya. ya! Setelah kami berada di sana.
Carlo!
Carlo: terbang terbang terbang .
Jeff: Aku berusaha. Aku berusaha.
Aku tidak bisa kontrol ini.
tahan! tahan!
baik2 aja disana?
Yeah.
Carlo?
kapten?
Kau ok?
kapten? Aku cornel berdarah.
Kau rakyat menyebalkan.
darah batu ini sudah hilang di bahu Aku.
Cane, dean dan tengah.
bawa Cornel Dylard untuk pertolongan
kanan sir.
dan berikan morphine.
ini bisa lebih jauh lagi. Kau akan merengek seperti ayam
coba terbangkan pesawat sedikit ke kiri-
Aku sepertinya ingat cairian dalam katara.
dan Kau tetap komplain, benerkah?
berikan Aku morphine sebelum Kau...
kalian.
Aku tidak mau tinggal di italia lagi.
Yeah.
[Radio Newscaster]
laporan datang,
Erupsi Vesuvious
menurun, dan menjadi sedikit berkurang
serta gempa juga menghilang.
sementara akibat kerusakan bencana ini
Pompeii masih tetap kokoh berdiri