Dia datang!
REIGN
- E01 Pilot -
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Sync & corrections by honeybunny
resynced by chamallow
www.addic7ed.com
Perancis, 1557. Mary, Ratu Skotlandia
telah disembunyikan di dalam biara
demi keamanannya sejak umur 9 tahun.
Bertunangan sejak masa kecil dengan
pewaris Raja Perancis, dia menunggu
saat-saat kembalinya ke Istana Perancis...
Selamatkan Mary!
Singkirkan piring itu!
Kau harus segera pergi.
Ini adalah usaha pembunuhan.
- Kau hampir saja diracun.
- Oleh siapa?
Seseorang yang memiliki hubungan
dengan tahta Inggris Protestan,
tak diragukan lagi.
Mereka akan ditemukan
dan ditangani.
Heaah! Heaah!
Suster Helen yang malang.
Aku tidak tahu...
Bahwa dia penguji
makananmu?
Setiap makanan
yang kau makan
telah dicoba untuk
menghindari racun
sejak kau mulai berhenti
menyusu pada ibumu.
Mary,
kau adalah Ratu Skotlandia.
Lihat dia.
Dia cantik.
Aku tidak yakin
akan kesiapanku.
Untuk pergi dari sini atau
menikahi pewaris Raja Perancis?
Dua-duanya.
Semoga aku masih bisa kembali
ke Skotlandia suatu hari nanti.
Temanmu dari Skotlandia
akan menemanimu.
Nak, kau mengetahui
seluruh hidupmu.
Kau lebih aman berada
di Istana Perancis.
Kau hampir menjadi
seorang wanita,
dan Francis hampir
menjadi seorang pria.
Sudah waktunya.
Kau akan menikahi Francis
muda, segera suatu saat nanti,
untuk memenuhi takdirmu,
untuk rakyatmu,
untuk Skotlandia.
Dia akan mencintaimu.
Aku tidak yakin akan hal itu.
Tergantung padamu.
Mary...
Rose.
Berhati-hatilah.
Ada hantu di sana.
Di dalam kastil?
Mereka bilang lorong-lorong
dipenuhi oleh hantu.
Jiwa yang tersiksa,
seorang gadis dengan
wajah yang hancur.
Dia menutupinya.
Kau tahu, dulu aku pernah
tinggal di Istana Perancis,
saat aku seumuranmu.
Aku tidak pernah melihat hantu.
Tapi bagaimana jika
mereka melihatmu?
Yang Mulia.
Sebastian.
Francis, mereka mencarimu
kemana-mana.
Susah sekali menemukanmu.
Aku sedang menunggangi.
Yang benar? Siapa?
Jadi, Bash, bagaimana
kondisi hatinya?
Sebagai ayah atau
sebagai jenderal?
Tegang untuk keduanya
Merencanakan pernikahan adikmu.
Apakah ibumu ada di sana?
Tidak, hanya keluarga kerajaan dan
undangan yang diperbolehkan.
Tapi...
kondisi hati ibumu sedang
bagus, Tuhan menyelamatkanmu.
Aku pergi sekarang,
kau sudah di sini.
Anak haram
yang beruntung.
Mary harus dilindungi.
Disembunyikan.
Jadi kau telah meng-klaim-nya.
Kau juga mengklaim bahwa dia
perlu diasingkan di biara
untuk pendidikannya,
saat kita berdua tahu
dia telah membuatmu kesal.
Kedatangan Mary telah
mengalihkan perhatian
pernikahan anak kita.
Ini saat yang sempurna
untuk menunjukkan aliansi
dengan Skotlandia
Setengah kerajaan di benua ini akan
makan dari peti makanan kita.
Ada yang mengatakan
terlalu banyak aliansi
membuat raja terlihat lemah.
Lalu mengapa kita menjual
anak kita kepada Spanyol?
Aku diberitahu bahwa aku harus.
Atau haruskah aku kembali
di hari pernikahanku?
Kau telah memilihkan istri untukku,
apakah kau juga telah mengatur tanggalnya?
Saat kubilang begitu.
Atau Inggris mengarahkan
pedangnya pada kita.
Dia dalam perjalanan.
Maksudmu, Mary Stuart.
Aku mendengarnya.
Sepertinya kau tidak
terlalu bersemangat.
Kau pernah berteman dengannya.
Dia punya kaki yang kurus,
gigi depannya ompong dan
opini yang kuat.
Kuyakin gigi dewasanya
sudah tumbuh.
Opininya bisa kau acuhkan.
Bukankah begitu, Catherine?
Dayang-dayangnya pun
dalam perjalanan.
Tiga gelar, orang-orang
kaya yang konyol.
Sesuai dengan seleramu.
Setidaknya calon pengantinmu
memiliki negeri
dan pasukan jika kau
memerlukannya.
Aku mungkin tidak terlahir
dengan mahkota,
tapi negeri ini tergantung
pada uangku.
Biarkan dia bicara
seperti seorang raja.
Pernikahanmu tidak akan terjadi
sampai aku memutuskannya.
Aku berada di sisimu.
Selalu.
Aku tahu.
Menjijikan.
Dimana selir menyimpannya,
raja tidak akan menciumnya.
Kecuali dia adalah suami
yang sempurna.
Bayangkan itu.
Kau menginginkan Elisabeth
melahirkan seorang putra.
Oh, sesegera mungkin.
Jika tidak, apa gunanya
seorang istri?
Tapi bagaimana dengan
anakku Francis?
Apa penglihatanmu
tentang masa depannya?
Katakan padaku, Nostradamus,
apa yang telah kau lihat?
Aku melihat sekilas gambaran,
tapi sampai saat ini, maksudnya
masih belum jelas.
Mungkin jika kau lebih rinci
tentang apa yang
ingin kau ketahui.
Baiklah, akankah
Francis mencintainya?
Akankah Mary mencintainya?
Bagaimana cara aku
mengendalikan menantuku,
yang mana akan
menjadi seorang ratu?
Itukah yang mengganggumu?
Kekuasaannya?
Atau fakta bahwa dia muda
dan cantik?
Aku baru saja mendapatkan
penglihatan.
Aku melihatmu,
dipenggal, atas perintahku.
Katakan dengan
rasa terima kasih
untuk rahasia
yang kita miliki.
Bersabarlah.
Jawaban akan datang.
Dia datang.
Itu Mary.
Mary!
Kami sangat merindukanmu!
Oh, Kenna,
Greer, Lola,
Senang sekali melihatmu.
Aylee, akhirnya
kita bersama lagi.
Oh, Mary, rambutmu.
Apakah para biarawati itu
tidak mengajarimu apapun?
Oh, Greer, peti itu bukan
hanya berisi pakaian kan?
Ada perhiasan dan perak juga.
Aku membawa jumlah yang
banyak supaya tidak kekurangan.
Lihat, mereka datang.
Yang Mulia,
- Raja Henry II.
- Itu dia rajanya.
Itu Raja Henry,
tapi apakah
itu Catherine?
Bukan, mereka masih
menunggunya.
Itu adalah Diane de
Portiers, selir raja.
Jadi rumornya benar.
Tidak seperti dia,
kau tidak akan mendapatkan masalah
jika mencari suami di sini.
Sepertinya kita akan
menikmati perburuan ini.
Bagaimana denganmu?
Oh, jangan katakan.
Ini masih tentang
bocah dari Aberdeen.
Colin bilang dia akan menungguku.
Sampai kapan?
Kita mungkin tidak akan
pernah kembali ke Skotlandia,
tidak jika semuanya berjalan
mulus dan Mary berkuasa di sini.
Apa maksudmu dengan "jika"?
Jangan ada kesalahan,
kita di sini sekarang
untuk menemani ratu muda
kita dalam permainan.
Aliansi bisa berubah.
Sebelum mereka melakukannya, Mary
harus bisa mengambil hati pangeran.
Apakah itu Francis?
Dia tampan.
Bukan, itu bukan Francis.
Aku tahu.
Berarti dia Sebastian,
anak haram raja,
anak Diane.
Aku dengar raja menyukainya.
Yang Mulia, Ratu Catherine!
Aku tidak percaya.
Yang Mulia.
Tidak, panggil saja aku Mary.
Francis.
Kastilnya terlihat lebih besar.
Apakah mungkin?
Kau juga, tentunya.
Apakah ini sebuah kejutan?
Tidak. Terutama sejak kakimu
selalu lebih panjang dari kakiku.
Kau tahu, aku membencinya
waktu kita kecil...
Aku selalu mengejarmu,
tapi sekarang...
Uh...
sekarang pas sekali.
Apa ini?
Kau mendapatkan penglihatan.
Sudah jelas sekarang.
Aku melihat masa
depan putramu...
- My Lady...
- Selamat datang, Yang Mulia.
... pernikahannya... dengan Mary.
Katakanlah.
Dia akan menyebabkan
kematian Francis.
Kau telah kembali ke istana
atas perintah Ratumu.
Sebagai wanita terhormat,
kalian harus bisa menasehatinya,
menyiapkan dia,
bertanggung jawab untuknya.
Untuk pernikahan Putri Elisabeth,
atau acara yang lainnya,
kau harus menempatkan
dirimu, dan Mary,
bersama dengan semua
tamu dan pejabat kerajaan.
Siapa yang paling
fasih berbahasa Italia?
Sepertinya aku.
Kau akan duduk di sebelah
sepupunya Paus.
Dia tidak memiliki gigi dan
bicaranya sangat cepat.
Apakah baju-baju
ini dari Paris?
Iya, semuanya.
Jika saja Colin melihatku,
dia akan langsung menikahiku.
Umurku sudah cukup
sekarang, kita semua.
Kau tahu apa yang
ingin kulakukan?
Menjelajah.
Kita tidak pernah ke sini lagi
sejak masa anak-anak kita.
Pasti ada perubahan di kastil ini.
Ada yang mau ikut?
- Aku!
- Pergilah.
Aku akan menyusulmu nanti.
Ada sesuatu yang ingin kulihat.
Francis adalah nama
seorang wanita.
Mary.
Francis.
- Um, Aku tidak tahu kau...
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang menjelajah.
Ini adalah ruanganku dulu.
Tidakkah kau ingat?
Tidak lagi. Tak seorang
pun yang datang kemari.
Kecuali kau.
Apa itu?
Apakah semua ini milikmu?
Aku membuat pisau,
dan pedang.
Setidaknya aku mencoba belajar.
Menjadi pembuat pedang?
Apakah itu syarat untuk
menjadi seorang raja?
Saat kau mengatakannya seperti itu,
sepertinya konyol, tapi iya.
Tidak, tidak, menurutku
ini luar biasa.
Tapi apakah kau yang
membuat ini semua?
Mengapa?
Aku tidak bisa memikirkan itu
setiap lelaki, bahkan
seorang raja,
seharusnya memiliki
kemampuan.
Kau akan menjadi penguasa
besar suatu hari nanti.
Tidakkah itu cukup?
Kuharap aku
akan menjadi,
tapi maksudku adalah kemampuan
yang sesungguhnya
Satu hal yang tidak kuwarisi,
tidak diberikan padaku
dan... tidak bisa diambil.
Saudaraku...
saudara tiriku, Bash...
dia punya banyak kemampuan.
Dia ingin belajar sesuatu,
dia melakukannya,
dia ingin pergi ke suatu tempat,
dia mendatanginya.
Dengan restu dari ayahku.
Mereka tidak terlalu
mengkhawatirkan kematiannya
atau membiarkannya
untuk menetap.
Karena dia tidak akan
pernah menjadi raja.
Aku bisa memberi
susu kambing
dan memotong gambut
untuk membuat api.
Para biarawati, kau tahu.
Mengesankan.
Seandainya jika ada
pemberontakan yang memaksa
keluargaku untuk bersembunyi,
Aku akan menjalaninya
sebagai pandai besi.
Tapi aku akan
menyelamatkanmu.
Lalu kita pergi ke Skotlandia
dan memerintah di sana.
Itu...
tawaran yang sangat
baik sekali.
Semoga aku tidak perlu memberimu
uang muka untuk itu.
Natalia.
Apakah ada yang
melihatmu kesini?
Tidak.
Mereka tidak
pernah tahu.
akan pernah tahu.
Tidak ada yang
berubah di sini.
perlu berubah.
Stirling, jangan!
Stirling!
Kemarilah!
Mary. Ada apa?
Aku membawakanmu sesuatu
untuk menghias pedangmu.
Saat ini bukan
waktu yang tepat.
Oh...
Lain kali, kau harus
memberitahuku dulu.
Pelayanku ada di sana
untuk sebuah alasan.
Aku tidak mengerti.
Kau seharusnya
tidak berada di sini.
Mengapa kau
terdengar begitu...
Kau sendirian?
Kau bersama seseorang?
Jika kau akan
menjadi Ratu Perancis,
kau harus mengerti sesuatu.
Raja tidak menjawab
pertanyaan istri-istrinya.
Stirling...
Tidak, kembali! Stirling!
Stirling?
- Stirling, kembalilah!
- Ayo.
- Stirling, kembali!
- Mary?
- Stirling!
- Mary.
Stirling, kembali!
Mary!
Stirling! Stirling!
Stirling!
Tidak, tidak, tunggu. Mary.
Gadis muda... keluarga
kerajaan, para ratu...
tidak meninggalkan
kastil seorang diri.
Tapi anjingku...
Biarkan dia pergi.
Jangan masuk ke dalam hutan.
Kau mengerti?
Mengapa tidak?
Ada apa di dalam hutan?
Selain anjingku, siapa yang
mungkin menangkapku
jika kau tidak mencegahku.
Dia akan menemukan
jalannya kembali.
Ada makanan dan kehangatan.
Siapa yang tidak mau
berada di kastil?
Kecuali, mungkin kau.
Lebih baik berada
di biara bukan?
Makan bubur dan
bermain lumpur?
Aku suka dengan tekstur
lumpur yang kuinjak.
Mungkin kau akan dikirim
kembali pada para biarawati.
Karena kenakalan.
Kau kurang ajar.
Dan kau kesal pada sesuatu
yang lain daripada anjingmu
yang sedikit berjalan-jalan
di alam liar.
Ada apa?
Kau sebaiknya bertanya
pada saudaramu.
Bertanya tentang apa?
Mengapa dia begitu mudah
berubah dan arogan.
Kami hanyalah saudara tiri.
Tidak ada kesamaan kecuali
ayah yang sama, sungguh.
Oh.
Tapi akan kusampaikan
ketidakpuasanmu pada Francis.
Jangan repot-repot.
Dan aku akan menemukan anjingmu.
Cukup hangat?
Colin!
Aku tidak percaya!
Apa yang kau lakukan
di sini? Kau tidak bisa...
Aku selalu memikirkanmu
mulai dari saat kau
memasuki perahu.
Aku meminjam uang dan
pergi keesokan harinya.
Aku ingin kau tinggal,
tapi kita akan ketahuan.
Kita memerlukan izin.
Oh...
betapa agungnya, tindakan
yang romantis.
Dan kau mengatakannya
pada ratumu,
Mary, mengenal anak mudamu ini?
Oh, dia belum bertemu Colin,
tapi dia mengenal rakyatnya.
Oh...
Ayahmu sepupuan dengan
ayah Mary, James?
Ayahku melayaninya
sampai saat Raja
James meninggal.
Raja begitu baik,
dia memberikan banyak
kekayaan pada ayahku, tapi...
kami tidak ada
hubungan darah.
Kau berasal dari
bekas pelayan...
Suatu kemajuan yang sangat berarti.
Aku sangat menyukai cerita sukses.
Tinggal dan ceritakanlah semuanya.
Oh, Lola,
sebaiknya kau mencari Mary,
pastikan kesiapannya jadi kita
bisa menikmati pernikahannya.
Jadi Bash baru saja menemuimu.
Kau tidak bisa mempercayainya.
Dia punya reputasi
buruk pada wanita,
dia tidak mau terikat.
Mungkin sudah menjadi
kebiasaan keluarga.
Apa yang terjadi dengan Francis?
Tidak, tidak, tidak ada.
Sungguh, tidak ada masalah,
dan kita harus segera siap
untuk pernikahannya.
Jadi pergilah..
Akan kuberitahu para pelayan
kau telah siap mandi dan berpakaian.
Terima kasih.
Halo?
Apakah ada
orang di sini?
Rasakan cinta dan kesedihan,
tapi jangan meminum anggurnya.
Jangan.
Siapa kau?
Kami sangat senang
kembali ke istana.
Yang Mulia.
Malam yang indah, bukan?
Mengapa kau tidak
bersama Colin?
Apa yang dilakukannya
dengan Mary?
Dia adalah ratunya.
Dia hanya menunjukkan
rasa hormat.
Ayo kita bersulang.
Untuk pasangan
yang berbahagia.
Dengar, dengar.
... jangan meminum anggurnya.
Oh, Lola, tidak.
Aylee, aku ingin berdansa.
Kau tidak bisa berdansa sendiri.
Aku tidak mau sendirian.
Lola, ayo berdansalah denganku.
Lepaskan sepatumu. Ayolah.
Berdansalah denganku.
Lepaskan sepatumu.
Kita dikalahkan
orang Skotlandia.
Lihat... Elisabeth dan Philip
telah meninggalkan ruangan.
Waktunya penyempurnaan,
ritual, upacara, misteri.
Tidakkah kau penasaran?
Shh...
Kita tidak bisa melihat
mereka... kau tahu.
Ini tradisi keluarga kerajaan.
Kita tidak diperbolehkan.
Tidakkah kau ingin tahu tempat yang
kau masuki suatu hari nanti?
Dengan Francis?
Pax vobis. In nomini patri
et fili et spiritus sancti. Amen.
Hanya kita yang berada disini.
Ayo pergi.
Ayolah.
Pergi, sebelum ada
yang melihat kita.
Colin?
Yang Mulia!
Bolehkah aku?
Permisi.
- Sudah lama, aku ingin bicara denganmu.
- Ada yang harus kukatakan padamu.
Saat kau datang ke kamarku,
seharusnya aku
tidak mengatakannya.
Ada cara lain untuk
menangani ini.
Menangani apa?
Aku?
Kau menyadari bahwa kita akan
menikah suatu hari nanti, bukan?
Percayalah padaku, aku tahu.
Kutahu dulu kau punya kehidupan
sebelum aku tiba di sini.
Ini bukan tentang itu.
Tidakkah kau pikir bahwa
kita sama-sama berhutang,
pada keluarga kita,
pada negeri kita, untuk
memberikan kesempatan?
Tidak semudah itu.
Tidak semudah itu?
Apanya yang tidak mudah?
Kita telah bertunangan
sejak umur kita enam tahun!
Semuanya telah direncanakan.
Betapa mengerikan, kau menemuiku
untuk mengatakan ini?
Ini bukan karenamu.
Kau... kau cantik
dan pintar dan tidak bisa diprediksi,
tapi tidak menjadi masalah.
Yang jadi masalah adalah apa yang
menjadi hak untuk negeriku.
Perancis tidak sekuat yang kau
pikirkan atau yang kau tahu,
kau tidak tahu, tapi
aku mengetahuinya.
Aku akan menjadi raja suatu hari nanti,
bertanggung jawab pada rakyatku.
Dan saat ini, aliansi dengan Skotlandia
akan menghancurkan Perancis.
Kau tidak ingin menikah denganku.
Kau tidak menginginkannya
sama sekali.
Apapun bisa berubah
Ini bukan keputusanmu,
tapi keputusan ayahmu.
Kau tidak melihat dia tergesa
dengan pernikahannya, bukan?
Pertunangan hanya untuk
memperpanjang aliansi.
Dia berpikir mungkin kami
memerlukan Skotlandia,
Tapi menurutku kami akan mendapatkan
dukungan di tempat lain.
Kutahu ini bukan hal
yang ingin kau dengar.
Tapi kau tidak akan mencintaiku.
Kau tidak akan membiarkan dirimu.
Cinta tidak ada urusannya
dengan orang seperti kita.
Kita punya keistimewaan
dalam banyak hal akan itu.
Apa yang kuminta padamu
adalah menunggu,
melihat semuanya berjalan.
Melihat bagaimana semuanya
berjalan untuk Perancis.
Menurutku akhirnya
semuanya menjadi mudah.
Tapi kau bukanlah satu-satunya orang
yang punya negeri untuk dipikirkan.
Yang Mulia, kumohon!
Tidak! Penjaga!
Colin, tidak!
Ampuni aku! Aku... !
Ayolah, Colin...
Kumohon Yang Mulia,
ampuni aku!
- Jalan!
- Aku tidak bisa... !
Yang Mulia, kumohon!
Cepat!
Bagaimana hal
ini bisa terjadi?
Dimana para penjaga?
Mengapa mereka tidak mencegahnya?
Semoga Mary melakukannya
jika mereka tidak.
Mereka akan mempertanyakan
kesuciannya.
Jika dia bukan perawan,
maka dia tidak akan pernah
menjadi ratu Perancis,
dan masa depan kita di
istana akan berakhir.
Kalian tidak tahu apa yang
terjadi, tak seorang pun.
Katakan.
Aku telah berbicara dengannya.
Dia telah dipenjara.
Aku menyuap penjaga.
Colin orang yang baik.
- masih seorang bocah.
- Apa yang dikatakannya?
Apa pembelaan yang
dia katakan padamu?
Dia bilang dia telah dipaksa.
Dia tidak bisa
mengatakan oleh siapa.
Dia tidak bisa, dia
begitu ketakukan.
Tapi dia bilang
ada orang-orang,
orang-orang yang
berkuasa, dibalik ini,
dan dia tidak
punya pilihan.
Orang seperti apa?
Di sini, di dalam kastil.
Dia tidak berani berkata
lebih banyak lagi.
Kau percaya padanya, Mary?
Dia begitu terkejut saat
aku melawan balik.
Dan aku masih bisa bangun.
Dan kau masih bisa bangun?
Dia menyerangmu.
Anggurnya.
Aku diberitahu untuk
tidak meminum anggurnya.
Aku telah diperingatkan.
Diperingatkan
oleh siapa?
Itu tidak penting lagi.
Aku percaya padamu.
Aku percaya pada Colin.
Kumohon tolonglah dia.
Aku berterima kasih atas
perlindunganmu tadi malam,
tapi aku perlu berbicara
dengan Colin.
Bicara pada orang
yang  menyerangmu?
Mengapa?
Karena dia adalah kekasih
dari teman baikku.
Dan jika ada kesalahpahaman.
Jika aku salah mengirim pesan
dalam kebahagiaan pernikahan...
Jagalah dirimu, nak.
Jika ada orang yang tahu
kau meminta hal ini...
Catherine, dia perlu tahu.
Gosip itu racun.
Bisa meracuni reputasi ratu muda,
hak keturunannya pada
tahta, dan seluruh kerajaan.
Kau mungkin telah
bertindak bodoh,
tapi kau tidak bertanggung jawab
atas perbuatan orang-orangmu.
Colin McPhail adalah urusanku.
Aku ratunya, dan aku ingin
berbicara dengannya.
Saksi telah dihadirkan.
Anak itu terlibat
dalam rencana Inggris untuk
menghancurkan pertunanganmu
dan aliansi antara
Skotlandia dan Perancis.
Rencana Inggris, kau yakin?
Kau harus tahu
jika dia berhasil memerkosamu,
kau tidak akan bisa
menikahi putra kami,
atau menikahi keluarga
kerajaan lainnya.
Sayangku, perbuatannya
bukan karena gairah.
Tapi pengkhianatan.
Tapi semuanya
sudah beres sekarang.
Colin telah dieksekusi.
Apa?
Dia telah dipenggal pagi ini.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku sudah sangat terlambat.
Dia bukan pengkhianat.
Dia bukan pemerkosa.
Mereka bilang dia terlibat
dalam rencana Inggris.
Aku tidak tahu siapa yang
harus kuyakini dan kupercaya.
Aku.. aku turut prihatin, Lola.
Kaulah penyebab kematiannya.
Siapapun yang dekat denganmu
hidup dalam
ancaman bahaya.
Kita bisa saja digantikan, kita semua.
Tidak, kalian aman.
Aku memerlukan kalian.
Kalian teman-temanku.
Kenna adalah temanku.
Greer dan Aylee adalah temanku.
Kau adalah ratuku, dan
kami adalah rakyatmu.
Kami disini untuk melayanimu,
apapun artinya, apapun
yang menimpa kami.
Aku akan menjaga kalian.
Kau bahkan tidak
bisa menjaga dirimu.
Aku akan lebih baik lagi.
Aku berjanji.
Stirling!
Kau menemukannya.
Oh, Stirling.
Apa yang telah kulakukan?
Maafkan aku.
Terasa berat.
Aku tahu.
Jauh lebih sulit daripada
yang kupikirkan.
Kau tidak sendirian di sini.
Aku punya teman-temanku.
Aku tidak sedang membicarakan
teman-temanmu.
Maksudku...
Kuharap kau baik-baik
saja, Yang Mulia.
Terima kasih, Sebastian.
Sungguh.
Ibu.
Di mana kau menemukan anjingnya?
Di hutan.
Hal ini cukup menyakitinya.
Seberapa dekat dirimu?
Jaga dirimu,
putraku yang pemberani,
atau kau akan kecewa
untuk seorang gadis yang tidak
akan pernah menjadi milikmu.
Kau membela anak yang
ditangkap di tempat tidurmu?
Apa yang telah dilakukannya?
Kau bisa mengatakannya padaku.
Kupikir aku sudah tahu.
Menurutmu aku bersamanya untuk
mendapatkanmu kembali?
Menurutku kau menuruti
kata hati dan sombong.
Dia sudah mati.
Relakanlah, kumohon padamu.
Kau tidak bisa
bersikap seperti ini.
Tidak di istana.
Tidakkah kau lihat apa
yang dipertaruhkan di sini?
Karena kita bertunangan.
Tapi kau tidak ada niat
untuk menikahiku.
Bagaimana jika aku mengatakan
hal itu pada mereka?
- Maka semuanya akan berakhir.
- Kau tidak akan melakukannya
karena hal itu tidak benar,
aku mungkin menikahimu.
Suatu hari nanti,
mungkin, jika.
Kau bilang bahwa kau punya
negeri untuk kau pikirkan.
Apakah kau memikirkan
Skotlandia saat ini?
Aku sedang memikirkan
diriku sendiri,
teman-temanku,
keselamatanku...
Kau bisa saja
merusak reputasimu
sehingga aku tidak
bisa menikahimu,
bahkan jika semuanya berjalan
sesuai dengan keinginan kita.
Berjalan sesuai dengan
keinginan kita?
Dan bagaimana cara kita
menginginkan semuanya berjalan?
Jika kau bukanlah raja
Perancis selanjutnya,
dan aku hanyalah gadis biasa,
bukan ratu dari apapun.
masihkah kau
menginginkannya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak mau.
Kau bilang minuman
itu akan membuatnya
tertidur seperti orang mati.
Segelas anggur,
lalu dia terbangun dengan
kesucian yang telah hilang,
pertunangannya akan berakhir.
Tidak ada yang salah
dengan minumannya.
Itu karena dia tidak
pernah meminumnya.
Bocah Skotlandia yang bodoh.
Bocah mati yang bodoh.
Semuanya dilakukan untuk
melindungi keluarganya.
Darimu.
Aku tidak punya pilihan.
Bocah itu akan melibatkan
aku dan kau.
Apakah penglihatanmu
telah berubah?
Tidak.
Mary akan menyebabkan
kematian anakmu.
Kau tidak boleh mengalah.
Kau harus terus berkorban.
Aku tidak tahu siapa dirimu
atau mengapa kau bersembunyi,
tapi peringatanmu
menyelamatkanku.
Bahaya mengelilingiku di sini,
dan aku berhutang
budi padamu.
Apakah kau dalam
bahaya juga?
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Sync & corrections by honeybunny
resynced by chamallow
www.addic7ed.com