Sejak kecil, Mary,
Ratu Skotlandia...
...Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya...
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi pewaris Raja...
...untuk menyelamatkannya
dan juga rakyatnya...
...sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi...
...kekuatan kegelapan...
...kekuatan hati.
Menuju Kekuasaanya.
- REIGN S01E08 Fated -
Sebelumnya di Reign...
Jika Mary menikahi anakku, dan
menyebabkan kematiannya,
seperti yang kau ramalkan,
di dalam kastil ini akan terjadi kekerasan
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Bagaimana jika kau
mendapatkan legitimasi?
Kau sedang bicara tentang
penggantian garis kekuasaan,
dan pembicaraan seperti itu..
akan menyebabkan si anak
haram dan selirnya dipancung.
Apapun yang telah terjadi diantara
kita, percayalah padaku sekarang,
bahwa aku mencintai anakku.
Aku akan pergi ke neraka untuknya.
Seberapa jauh kau akan pergi?
Sepertinya kita akan pergi
ke neraka bersama.
Mengapa kau kembali?
Kau tidak tahu bahwa
emasnya diracuni.
Itu pertempuran satu orang
melawan sepuluh.
Mereka bisa saja
membunuhmu.
- Mengapa kau harus melakukan hal bodoh?
- Karena aku mencintaimu.
Apa?
Karena sudah sangat jelas sekarang
bahwa agar kita bisa tetap waras,
kita harus tetap bersama.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
- Sudah pagi.
- Aku tahu.
Bagaimana jika para pelayan bergosip
tentang tempat tidurmu yang berantakan,
sudah terlambat untuk
memperbaiki situasinya.
Apakah menurutmu
kita terlalu ceroboh?
Aku milikmu.
Kau milikku.
Kuharap kau hamil.
Francis!
Itu akan mempercepat
pernikahan kita.
Bagaimana bisa ayahku
membantahnya?
Kau tidak berpikir apa
yang kita lakukan salah?
Karena kita belum menikah?
Setelah kita berkuasa
mendapatkan kejayaan
untuk waktu yang lama
lalu kita anak mewariskan Perancis
dan Skotlandia pada anak-anak kita,
lalu anak cucu kita, lalu
anak cucu buyut kita,
lalu kita menghadap
Sang Pencipta,
kau bisa langsung
bertanya pada-Nya.
Maafkan aku, tapi
ada pesan untukmu...
- dari Tahta Suci.
- Paus?
Kardinal dari Vatikan
ada ruangan tahta.
Atau kau bisa bertanya
pada-Nya sekarang.
Sebab perwakilan
Tuhan ada di istana.
Kau bisa jujur.
Aku akan senang menukarkan
penderitaanku dengan rasa hormat.
Bukankah kau sudah
cukup menderita?
Melihatmu seperti ini?
Kau jarang sekali bersamaku.
Kau perlu istirahat.
Karena kau selalu bersamanya.
- Kenna, tolonglah.
- Aku mendengar gosip.
Aku bertanya pada pelayan.
Diane terlihat berada
di kamarmu.
Dia memberiku nasihat.
Dia sahabatku.
Bisakah kita
melupakan Diane?
Kau bisa?
Henry.
Henry, kumohon
lihatlah padaku.
Katakan yang sebenarnya.
Katakan bahwa
kau mencintaiku.
Aku tidak bisa melepasnya.
Maafkan aku.
Kau ingin aku jujur.
Aku seolah kembali pada peristiwa
serangan yang mengerikan ini.
Orang asing dengan dendam lama yang
ingin menghancurkan garis keturunanku.
Mereka datang untuk anakmu,
tapi mereka telah menyerangku,
karena aku memiliki
hubungan denganmu.
Karena kau menjadikanku selirmu.
Aku nyaris mati karenamu,
dan kau memilih saat ini untuk mengatakan
bahwa kau menginginkan dia?
Aku tidak tahu jika dia sudah menjadi
candu bagiku, atau penopangku,
tapi aku membutuhkannya.
Aku telah menyerahkan
semuanya padamu.
Kesucianku. Aku....
Aku hancur.
Oh, itu tidak benar.
Kenna, saat kita memulai ini,
kau tahu bahwa aku
punya istri dan selir.
Mungkin kita berdua
sudah terlalu berlebihan
untuk berasumsi bahwa aku
sanggup bersikap... ekslusif.
Jadi, inikah
akhirnya?
Kau mencampakkanku?
Bukan itu maksudku.
Kita bisa tetap lanjut.
Tapi jika kau memintaku lagi
memilih antara kau dan Diane,
Aku akan memilih Diane.
Apakah kunjungan kardinal
ada hubungannya denganmu?
- Dengan rencanamu untukku?
- Tidak.
Aku akan tahu lebih dulu,
dan pembicaraan dilakukan
dengan sangat rahasia
Legitimasi perlu waktu.
Aku tidak ingin
pekerjaan saudaraku.
Meski pekerjaannya membuatmu
mendapatkan wanita yang kau inginkan?
Yang Mulia. Yang Mulia.
Dia mungkin
menyayangi Francis,
tapi Mary akan menikahi
raja Perancis berikutnya.
Bukan itu cara memenangkan
seorang wanita.
Berhasil untuk dia (raja).
Mengapa tidak untukmu?
Tuhan memberkati
kita semua.
Ada berita untuk kita
dari Kardinal Tesson,
utusan kepausan.
Di Inggris, Ratu Tudor
sedang sekarat.
Karena dia tidak memiliki
penggantinya...
Banyak yang bilang,
dan meyakini,
pewaris syah
tahta Inggris...
...adalah kau, Mary Stuart.
Ratu kedua Inggris telah wafat,
kau akan menyatakan klaim-mu.
Pernikahanmu dengan anakku
akan menguatkan klaim tersebut,
dan dunia akan tahu
bahwa kau memiliki kekuatan
Perancis di sisimu.
Perancis memenuhi janjinya
pada Skotlandia dan padamu.
Sudah waktunya kau
dan Francis menikah.
Tidak, kau tidak
bisa melakukannya.
Kita harus merayakannya.
Ini kehendak Tuhan.
Kau mendengarku?
Apakah pengertianku benar?
Bahwa situasi baru dari
persekutuan dan pernikahan kita
adalah aku memberikan
Inggris padamu?
Ayahku menginginkannya.
Dukungan dari Vatikan membuatnya
berpikir dia bisa mendapatkannya.
Elizabeth pun punya dukungan.
Pasukan yang telah dia
kumpulkan bertahun-tahun.
Kau sadar bahwa mengklaim Inggris
bisa membuatku terbunuh?
Iya, tentu saja.
Kau mempertaruhkan kepalamu.
Saat Ratu Inggris wafat, begitupun
dengan keturunan Henry VIII.
Kau adalah kerabat
sedarah terdekatnya.
Elizabeth adalah putri Henry VIII.
Dari Anne Boleyn.
Pernikahan orang tuanya
tidak pernah diketahui
oleh Gereja Katolik. Dia...
tidak syah. Klaimnya
lemah, itu yang terbaik.
Dalam pandangan Tuhan,
dia bahkan tidak ada.
Betapa nyamannya Tuhan
dengan pandangannya ini,
sebab Elizabeth adalah
seorang Protestan.
Paus tidak ingin melepaskan
negara pada orang Protestan.
Bisakah kau menyalahkannya?
Ratu Skotlandia
pada tahta Inggris?
Seorang putri yang lahir dari
salah seorang istri Henry,
diacuhkan?
Bakal ada pemberontakan.
Peperangan.
Katolik melawan Protestan,
tetangga melawan tetangga.
Inggris melawan Skotlandia.
Dan Elizabeth melawan Mary.
Apakah kau sudah
memikirkan itu?
Mereka bilang dia sangat licik,
dan pengikutnya sangat banyak.
Dan dia selalu memperlakukan
Mary sebagai ancaman.
Dia akan datang mencarimu,
tak peduli kau mendapatkan
mahkotanya atau tidak.
Sedangkan perselisihan,
perang saudara...
Tidak pernah membuat
Inggris menjadi lemah.
Kapan waktu yang
tepat untuk menyerang?
Jika mereka
menyerang balik,
jika ada peperangan,
kita akan menang.
Kau membenci mereka.
Inggris telah mencabik-cabik
negaraku selama setengah abad.
Mereka menumpahkan darah
Perancis di tanah Perancis.
Benar...
Aku membenci mereka.
Kau bisa menjadikan
mereka milik kita.
Bersama, suatu hari nanti kalian
akan menguasai setengah Eropa.
Inggris, Skotlandia
dan Perancis.
Jangan biarkan rasa takut
menghalangi kejayaanmu.
Ini adalah takdirmu.
Aku ingin anakku menikahi Ratu Inggris
berikutnya, karena aku menginginkan Inggris.
Gagalkan aku untuk mendapatkan
Inggris, maka akan kubunuh kau.
Apakah jelas?
Aku tahu.
Ini sudah berakhir.
Apakah Vatikan
mengatakannya padamu?
Mereka tidak perlu
mengatakannya.
Tidak ada cara bagi Gereja untuk
mendukung klaim anak haram raja
pada tahta Perancis
saat menolak klaim anak
haram raja di Inggris.
- Maafkan aku.
- Aku tidak.
Adalah salahku bermain-main
dengannya di hadapanmu,
- untuk bermain dengan perasaanmu.
- Jangan.
Kau tidak boleh
menginginkannya...
bahkan secara diam-diam,
bahkan dalam hatimu.
Francis akan mengetahui
hasratmu padanya.
Kau mengatakannya sendiri padaku
bahwa dia telah mengetahuinya.
Dia melarangku darinya.
Dan apa akibat
yang kau terima?
Kau dan Francis...
kau bicara jika Mary adalah
segelas air dingin,
dan aku lelaki yang sedang
sekarat karena kehausan.
Dan hanya pembicaraan kita
saja yang membuatmu haus?
Kau tahu mengapa aku mengingatkanmu,
mengapa Francis mengingatkanmu?
Karena dalam diri Mary
pun ada rasa haus...
...akan dirimu.
Kau harus menjaga
jarak darinya.
Tak ada seorangpun yang
layak kau bela mati.
Hei kau, apakah ini
kamarnya Diane?
Iya, Nona,
tapi dia tidak
di tempat saat ini.
Baiklah, katakan padanya
bahwa selir raja
ingin sekali bertemu dengannya.
Nona.
- Aku senang bertemu denganmu sendirian.
- Apakah aku mengenalmu?
Aku Bapa Ronissi, dan kau...
seperti yang kudengar
tadi, adalah selir raja.
Apa kabarmu,
Madame de Poitiers?
Kau lebih muda dari
yang kubayangkan.
Aku si pendeta.
yang telah menjawab
surat-suratmu.
Pada Vatikan?
Tentang anakmu, Sebastian.
Sebastian?
Tentu saja kau
ingin dia diakui,
tapi...
kau harus menyadari,
saat ini Paus memberkati
pernikahan Mary dan Francis,
keinginannya untuk melayani
rakyat Inggris yang setia...
kau harus menghentikan
usahamu.
Usahaku...
dan raja?
Raja tidak mengetahuinya,
seperti yang kau minta.
Kuharap kau mengerti.
Aku baru mulai mengerti.
Maksudku... tentu
aku mengerti.
Terima kasih.
Kau bernafas dengan lega sekarang?
Aku masih tidak ingin
kembali ke kastil.
Mereka pasti menginginkan
jawaban.
Ayahku tidak bertanya padamu
saat membicarakan pernikahan,
tapi aku akan melakukannya.
Kau menginginkannya?
Aku menginginkanmu,
tapi aku takut.
Aku tidak ingin
memicu peperangan.
Lalu bagaimana
jika usahaku gagal?
Bagaimana jika tak seorang pun yang
mendukung klaimku atas Inggris?
Seluruh kaum Katolik
akan mendukungmu.
Aku tahu kau perlu waktu
untuk memikirkannya,
untuk mempelajari apa yang bisa
ditawarkan oleh Perancis dan Vatikan.
Dan mungkin kita punya waktu
sebelum Ratu Inggris wafat
sebelum kau harus
memancangkan klaim-mu.
Tapi kita adalah permasalahan
yang berbeda.
Dan ini adalah kesempatan kita,
saat ini, untuk tetap bersama,
tanpa seseorang atau apapun
menghalangi jalan kita.
Apa maksudmu?
Menikahlah denganku.
Lalu kita akan cari tahu, apa yang harus
kau lakukan dengan Inggris nanti.
Maksudmu mengelabui ayahmu, Raja Perancis,
seolah-olah aku setuju dengannya?
Benar.
Kita harus menipunya.
Demi alasan yang baik.
Dan kau tidak akan menekanku
tentang Inggris nanti?
Aku akan menekanmu,
dan mendengarkanmu,
dan berdebat denganmu,
dan mencintaimu...
sampai maut merenggutku.
Bersama, kita akan
putuskan apa yang terbaik,
sebagai suami dan istri.
Menikahlah denganku.
Katakan iya.
Iya. Iya!
Maafkan aku, Yang Mulia.
Nona Kenna bilang kau
sedang menunggunya?
Aku perlu waktu
sendiri denganmu.
Akan menjadi keuntungan kita
jika kau mau mendengarkanku.
Ya Tuhan, kau terlihat
mengerikan sekali.
Aku turut prihatin...
tapi jika ini tentang Henry,
kau tidak bisa bayangkan betapa
dia tidak membuatku tertarik.
Ini juga tentang anakmu.
Aku bisa menyelamatkannya
dari penderitaan yang tak terduga.
Pergilah.
Apakah ini tentang pernikahannya?
Pernikahan? Tidak,
ini tentang Diane.
Oh. Keluarlah.
Mengapa kau mengizinkannya
tinggal di sini?
Mengapa kau setuju untuk
hidup berdampingan?
Dia tidak berarti
bagiku... tidak lagi.
Mengapa, saat dia mengambil
milikmu, yang sekarang milikku?
Apa yang membuatnya
begitu disayang raja?
Mengapa kita tidak menggunakan
informasi yang kumiliki tentang dia?
Lanjutkan.
Kurasa Diane berencana
melegitimasikan Bash.
Di belakangmu,
di belakang Henry.
Ini bisa menghancurkan Perancis.
Bagaimana kau bisa tahu?
Tadi aku sedang dalam perjalanan ke
ruangannya untuk bertemu dengannya.
Mengatakan apa?
Aku tidak tahu.
Memohon padanya supaya
memberiku kesempatan.
Oh astaga... Dasar
kau anak-anak.
Aku telah bersalah padanya.
Saat aku mengetahui usahanya
untuk mengakui Bash oleh Gereja.
Menurutmu apa
maksudnya itu?
Rencananya akan sia-sia.
Itulah yang dikatakan
utusannya padaku.
Dia menyayangi Bash, dan jelas
sekali, dia mencintai Diane.
Tapi dia tidak akan menyukai
berita ini, tidak untuk saat ini.
Saat Inggris berada
dalam permainan.
Dia mengoceh tentang
garis kekuasaan,
tepat di saat Perancis
perlu terlihat sangat aman.
Dan merusak penguasa
yang ada?
Baiklah, beberapa orang mungkin
menyebutnya pengkhianatan.
Dia bisa dihukum karena ini.
Apakah itu akan membereskan
masalahmu tentang Diane?
Bukan, bukan itu
yang kuinginkan.
Lalu kau masih bisa
hidup dengannya.
Ah.
Pergilah.
Akan kulihat yang bisa kulakukan dengan
informasi ini, dan apa gunanya untukku.
Hmm. Bagus sekali.
Kami sangat
berbahagia untukmu.
Lola, bagaimana denganmu?
Aku senang. Aku hanya...
Aku ingin kau aman.
Aku ingin kau yakin.
Inggris resiko yang
sangat besar.
Kau mengambil resiko itu
demi kami, rakyatmu, atau
demi pria yang kau cintai?
Tanggung jawabku
untuk Skotlandia,
dan segera, untuk Perancis.
Aku akan mengambil keputusan
sesuai dengan kata hatiku.
Francis tahu itu.
Tapi perintah raja...
Apa yang tidak diketahui raja
tidak akan menyakitinya.
Dia akan menentang
ayahnya untukmu?
Untuk kita, untuk rakyatnya.
Dia orang baik.
Aku akan menikahinya
besok malam.
Besok?! Apa...
Tapi apa...
apa yang akan kau kenakan?
Terus... bagaimana
dengan ibumu?
Dia tidak ada disini.
Aku punya
kalian semua.
Kalian keluargaku
yang sesungguhnya.
Mary, ayo.
Ayo kita coba hal berbeda
dengan rambutmu.
Ke atas atau
ke bawah?
Bagaimana menurutmu?
Tergantung dari tudungnya.
Putraku tidak percaya bahwa
masa depan bisa dilihat.
Menurutnya semuanya
tergantung dia dan Mary.
Aku coba untuk
menjauhkannya.
Aku coba merusak reputasinya,
cintanya untuk Mary.
Aku telah menerornya.
Jangan lakukan ini.
Dia tidak berdosa.
Tidak, dia sangat
berarti untuk Francis.
Francis mencintainya,
dia mencintai Francis.
Apa yang lebih kuinginkan untuk
anakku adalah keselamatannya.
Ada jalan lain.
Tidak ada jalan lain, kecuali
membuang akar permasalahannya.
Francis akan mengetahuinya,
tak peduli bagaimana caranya kau
menyembunyikan pengkhianatanmu.
Dia tidak akan pernah
memaafkanmu.
Dia boleh membenciku
sepanjang hidupnya.
Kehendak Tuhan,
hidup yang panjang.
Jika Francis tidak mau mendengarkan,
beri tahu padanya.
Beri tahu Mary yang sesungguhnya.
Beri tahu dia semuanya.
Apa, agar dia bisa memberi
tahu yang lainnya?
Istana, raja?
Jadi kita bisa dibakar akibat sihir
hitammu, sebagai orang sesat?
Lalu untuk apa, Nostradamus?
Kesempatan agar dia
bisa merubah nasibnya.
Menyelamatkan pria
yang dia cintai.
Lalu jika aku tidak
bisa meyakinkannya?
Maka tidak perlu
menyelamatkannya, bukan?
Dari isi... botol...
dalam kantongmu.
Tapi jika kau membunuh Mary,
kita akan terbakar habis.
Dalam api neraka selamanya.
Apa yang kau inginkan?
Kau dan aku telah melewati
permasalahan besar bersama.
Aku datang untuk
menghormatimu.
Menurutmu aku wanita bodoh?
Mudah dibodohi?
Tidak.
Lalu bagaimana
dengan Nostradamus?
Kutahu dia pernah memberitahumu
tentang masa depanmu.
Kau mempercayainya?
Aku percaya perkataannya
mempunyai bobot,
bahwa dia punya
pandangan tertentu.
Apa maksud semua ini?
Nostradamus percaya
bahwa suatu hari kau akan menjadi
penyebab kematian Francis.
Bahwa pernikahanmu akan
memastikan takdir kematian ini.
Dia telah melihat masa depan.
Jika kau menikahi anakku,
masa depan gelap menanti.
Ini gila.
Segala sesuatu yang telah kau
lakukan untuk menyingkirkanku
dilakukan berdasarkan...
kilasan... masa depan?
Masa depan yang tidak seorang
pun bisa mengetahuinya.
Tak seorang
pun kecuali dia.
Apa yang dilihat Nostradamus
menjadi kenyataan,
Aku bisa pastikan padamu
selama bertahun-tahun.
Badai yang dasyat,
kematian bayi yang baru lahir.
Cinta dan peperangan,
pengkhianatan.
Ini hanya takhayul.
Henry akan menyebutnya
lebih buruk.
Jika kau bercerita pada raja
tentang apa yang kulakukan,
dan mengapa aku melakukannya,
dia akan punya alasan
untuk memancungku.
Dia akan langsung
membunuh Nostradamus.
Kuberikan padamu senjata yang
sangat kuat untuk melawanku,
karena aku percaya kau tidak
akan menggunakannya.
Sebaliknya, kau akan melakukan
apa yang seharusnya kau lakukan.
Dan, apa itu?
Tinggalkan pernikahan ini,
tinggalkan Francis.
Pria yang kucintai,
persekutuan yang
dibutuhkan negaraku.
Dia akan mati jika
kau menikahinya.
Aku tahu aku memintamu
untuk berkorban.
- tapi jika kau mempercayainya, semuanya...
- Aku tidak mempercayainya.
Aku tidak mempercayainya
sedikit pun.
Yakinlah akan itu.
Ingatlah semua yang telah
dikatakan Nostradamus padamu,
semua yang telah dia ramalkan.
Apakah menjadi kenyataan?
Apakah kau menceritakan
hal ini pada Francis?
Dia tidak akan mempercayaiku.
Dia layak untuk mengetahui
apa yang kau yakini.
Oh. Itukah penyebab sesungguhnya
kau akan menceritakan
ramalan ini dengannya?
Atau agar dia bicara agar
kau tidak merasa takut?
Karena dia pasti
akan melakukannya.
Jadi agar dia bisa
memilih sendiri takdirnya?
Karena kau tahu dia akan
membahayakan hidupnya untukmu.
Dia mencintaimu, dan
kau mencintainya,
tapi cinta itu harus membuatmu
kuat, bukan malah lemah.
Kumohon jangan sampai itu
membunuhnya, aku mohon padamu.
Apa lagi yang kau lihat?
Tentang Francis?
Apa yang akan membuatmu percaya?
Dan kau harus percaya sedikit,
atau kau akan berlari pada
Francis, atau pada raja.
Kau pernah memberitahuku
bahwa singa akan bertempur dengan
naga di lapangan dengan bunga popi.
- Ada kebenaran dalam hal itu.
- Iya, benar.
Tapi itu bukan pertanyaanmu
yang sesungguhnya.
Tanyakanlah.
Bisakah masa depan yang kulihat
untukmu dan Francis dirubah?
Iya, bisa.
- Dengan cara lain selain
merelakannya? - Tidak.
Semua bayangan kematian Francis
berhubungan dengan pernikahanmu.
Kau akan disalahkan atas
kematian anak pertama ratu.
Kau akan menyalahkan dirimu
sendiri, lebih dari apapun.
Aku melihat Francis,
hampir tidak lebih tua
dari dirinya sekarang,
dingin pada sentuhanmu.
Kau menikah tapi tanpa anak.
Sendirian di istana ini.
- Tanpa teman yang menghiburmu.
- Hentikan.
Kau kejam.
Kau pikir aku ingin melihat
semua penglihatan ini?
Kau pikir aku ingin memberi tahu
seorang ibu bahwa anaknya akan mati?
Terlalu banyak pengorbanan,
terlalu banyak pembantaian.
Salah satu dari kalian, seorang gadis,
akan mati di siang hari. Menurutmu....
Apa maksudmu salah
satu dari kami?
Kenna.
Jangan dengarkan. Dia bermaksud
menakutiku, bukan kau.
Kau bilang salah
satu dari kami.
Seorang gadis.
Iya, seorang gadis.
Aku melihat dayangmu,
terus berpindah-pindah.
Aku tidak tahu siapa.
Tapi salah satu dari kalian akan mati
sebelum es mencair berikutnya.
Kau bilang bahwa beberapa
takdir bisa diubah.
Bukan yang ini.
Tak seorang pun dari kita
akan mati. Omong kosong.
Nostradamus bilang aku akan
jatuh cinta dengan pria
dengan tanda putih di wajahnya.
Itu tidak pernah terjadi.
Apakah kau pernah
jatuh cinta?
Kau menghilang beberapa
jam. Kemana kau pergi?
Dia bilang aku tidak
akan pernah pulang lagi.
Itu masih menghantuiku.
Itu memang niatnya.
Nostradamus suka
menakuti orang.
Dia anjing penjaga ratu.
Kita tidak bisa
mempercayai ratu.
Mungkin ini adalah usaha terakhirnya
untuk menjauhkanmu dari Francis.
Atau dia sedang mencoba menjagaku dari
Francis untuk menyelamatkan nyawanya.
Aku tidak tahu apakah
ramalan ini benar, tapi...
ratu dan Nostradamus terlihat
percaya dengan ucapannya.
Apa yang kau percayai?
Kau bilang kau tidak bisa
tidur beberapa hari ini
setelah kau melihat bendera
Tomas terbentang.
Dan itu ternyata naga, seperti
yang diramalkan Nostradamus.
Singa dan naga akan bertempur
di arena bertabur bunga popi.
Singa adalah Inggris
tujuan pasukan
Tomas untuk berlayar.
Berlayar. Di lautan.
Jadi di mana arena
dengan bunga popinya?
Kau benar.
Tapi kenyataannya Tomas
bertarung dalam pertempuran
yang dia hadapi sendiri, di hutan.
Banyak bunga popi
dimana-mana waktu itu,
hampir diseluruh hutan.
Tempat dimana
Tomas dibunuh.
Oleh Francis.
Dan Bash.
Kau tahu bagaimana
Tomas mati.
Dan, benar, ada bunga popi
di sana. Sedang bermekaran.
Itu hal yang aneh untuk diingat.
Pikiranku terfokus
pada hal-hal kecil
saat berhadapan dengan ketakutan yang
lebih besar tentang mencabut nyawa.
Maafkan aku. Seharusnya
aku tidak membicarakannya.
Untuk mencari kebenaran,
aku mungkin hanya mencari
hubungan yang tidak ada di sana.
Untuk apa?
Nostradamus mengatakan sesuatu
yang kau harapkan kebenarannya?
Tidak.
Aku telah mengenalnya
bertahun-tahun.
Dia lebih banyak benarnya
daripada salahnya.
Dan saat dia salah, aku
sering penasaran jika kita...
salah mengartikan perkataannya,
dan dia sangat berhati-hati
untuk membantah kebalikannya.
Simbol Tomas, faktanya
adalah naga.
Sangat arogan
tapi pilihan sendiri.
Dan singa adalah
Inggris, tentunya.
Seperti kubilang, Tomas
memilih sendiri simbolnya.
Itulah yang dilakukan
oleh anak haram raja,
karena secara teknik kami
bukan milik siapapun.
Izinkan aku...
untuk memilih singa
untuk diriku sendiri.
Pedang inikah yang kau gunakan
untuk bertarung dengan Tomas?
Pertarungan sampai mati.
Di arena dengan bunga popi.
Bagus sekali.
Aku menyukainya. Itu
lebih indah dengan berri.
Mari kita lihat.
Oh, manis sekali.
Itu indah sekali.
Diane sayang.
Henry akan segera kembali
dengan segelas anggur,
apel, dan biskuit asinmu.
Kebiasaan yang begitu indah
cara dia yang bersikeras
menjagamu sendiri.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak berpikir aku
membutuhkan sesuatu darimu.
Aku tidak berpikir
bahwa itu mungkin.
Dan kau pun menjadi semakin
diakui keberadaannya.
Dan ini yang lainnya...
Henry berpaling darimu
untuk seorang gadis muda
lalu dia mulai bosan
dan kembali padamu. Aku tidak
tahu bagaimana kau melakukannya.
Karena aku mencintainya apa adanya, bukan
karena apa yang dia bisa berikan padaku.
Bukan, maksudku aku tidak tahu
bagaimana kau bisa mengaturnya.
Aku mengaturnya denganmu,
penghinaan publik, karena
setidaknya, secara pribadi,
Dia tidak pernah
bergoyang di atasku.
Mungkin aku telah menyelamatkan
kita dari ketidaknyamanan.
Berpakaianlah.
Lalu pergi.
Aku tahu tentang
upaya legitimasimu.
Jangan repot-repot
membantahnya.
Aku punya hubungan dengan orang Vatikan
yang bisa meng-konfirmasinya, tapi...
Kau tahu darimana
aku mengetahuinya?
Kenna.
Dia bersalah padamu. Di
usianya yang sangat muda.
Dia telah dipukuli dengan keras
dan dia terlihat mengerikan.
Penampilanmu tidak akan terlihat
cantik jika berita ini sampai bocor.
Kau pun mencintai anakmu.
- Kau akan melakukan
apapun untuknya. - Benar.
Aku akan melakukannya.
Tapi yang ini kulakukan
untuk diriku sendiri.
Karena akhir-akhir ini
aku merasa cemas.
Kau bisa bilang aku tidak yakin
dengan pernikahan anakku.
Sebab kau tidak bisa
mengendalikan calon istrinya.
Seorang ratu.
Aku telah memberinya
beberapa nasehat.
Aku berharap agar
dia mau menerimanya.
Lihat. Kita berbicara layaknya
dua orang teman lama.
Kita sudah lama
saling mengenal.
Pertemanan ini
akan segera diakhiri.
Menghilanglah.
Buatlah berbagai alasan,
tapi jangan kembali lagi.
Jika kau kembali, akan kuceritakan pada
Henry semua yang telah kau perbuat.
Dia akan mengerti.
Dia menyayangi Bash.
Dia mungkin akan mengerti jika
kau punya waktu yang lebih baik.
Rasa suka Henry pada setiap orang bisa
tertutupi oleh kecintaannya pada kekuasaan.
Dia menginginkan Inggris,
dan dia akan mendapatkannya
saat Francis menikahi Mary.
Ohh... kau bisa bilang,
tiba-tiba saja,
Francis mungkin menjadi
putra kesayangannya.
Dan kau mungkin dipancung
karena pengkhianatan.
Bash tidak pernah
menginginkannya.
Jika Sebastian mati
akibat perkataanmu,
Henry tidak akan
pernah memaafkanmu.
Dia akan mencari cara
untuk membunuhmu.
Itulah sebabnya aku membiarkanmu pergi
dari tempat tidurnya, dari kastil kami,
dengan membawa nyawamu.
Tapi, ada sesuatu
yang ingin kubagi
denganmu terlebih dulu.
Sesuatu yang bisa
kau bagi dengan Kenna.
Kau ingin aku meracuninya.
Mengapa?
Ada dua hal yang
tidak bisa kubiarkan,
pengkhianatan dan kebodohan,
dan Kenna bersalah
untuk keduanya.
Yang satu bisa diluruskan, sedangkan
yang satunya tidak bisa diperbaiki.
Oh, dia menginginkan
apa yang dia inginkan,
lalu dia akan pergi dan mendapatkan
keinginannya apapun resikonya.
Hasratnya pada raja bisa saja
mengorbankan nyawamu.
Dan ada satu lagi orang
yang menghalangi jalannya.
Siapa itu?
Oh. Tunggu, aku tahu.
Istrinya. Aku.
Lalu saat dia mengkhianatiku...
dan dia pasti melakukannya...
Bagaimanapun dia akan mati.
Apa yang kuminta adalah
membawa benda ini dariku.
Mengapa harus selalu aku
yang melakukan semuanya?
Mmm.
Oh, aroma bunga.
Wanginya enak.
Ini adalah persyaratanku.
Selamat pagi.
Pagi.
Halo.
Aylee, bisa berikan
itu padaku?
Mmm.
Wanginya harum. Apa ini?
Ini adalah minuman
lemon dan madu.
Ditambah ramuan.
Bagiku seperti wangi bunga.
Ini untuk menenangkan
dan menyembuhkan.
Kau boleh meminumnya jika
kau suka. Rasanya cukup enak.
Tolong pegang ini?
Keluargaku mengirimkan
ini padaku.
Sebagai hadiah untuk dikenakan
pada hari pernikahan Mary.
Oh... Kau begitu sederhana.
Kadang aku lupa bahwa keluargamu
memiliki setengah dari Skotlandia.
Hanya setengah bawahnya.
Mereka semua milikmu.
Aylee, terima kasih.
Menurutmu pernikahannya
akan tetap berlangsung?
Aku tahu Mary telah
berbicara pada Bash.
Ramalan Nostradamus tentang
kematian Tomas ternyata benar.
Menurutku itu masih
bisa diperdebatkan.
Kepalaku pusing sekali.
Tentang pernikahannya atau
tentang apa yang akan kau pakai?
Satu-satunya keajaiban yang
kupercaya adalah cinta.
Dia harus menikahinya.
Dengan kekuatan cinta.
Aku ingin kau tahu...
apapun yang terjadi,
aku mencintaimu.
Apa yang akan terjadi?
Kita akan menikah malam ini.
Aku tahu kau takut.
- Bicaralah padaku. Tentang Inggris?
- Ini bukan masalah politik.
Ini tentang kita. Kita sudah memiliki
banyak hal. Untuk meminta lebih...
Menurutmu kita sedang
bermain-main dengan takdir?
Bermain-main dengan
takdir bagaimana?
Dengan meyakini bahwa kita bisa
memiliki apapun yang kita inginkan.
Mungkin hak istimewa
itu hanya untuk Tuhan,
bukan Ratu dan Raja.
Mungkin ada harga yang
mengerikan yang harus dibayar.
Kita mengabdikan hidup
kita demi bangsa kita.
Kita masih membawa resiko
besar untuk negara kita,
apakah kita akan meng-klaim
Inggris atau...
menentang ayahku dan Vatikan,
untuk apa yang
kita anggap benar
untuk rakyat kita.
Aku suka dengan
kata "kita".
Dan "rakyat kita".
Selama ini kau berjuang
sendiri sepanjang hidupmu.
Itu sudah
berakhir sekarang.
Aku rela mati untukmu.
Penjaga!
Yang Mulia,
lewat sini.
Mereka menemukannya seperti ini.
Mereka datang pada
kita, mencarimu.
Aylee.
Dia bilang aku tidak
akan pernah pulang lagi.
Aylee, tidak...
Terlalu banyak darah...
yang ditumpahkan untukmu.
Kau... kita... kita harus...
... pulang sekarang.
Benar.
Pada kekuatan cinta.
Dan persahabatan.
Tapi salah satu dari
kalian akan mati.
Kau dikirim dari neraka.
Kau Iblis!
Tidak.
Oh, tidak. Kumohon.
Ratu tahu rencanaku untuk
mensyahkan keberadaanmu.
Catherine berjanji untuk
menjaga rahasianya, asalkan,
tapi dia tidak bisa dipercaya.
Asalkan apa?
Tidak ada orang yang
tidak bisa kuatasi.
Dia tidak bisa mengaturku atau kau
jika dia tidak bisa menangkap kita.
Akan kutemui lagi Henry,
diluar tembok kastil.
Bahkan jika dia menceritakan
apa yang telah kulakukan,
akan kubuat dia mengerti.
Saat dia bepergian,
aku akan menemuinya.
Aku akan memenangkan dia. Aku
selalu berhasil melakukannya.
Mary akan menikahi Francis, Inggris
akan ada dalam genggamannya
dan tak ada satupun
yang akan jadi masalah.
Kita akan kembali dalam
kebaikannya, terlindungi.
Maafkan aku jika aku tidak
memilih pergi bersama ibuku
dan bersembunyi sementara
kau membujuk ayahku
agar bisa memaafkan kita.
Pergilah di jalanmu sendiri.
Berjanjilah kau
akan pergi hari ini.
Kau anakku.
Pergilah.
Selamatkan dirimu.
Dia telah diracun.
Haruskah aku mencurigai ratu?
Saat kutahu efek racunnya.
Kulit menghitam,
wangi bunga violet.
Ini racun baru. Milikku, dan
bukan milik Catherine.
Kau pernah mengawasiku?
Kau tahu dimana aku
menyimpan kuncinya?
Dia tidak pernah tahu saat
kau mendekat, bukan?
Mengapa kau membunuhnya?
Mary harus percaya
dengan ramalanmu.
Atau dia akan menikahi Francis.
Lalu ratu akan membunuhnya.
Kau anggap Mary
sebagai korban.
Kau pikir kau punya ikatan
sebab kau menganggap dirimu
pun sebagai korban dari takdir.
Tapi dia seorang
ratu yang cantik,
dan kau...
- Tidak! Tidak! Tidak!
-... kau monster.
Tidak! Tidak!
Dia korban!
Gadis itu adalah korbanmu.
Lihat.
Lihat apa yang telah kau lakukan
terhadap anak tuhan!
Kau, bukanlah siapa-siapa!
Kaulah penyebab kematian ini.
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak...
Bagaimana dengan kewajibanmu
pada Skotlandia?
Bagaimana dengan persekutuannya?
Akan kutemukan
persekutuan baru.
Hal ini terlalu banyak
mengorbankan kita.
- Kau harus bilang alasannya pada Francis.
- Aku tidak bisa.
Ratu benar.
Dia hanya akan...
bicara untuk meredakanku.
Tapi mungkin ada
beberapa penjelasan...
Tentang bakat Nostradamus?
Aku mempercayainya.
Untuk kematian Aylee?
Mungkin. Apa pun itu,
dia tetaplah mati.
Aku tidak bisa
mengambil resiko.
Aku tidak bisa mengambil resiko
kehilangan orang yang kucintai.
Pergilah bersamaku.
Kami tidak bisa.
Dia punya kesempatan
lebih baik jika pergi sendiri.
Dan kau benar.
Jika Francis tahu, dia
akan menghentikanmu.
Aku akan mengirim orang
untuk kalian saat aku bisa.
Kita akan pulang.
Ke Skotlandia.
Sebagai Ratu Skotlandia, aku
telah membuat keputusan.
Aku tidak punya klaim
pada tahta Inggris.
Terlalu banyak nyawa
yang dipertaruhkan,
dan aku punya kewajiban terhadap
mereka yang rela mati untukku,
yang meyakini bahwa aku
rela mati untuk mereka,
terlepas dari kebahagiaan pribadiku.
Aku tahu persyaratanmu.
Aku tahu ini akan membuatku
kehilangan orang yang kucintai.
- Mary, tidak...
- Kau mempertaruhkan segalanya.
Segala yang kau nantikan
sepanjang hidupmu.
Aku tahu.
Kau berpaling dari Inggris,
dari sebuah kekuatan besar
yang tidak bisa kau bayangkan.
Aku berpaling dari Perancis.
Mary...
Kau ketakutan.
Sekarang adalah waktu untuk berani!
Aku tidak mengerti.
- Kumohon jangan. Aku telah mengambil keputusan.
- Tanpa memberitahukannya padaku?
Kubilang padamu, aku takut.
Kubilang padamu, aku tidak yakin
jika ini adalah pilihan yang
tepat untuk negaraku.
Apakah itu ada hubungannya
dengan menikahiku?
Kubilang padamu,
tidak ada persyaratan.
Aku hanya menginginkanmu.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Aku tidak percaya.
Kesetiaanmu adalah pada Perancis.
Kau selalu mengatakannya padaku.
Tidakkah kau mendengarkan apa
yang kukatakan? Aku mencintaimu.
Cinta tidak ada sangkut pautnya
dengan orang seperti kita,
keistimewaan yang
tidak bisa kita bagi.
Kau pernah mengatakannya padaku.
Aku ingat semuanya.
Setiap kata,
setiap saat, selama sisa hidupku...
Aku mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
orang lain mati untukku.
Itu adalah takdirmu.
Sebagai penguasa.
Tidak jika aku
bisa mencegahnya.
Kau tidak berpikir jernih.
Kau marah tentang Aylee.
Kau tidak bisa membuat keputusan
sekarang, tapi aku bisa,
dan aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi.
Semua yang kuinginkan adalah kau.
Maka kita akan menjalaninya.
Tunggu aku sementara aku bicara
dengan ayahku sebelum dia pergi
mengadu pada Vatikan dan ini...
lepas dari genggaman.
Tunggu aku.
Aku akan menunggumu.
Yang Mulia.
Apa yang bisa kubantu?
Aku akan pergi berkuda.
Aku baik-baik saja.
- Akan kuberitahu para penjaga.
- Tolong, jangan lakukan.
Tapi tidak aman jika
kau berkuda sendiri.
Jika raja tahu kubiarkan
kau pergi tanpa dijaga...
Kau akan dihukum.
Kami baik-baik saja di sini.
Aku akan dengan senang
hati menemani ratu.
Aku telah menyiapkan
kuda untuk kita.
Kuda telah siap? Tapi...
kau baru saja menawarkannya...
Tentu saja.
Kau akan pergi kemana?
Ada apa?
Aku akan pergi.
Aku akan menyingkir, dan jika
kau menyayangi saudaramu,
kau tidak akan
menghalangi jalanku.
Menyingkir kemana?
Jauh.
Itu tujuanku juga.
Mary! Berhenti!
Mary, kumohon!
Tunggu! Mary!
Mary!
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
English Source by Chamallow
- www.addic7ed.com -