♪ They all need something to hold on to ♪
♪ They all mean well ♪
♪ You could never feel my story ♪
♪It's all you know... oh! ♪
-  Sebelumnya di Reign...
- Lord Castleroy
Saya tahu saya bukan pria impian Anda.
Maukah Anda menerima proposal saya yang sederhana?
Kami sudah menikah, kita tidak bisa menikah.
Saya pikir kita akan setuju untuk setidaknya mencoba
- Henry, mengakhiri ini sekarang.
- Tinggalkan, Penelope.
Dapatkan keluar. Sekarang!
- Henry, tidak!
- Walau raja merasa pemaaf.
FRANCIS:  Jika kata keluar dari kegilaannya,
negara ini bisa datang terpisah
Aku dibayar untuk membunuh Ratu
dari. Skotlandia di rumah perjalanan nya.
- Kita akan pergi kapan waktu yang aman.
- Ibuku dalam bahaya sekarang.
Skotlandia dalam bahaya sekarang.
- Pengawal , mengelilingi ratu.
- Terkunci di menara
Tapi aku telah melakukan ini untuk Anda?.
Aku mencintaimu, dan aku telah menempatkan Anda pertama kali.
Anda tidak bisa meninggalkan saya
terkunci di sini. Francis!
Francis!
(TANGISAN)
Tidak!
Gabriel memerintahkan korps pemanah terbaik.
Beberapa anak buahnya dua kali usianya.
Tapi mereka semua mencintainya.
Dia bernyanyi kepada mereka di malam hari.
Dia bernyanyi dari tempat ini.
Rumahnya.
Saudaramu tewas dalam pertempuran
untuk rumahnya, orang-orangnya.
Dengan keberanian yang besar.
Saya memahami Anda kehilangan seorang putra hari ini.
Tapi aku kehilangan seorang prajurit, dan hanya
salah satu dari mereka dapat diperbaiki.
Pria Gabriel mengikutinya
karena dia seorang bangsawan.
Mereka akan mengikuti saudaranya
untuk alasan yang baik yang sama.
Silakan. Kita tidak perlu uang Anda.
Martin hanya 14. Dia terlalu muda.
Setahun lebih tua dari aku
ketika pertama kali melihat pertempuran.
Tuanku Duke, aku tidak bisa membiarkan itu.
Anda bisa.
Dan Anda akan.
Apakah Anda meminta orang-orang saya
berkorban
untuk melindungi perkebunan
yang tidak akan berkorban untuk mereka?
Jadilah bangga dengan anak Anda.
Aku.
SOLDIER: Forward...!
Tidak .. tidak...
(HORSE meringkik)
(BURUNG kaok)
♪ ♪
♪ You gonna come and get real love ♪
♪You gonna feel what I feel, baby♪
♪ We're up against the setting sun ♪
♪  When you gonna get real lovi ♪
* Ooh, ooh... *
Perhiasan keluar!
Jangan memukul Lola!
Saya baik-baik saja.
Saya tidak sejauh itu sepanjang belum.
Itu tidak begitu lama
Kami semua berbicara tentang ciuman pertama kami?
Sekarang Anda semua sudah menikah.
Dan segera Anda akan juga.
Kecuali aku merusaknya sebelum itu.
Atau ayahku tidak.
Dia tiba hari ini, dan saya khawatir
dia akan menyinggung Lord Castleroy
dengan terlalu kecil mas kawin.
Kita tidak bisa banyak.
Apakah Anda mengatakan kepada Lord Castleroy
kehilangan kekayaan keluarga Anda nya?
Dia mungkin memahami.
Beritahu pelamar kita bangkrut?
Ayahku akan memiliki serangan jantung.
(TERTAWA)
saya memiliki lebih banyak kesempatan
dari yang Anda bisa menghitung.
Dan apa yang harus saya lakukan?
Jatuh cinta dengan seorang hamba
dan hampir merusak hidupnya, juga.
Kita semua memiliki kesempatan yang sama
, dan melihat kami.
Saya tidak pernah bermimpi bahwa aku akan menikah dengan bajingan
dengan judul yang imajiner.
Lola telah dipaksa untuk menyembunyikan kehamilannya.
Bahkan Mary dan Francis...
Ya, ketika kita tidak bisa datang untuk berdamai
pada saudara saya,
suamiku tercinta mengunci saya di menara.
Hal ini sudah hampir satu bulan.
Apakah Anda dan Francis pada setiap hal yang lebih baik?
Nah, sekarang saya bisa berbicara dengan
dia tanpa berteriak.
Apakah itu dihitung sebagai "lebih baik"?
(PINTU DIBUKA)
Mulia? Saya telah
berita mengerikan dari Skotlandia.
Ini adalah tentang ibumu, Marie de Guise.
The Protestan dan
Lords mereka Kongregasi
telah mengirim tentara untuk mengepung
ibu saya di Edinburgh.
Ada orang di luar benteng
menuntut penyerahan diri nya.
Teman-temannya tidak tahu berapa lama dia bisa
bertahan untuk.
Mary, aku sangat menyesal.
My brother James memperingatkan
kita bahwa Protestan
Berencana pemberontakan
terhadap ibu saya.
Jika aku pergi dengan dia,
aku bisa menghentikannya.
Atau Anda bisa terbunuh.
Berita ini hanya membuktikan hal itu.
Hal ini terlalu buruk kita tidak bisa melindungi ibu saya
dengan cara mengunci dia di menara
seperti yang Anda lakukan dengan saya.
Alih-alih berdebat,
mari kita membantunya.
Ibumu membutuhkan tentara dan cepat.
Dan bagaimana kita bisa mendapatkannya?
Tentu saja tidak dari ayahmu.
Tentara bisa dibeli.
Siapa yang memiliki uang sebanyak itu?
Ibuku.
Francis, saya sudah meminta ibumu.
Lebih dari sekali.
Dia selalu mengatakan tidak.
Kemudian kami akan meminta bersama-sama.
Dan kami akan terus bertanya sampai dia bilang ya.
Ibu, kita perlu bicara.
Saya menyadari bahwa.
Mengapa Anda pikir saya dikirim untuk kalian berdua?
Oh, Anda dikirim untuk kami?
Jadi, Anda telah mendengar berita itu?
Aku menyesal, Mary.
Anda harus dihancurkan.
Nah, saya khawatir, saya tidak hancur.
Masih ada waktu untuk mengirim bala.
Oh, sayang.
Saya tidak berpikir kita
berbicara tentang berita yang sama.
Pernahkah Anda mendengar tentang suksesi?
Siapa suksesi?
Bukan milikmu, aku takut.
Firman berasal dari Inggris.
Ini adalah resmi.
Elizabeth akan menjadi ratu berikutnya.
- Mary Tudor sudah mati?
- HENRY: Tidak!
The jalang lama masih
menempel hidup sengsara.
Tapi dia berhasil batuk empedu
untuk menyerahkan mahkotanya kepada Elizabeth.
A bajingan, seorang Protestan no
kurang, dan bukan istri anak saya!
Apakah Anda bahkan hamil belum?
Bisakah Anda mungkin akan
penggunaan kurang ke Prancis?
Jangan bicara dengan istri saya seperti itu.
Dia adalah ratu dan sekutu.
Dia seharusnya mendapatkan saya Inggris!
Kami sudah makan
dan perumahan sekutu ini
untuk sebagian besar hidup sia-sia nya.
Dan apa yang telah kita mendapatkan?
A menguras harta dan tentara kita,
parade tak berujung
drama dan sakit kepala.
Skotlandia melindungi France
dengan melibatkan bahasa Inggris di dua front
sehingga dapat tidak fokus
kekuatannya pada pertumbuhan pijakan
di halaman belakang Anda, Calais.
Saya tidak perlu
kuliah dari Anda pada geografi.
Skotlandia tidak bisa menumpulkan
ancaman Inggris saja, Yang Mulia.
- Terutama tidak sekarang!
- Ya, saya telah mendengar semua tentang hal itu.
Protestan mengancam ibumu.
Dia membutuhkan bala bantuan
- seperti selalu.
- Tidak, tidak seperti biasanya.
Dia berada di bawah pengepungan.
Ada tentara di gerbang nya!
Dan sekarang Anda takut
ibu miskin Anda akan mati?
Nah, jangan kita berutang
ke Skotlandia dan Perancis,
sebagai penguasa, untuk menanyakan apakah yang
mungkin menjadi hal yang baik?
Ibumu tidak bisa menangani
pekerjaan yang Anda berikan kepadanya.
Atau dia tidak akan berada di bawah pengepungan!
Bapa, menghentikan ini.
Mahkota Mary yang dipertaruhkan,
yang menempatkan Perancis beresiko juga.
Lebih dari mahkotanya adalah
dipertaruhkan. Ibumu
gagal kita sepenuhnya. Dan sekarang mereka ingin
kepalanya di tombak.
Hati-hati.
Atau Anda mungkin mengikuti.
Tidak ada?
Tidak satu negara atau tuan menawarkan bantuan?
Ibuku adalah sekutu Katolik.
Dia sedang diserang.
Musuh berteriak untuk
kepalanya, dan tidak ada yang peduli?
Skotlandia memiliki banyak teman di pengadilan.
Tapi setiap percakapan yang saya miliki
dengan mulia atau diplomat berakhir dengan cara yang sama.
"Kami dengan Anda, Dauphin,
tapi apa raja katakan?"
Saya harap Anda tidak memberitahu mereka.
Mary, aku seharusnya tidak membiarkan ayahku...
Kata-kata tidak mengganggu saya.
Anda aman di benteng ini.
Bahkan ibu saya...
Ancaman tidak mengganggu saya, baik.
Kehilangan mengganggu saya.
Mary, yang konyol, kau...
A ratu? Ya, saya.
Tapi satu dengan kekuatan sedikit di sini.
Dan kurang setiap hari kembali ke rumah.
Di sisi lain,
Saya juga Ratu
karena saya seorang de Guise.
Aku punya paman yang sangat kuat.
Saya harap Anda tidak berpikir...
Ibuku dikelilingi di semua sisi.
Protestan terbakar dan
menjarah gereja-gereja Katolik.
Mengapa mereka akan menghentikan kampanye mereka
kehancuran
sebelum memastikan aku kehilangan
ibu saya dan mahkota saya?
Namun Duke of Guise?
Sejak kau telah
kembali di pengadilan, Anda telah memilih
untuk menjaga jarak darinya.
Sama seperti orang tua saya miliki.
Paman Anda adalah berbahaya
orang yang ambisius, yang telah
membangun sendiri tentara
dengan mencuri direkrut dari ibu mereka.
Dan membayar mereka dengan baik.
Apakah Anda tahu orang lain
dengan tentara sebagai besar atau setia?
Loyal kepadanya.
Dan dia saja.
Apakah itu seseorang yang dapat Anda percaya?
Dia adalah paman saya.
Jika itu tidak membelikan saya kesetiaannya...
baik...
Kepercayaan adalah sebuah kemewahan saya tidak mampu lagi.
Maaf, Anda tidak akan membiarkan
di dalam kondisi apapun.
Apakah Anda tahu siapa aku?
Anda adalah pemenang kontes raja dinikmati.
Dan kemudian disingkirkan.
Penelope, apa yang kau lakukan di sini?
Tentunya karunia tugas merendahkan
menanti Anda di dapur.
Saya perlu melihat raja segera.
Saya hamil.
Dengan anaknya.
Anda tidak hamil.
Bahkan jika Anda, itu
bukan anak raja.
Nah, raja akan ingin tahu.
Dia akan bertanya-tanya apakah ia punya
kesempatan lain pada kebahagiaan.
Kesempatan lain di anak
- dia bisa benar-benar mencintai!
- Diam dia sekarang.
Henry, aku mencintaimu dan aku merindukanmu!
Dan saya membawa anak Anda!
Anda sedang hamil?
Anda yakin itu adalah anak saya?
Ada sudah tidak ada orang lain, Yang Mulia.
Saya seorang gadis ketika Anda membawa saya.
CATHERINE: Oh, itu adalah omong kosong.
Lihat bahwa dia adalah diurus.
Set nya dengan sebuah pondok
di salah satu desa.
Oh!
Saya punya beberapa gundik.
Di Bernay, saya pikir.
Anak bisa memiliki
saudara untuk bermain dengan, huh?
Tunggu.
Itu semua saya dapatkan?
Henry!
Hal ini lebih dari layak Anda dapatkan.
Apakah kamu yakin
untuk memainkan game ini?
Jika Anda bermain berlebih-lebihan itu,
jika ia kehilangan kesabaran dengan menampilkan Anda,
Anda tidak akan suka bagaimana itu berakhir.
Dua gadis mati sebelum Anda tidak.
Tidak ada yang mengganggu saya lebih dari masalah
Saya telah memecahkan datang kembali
menjadi masalah lagi.
Jika itu adalah apa yang Anda
diri, anak saya,
mengharapkan saya untuk membuat Anda pelajaran
untuk masalah saya yang lain
dengan menggiling Anda ke debu
Anda tidak lagi melihat cocok untuk menyapu .
Oh-oh-oh! Oh, aku merindukanmu
dua begitu banyak!
Bapa.
Dimana Ibu?
Dia di rumah dengan saudara Anda yang lain.
Saya hanya membawa dua ini
sehingga Anda bisa memperkenalkan mereka
untuk pelamar potensial.
Bukankah mereka sedikit muda
untuk mencari suami?
Mengingat semua kesulitan
kami telah dengan Anda,
aku menyesal tidak membawa mereka lebih cepat.
Dan saya harap Anda tidak membuat terlalu
besar berantakan bagi saya untuk membersihkan.
Saya menyadari saya membuat kesalahan,
tetapi tidak seburuk yang Anda mungkin pernah mendengar.
No? Katakan padaku, akan ada
kejutan untuk Lord
Castleroy pada malam pernikahan Anda?
Apapun yang dia bisa menuduh Anda nanti?
Tidak, itu tidak pergi sejauh itu.
Apakah itu mempermalukan Anda?
Lalu, bayangkan bagaimana malu keluarga.
Saya mungkin terdengar kasar, tapi
itu adalah untuk kebaikan Anda sendiri.
Anda tidak mampu kehilangan pelamar lain.
Apakah saya harus salah?
Tidak, Ayah.
(DOOR pelan)
saya mampir rumah baru kami dalam perjalanan kembali.
Perlu kerja sebelum kita bisa tinggal di sana.
Terutama jika kita ingin
membawanya ke standar Anda.
Oh, Bash, yang indah,
tapi apa yang terjadi di luar
sana? Anda telah keluar
pada mereka hutan selama berminggu-minggu
berburu makhluk itu.
Apakah Anda menemukan it yet?
Darkness?
Tidak ada tanda-tanda itu, tapi
itu hanya masalah waktu.
The Blood Wood sangat luas, namun tidak terbatas.
Anda pernah baik-baik saja?
Saya berharap ada belum ada
lebih pertemuan dengan raja.
Saya telah tinggal keluar dari jalan.
Menunggu Anda untuk kembali.
(KEDUA Moan)
Mengapa Anda berhenti?
Ini bukan ciuman pertama kami.
Anda adalah suami saya, itu adalah baik-baik saja.
Ini bukan seolah-olah aku belum berpengalaman.
Saya tahu itu.
Nah, jika Anda ingin perawan...
Tidak, aku tidak. Tapi aku peduli
tentang pengalaman Anda.
Saya tidak tahu semua itu sudah baik.
Tidak ada perubahan yang sekarang.
Saya tidak setuju.
♪ And gone in the blink ♪
♪ of my eye, gone, gone ♪
♪ Gone, in the blink of my eye ♪
Apa yang kamu lakukan?
Membantu Anda lupa segala sesuatu dan semua orang
yang datang sebelum ini.
Katakan apa yang Anda inginkan...
sangat spesifik. Tinggalkan apa-apa.
Baiklah.
♪ Gone, gone, gone ♪
♪ In the blink of my, blink of my eye ♪
(ERANGAN)
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Francis, Anda harus memiliki
berbicara keluar dari kegilaan ini.
Anda harus membantunya.
(HORSES meringkik)
Saya tahu Anda adalah mahasiswa sejarah.
Mungkin Anda melewatkan bab ini:
The Duke dipecat
dari pengadilan ayahmu
untuk mencengkeram kekuasaan terlalu banyak.
Dan kau tahu apa yang dia lakukan kemudian?
Dia menerjunkan tentara yang untuk memahami pada lebih.
Dia adalah setan melayani diri sendiri pembunuh
, ancaman terhadap tahta manapun.
Datang dari Anda, itu
dukungan dering.
Saya tidak akan begitu puas, sayangku.
Anda hanya membiarkan iblis ke rumah kami.
Terima kasih banyak untuk datang, Paman.
Kami berharap itu dalam keadaan baik.
Seperti pernikahan Anda, mungkin?
Saya tampaknya telah terjawab undangan saya
untuk acara bahagia, Yang Mulia.
Pernikahan ini sangat bergegas.
Saya harap Anda tidak mengambil pelanggaran.
Omong kosong. Jangan masalah
diri atas basa-basi. Aku tidak.
Dauphin.
Raja dan ratu mengirim salam mereka.
Mereka menyesal tidak menyapa Anda secara pribadi,
tapi hal-hal yang mendesak menuntut perhatian mereka.
Anda tidak perlu membuat alasan.
Saya sadar orang tua Anda ' pendapat saya.
Dan dari apa yang saya dengar, bahkan
ketika ayahmu hadir,
raja tidak lagi di istana.
Aku tidak tahu apa rumor
Anda telah mendengar, Pak, tapi...
Panggil aku Kristen, dan
mari kita mengampuni diri kita
banyak formalitas sia-sia dan sikap.
Aku punya teman yang memberitahu saya
apa yang terjadi di benteng ini.
Aku tahu kenapa kau minta padaku,
dan saya di sini untuk membuat Anda keluar dari lubang
ketidakmampuan adikku menempatkan Anda masuk
Sangat baik, tidak ada sikap.
Ibu saya berada dalam bahaya, tetapi saya menebak
bahwa ia akan mengambil lebih dari
loyalitas keluarga untuk membeli bantuan Anda.
Jadi apa yang akan itu?
Uang? Land?
Baik.
Ayahmu diberhentikan
saya dari tahun lalu pengadilan.
Saya ingin posisi di pengadilan lagi.
A yang lebih permanen.
Lord Hakim Perancis akan melakukan.
The lord hakim adalah
tangan kanan raja.
Anda ingin posisi yang lebih baik daripada
salah satu yang Anda dilucuti
setelah Anda menantang raja Anda?
Saya tidak menantang raja saya, saya melayani dia.
Dengan menunjuk jenderal
tanpa izin dan membagikan
patronase politik ke teman Anda?
Sementara ayahmu sibuk
memproduksi ahli waris, bajingan dan
sebaliknya, ia membutuhkan bantuan saya,
Apakah ia peduli untuk mengakuinya atau tidak.
Dia membutuhkan loyalitas Anda,
apakah Anda peduli untuk memberikan atau tidak.
Aku bisa membuat tentara Anda melayani
saya untuk apa-apa jika saya ingin.
Aku punya otoritas itu.
Mereka tepat di luar jika Anda ingin mencoba.
Saya tidak tahu berapa banyak
akan masih berada di sekitar besok jika saya tidak.
Mereka setia kepada orang yang membayar
mereka, bukan anak laki-laki
yang gelombang mahkota mereka.
Kami akan mempertimbangkan persyaratan
dan membawa mereka ke Henry.
Paman.
Ayahmu tidak akan pernah setuju.
Dia harus.
Atau Anda akan kehilangan Skotlandia, dan begitu juga kita.
(PENELOPE MOANING)
Cepat! Maksudku, aku
ingin Anda dan segala sesuatu,
tapi kita harus cepat.
(AYAM terkekeh)
Apa artinya ini?
Maaf, Yang Mulia, aku hanya...
Aku tahu apa yang Anda
saja, Anda keji orang kecil.
Apakah Anda tidak sopan?
Meletakkan tangan Anda pada favorit
raja Anda?
Tinggalkan, sebelum aku telah
dilemparkan di ruang bawah tanah!
(PINTU DIBUKA, Menutup)
Saya berharap dia tidak menyakiti Anda.
- Tidak
- aku datang tepat pada waktunya, bukan?
Jika seorang pria yang telah memiliki jalan,
dia akan bisa mengklaim janin,
dan di mana akan yang
meninggalkan Anda dengan raja?
Saya sudah hamil.
Anak saya adalah raja.
Lalu saya yakin Anda akan setuju
itu tidak hanya diri sendiri
bahwa Anda perlu untuk melindungi lagi.
Kehidupan
bayi yang belum lahir raja yang dipertaruhkan.
Kami hanya tidak bisa mengambil risiko itu.
Anda perlu pergi ke suatu tempat yang aman.
Raja akan marah kalau dia tahu
Anda mengunci saya dan bayi di sini.
Tidak, raja akan marah
ketika bayi "-nya" keluar
tampak lebih seperti salah satu anak laki-laki stabil nya.
Atau, lebih mungkin, ada bayi keluar sama sekali.
Tak satu pun dari hal-hal yang akan terjadi.
Nikmati kesendirian Anda, sayangku.
Aku akan mampir setiap bulan atau lebih
untuk berbagi dalam sukacita
menonton perut Anda tumbuh.
Tunggu! Jangan tinggalkan aku di sini!
Sebuah kata nasihat dari seseorang yang tahu:
Jangan berteman dengan
tikus. Mereka menggigit.
Tunggu, tunggu.
Greer memberitahu saya adik-adiknya telah
pernah ke kastil sebelumnya.
Saya katakan kita memberi mereka tur kerajaan.
Itu bisa menunggu.
Saya ingin membahas masalah
mahar Greer sesegera mungkin.
Sekarang? Di depan anak Anda?
Kita tidak perlu membicarakan mahar Greer.
Aku telah memberikan masalah ini beberapa
pemikiran, dan saya tidak tertarik.
Tidak tertarik?
Lalu apa yang kau inginkan?
Hanya berkat Anda untuk tangannya.
Anda memilikinya, Tuanku.
Saya tidak bisa mengatakan betapa bahagianya yang membuat saya.
(Membersihkan tenggorokan) Saya perlu berbicara dengan
, Ayah. Ini sangat mendesak.
- Tidak ada yang lebih mendesak ketimbang perang.
- Saya setuju.
Itu sebabnya saya datang untuk mendiskusikan
- solusi untuk Skotlandia.
- Selama ini
kami sudah menunggu Mary Tudor
memberi kita Inggris.
Untuk memungkinkan kita hak istimewa
menempatkan istri Anda di atas takhta.
Tapi Inggris tidak menunggu.
Mereka mengambil apa yang mereka inginkan,
sama seperti mereka menerima Calais dari kami.
Jadi saya akan mengambil kembali.
Setelah itu, saya akan mengambil seluruh Inggris.
Kami akan menyerang dari Skotlandia di utara
dan Calais di Selatan.
Ketika mereka bangun besok
melihat tentara Prancis
berkumpul di sekitar Calais,
kita mungkin bahkan beruntung.
Mereka mungkin menyerah untuk cadangan
sendiri kekalahan tertentu.
Besok? Bagaimana kau bisa...?
Saya tidak sabar untuk melihat
ekspresi wajah Mary Tudor
ketika saya mengklaim tahta Inggris untuk diriku sendiri.
Saya hanya berharap bahwa sapi yang sakit tinggal cukup lama
- bagi saya untuk mengeksekusi dia.
- Ayah, besok?
Apa yang kau lakukan?
Tak bisakah kau baca?!
Pria  General Brantome yang bergerak
timur laut dari Rouen saat kita bicara.
Umum Brantome
Saya harus meringankan Laval. Tidak ada imajinasi.
Ada keberanian.
Berhenti mengoceh, Bapa,
dan mengatakan yang sebenarnya.
- Apakah Anda melakukan ini?
- Kenapa tidak?
Kami tidak memiliki kekuatan untuk mengambil Calais.
Tentara kami tersebar
terlalu tipis, seluruh Eropa!
Jika kita kalah, dan mereka menangkap pasukan kita,
mereka dapat melancarkan invasi
dan menyapu turun melalui Perancis dilawan!
Tapi Francis, kita tidak bisa kalah!
Ya, kita bisa,
dan kami akan!
Bapa, ribuan akan mati.
Anda tidak mengerti.
"Terpujilah TUHAN, kekuatanku,
" yang mengajar tanganku berperang,
Dan jari-jariku untuk berperang "
saya berdoa memohon bimbingan-Nya,
dan Dia berbicara kepada saya dalam
mimpi bangun mulia
Dia mengatakan bahwa saya akan
mengklaim kemenangan di Calais
Anak, senang dengan saya
Berkat ayahmu,
Anda akan menguasai setengah dari Eropa !
(Mendesah)
(hembuskan)
Francis
Apa yang terjadi Kau tampak
seperti Anda telah melihat hantu
saya miliki.
Ini adalah Bapa; Dia hilang sama sekali gila.
Define "benar-benar," karena ini adalah seorang pria
yang naik babi melalui ruang tahta
apa-apa selain hal-hal di bawah nya.
Ibu, ia memulai perang.
- Apa?
- Dia menyerang Calais.
(Tertawa kecil)
Oh, Francis.
Ayahmu, adalah bahwa apa yang dia katakan?
- Ini adalah seluruh peta nya.
- Sayang, santai.
Saya telah mengambil Umum
Laval ke kepercayaan diri saya.
Dia tahu melakukan apa-apa tanpa persetujuan saya.
General Laval telah diberhentikan.
Brantome yang bertanggung jawab sekarang.
Siapa Brantome?
Oh, ya, aku lupa.
Dia adalah orang baru Henry membawanya
untuk menggantikan Laval ketika ia
menolak untuk mengubah nama Angkatan Darat Kelima.
"Galia Allah."
Jangan khawatir, Brantome dengan kami.
Semua ini jenderal dipecat.
Aku mulai menebak bagaimana
Paman Maria tahu begitu banyak.
Apa yang akan Anda lakukan ketika Ayah menyadari
Anda melanggar semua perintah-Nya?
Besok dia akan menyerang Spanyol.
Keesokan harinya Belanda.
Ketika ia mulai mengingat
siapa dia menginvasi kemarin,
mungkin akalnya akan telah kembali,
dan seluruh mimpi buruk ini akan berakhir.
Sayang, santai.
Jika saya meninggalkan hal-hal kebetulan,
kami akan tetap tunduk pada Ratu Penelope.
Aku berjanji,
berada di bawah kendali.
Demi Perancis, saya harap Anda benar.
(Terengah-engah)
Belum.
(Terengah)
(Tertawa)
Kau tahu, kita bisa menghentikan semua ini.
Ini bekerja. Saya lupa semua tentang...
Anda lihat, aku bahkan tidak ingat
apa namanya lagi.
(Tertawa kecil)
Baik.
Masih ada lagi yang
Aku ingin kau lupa.
Oh, dalam kasus itu, saya akan
lupa bahwa Anda mengatakan kepada saya
tidak melepas rok saya.
Itu bukan apa yang saya maksud.
Aku ingin kau melupakan...
setiap anak yang pernah tersenyum pada Anda.
Setiap orang yang pernah main mata dengan Anda.
Semua orang kecuali aku.
KRISTEN: Apakah para penjaga yang diperlukan?
Tentunya utusan akan memiliki cukup.
Saya ingin berbicara dengan Anda
sendirian, jauh dari laki-laki Anda.
Tapi tidak jauh dari laki-laki Anda, saya melihat.
Apakah Anda berbicara dengan ayahmu?
Raja tidak akan setuju
ke posisi yang Anda inginkan.
Anda pernah bertanya kepadanya, apakah Anda?
Kita berdua tahu itu adalah tugas orang bodoh.
Ada sesuatu yang lain
yang Anda inginkan dari saya.
Apakah Anda akan memberitahu saya,
atau aku dimaksudkan untuk menebak?
Orang bijak
melihat ke masa depan.
Mereka adalah pasien.
Ketika saya mulai membangun
tentara saya satu dekade lalu,
pria lain melihat rakyat jelata sampah masyarakat.
Aku melihat apa yang akan menjadi:
A tawar-menawar
yang akan suatu hari membawa raja kepada saya,
memohon bantuan.
Anda tidak pernah berharap untuk menjadi
Bapa Tuhan Hakim.
Anda ingin menjadi milikku, ketika saya raja,
bahkan jika Anda harus bersabar.
Aku tidak akan harus
pasien lama, saya tidak berpikir.
Apakah itu racun, aku bertanya-tanya,
yang mendorong dia gila?
Aku tidak percaya padamu
dan saya tidak suka Anda.
Nah, yang disukai adalah pekerjaan raja,
tidak letnan-nya.
Segala sesuatu dalam diriku mengatakan aku harus mengatakan tidak.
Namun Anda berada di sini...
jauh dari istri Anda.
Saya pikir Anda tahu Anda mungkin harus mengatakan ya,
dan ia akan keberatan.
Dia akan membayar harga apapun untuk menyelamatkan Skotlandia,
tetapi tidak akan pernah meminta Anda untuk.
Dia tahu bagaimana keluarga Anda merasa tentang saya.
Nah, Anda baru saja menjelaskan kepada saya mengapa
aku mencintainya.
Cukup untuk memiliki dia terkunci
di sebuah menara, saya telah mendengar.
Apakah Anda ingin posisi ini atau bukan?
Saya ingin kesempatan untuk melayani penguasa besar.
Penguasa besar tidak takut kebenaran,
tidak peduli betapa menyakitkan.
Yang benar adalah, Anda mencintai istri Anda.
Sebenarnya,
dia membutuhkan aku.
Jadi apa yang akan itu...
my prince?
Ketika Aku adalah raja,
posisi adalah milikmu.
Tapi aku punya satu syarat.
Pria Anda akan melaporkan kepada saya
karena mereka akan untuk Anda.
Tapi mengapa Anda perlu laki-laki saya untuk...
saya akan dengan Anda untuk Skotlandia.
Yah, itu tidak bijaksana.
Dan jika Anda mati,
Janji Anda kepada saya bernilai apa-apa.
Nah, kemudian, saya sarankan Anda tetap hidup.
MARY: Apakah Anda serius?
Paman saya setuju?
Dia akan mengirim cukup orang ke Skotlandia
untuk memadamkan pemberontakan dan menyelamatkan ibu saya?
Ya.
Aku akan hampir kehilangan semua harapan.
Francis, bagaimana Anda mengelola itu?
Saya yakin Duke
bahwa itu adalah dalam kepentingan terbaiknya.
Aku akan menjelaskan ketika aku kembali.
Kembali?
Kembali dari mana?
Aku akan bersamanya ke Skotlandia.
Apa?
Francis, no.
Mary, aku harus.
Ini adalah satu-satunya cara yang saya bisa
menjamin keselamatan ibumu.
Dan apa keselamatan Anda?
Nah, Duke mendapat
apa-apa jika saya tidak bertahan hidup.
Dengan pria seperti itu,
aku tidak bisa membayangkan jaminan yang lebih baik.
Francis, I. .. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Anda menyelamatkan negara saya, ibu saya,
dan Anda mempertaruhkan hidup
Anda ke tawar-menawar.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Saya hanya memenuhi janji saya.
Sebagai seorang raja dan suami.
Anda telah melakukan begitu banyak lebih dari itu.
♪ Gave you a minute ♪
♪ When you needed an hour ♪
♪ Just to push it aside ♪
♪ And we're burning all the Bridges ♪
♪ Burning all the Bridges now ♪
(Terengah)
aku tidak mengeluh, tapi...
Saya pikir Anda ingin mengambil hal-hal perlahan-lahan.
Tidak lagi.
Oh!
♪ Burning all the Bridges now... ♪
Mmm...
(KEDUA MOANING)
♪ But it was all in your head. ♪
CATHERINE:  Aku di sini sekarang. Out dengan itu
Tidak pernah ada bayi.
Yang mengambil waktu kurang daripada yang saya pikir.
Harap dapat saya tetap bekerja di sini
di istana?
Aku akan mengosongkan pispot,
Aku akan kotoran warung, apa-apa.
Oh, berhenti menyembah-nyembah.
Sebanyak menghangatkan saya untuk mendengarnya.
Saya mungkin memiliki kegunaan lain bagi Anda.
- Kegunaan lain?
- Aku punya wanita...
teknis, mereka adalah teman-teman saya,
tidak ada yang saya percaya.
Karena mereka adalah wanita yang
tidur dengan laki-laki untuk 'penyebab.
Sama seperti Anda lakukan dengan raja.
Hanya akan karena saya.
Aku berjanji Anda akan menikmatinya lebih daripada
mengosongkan pispot.
Saya akan mengirim Anda ke
seorang wanita yang saya tahu di Italia.
Anda akan diajarkan sopan santun yang tepat,
dan seni penipuan.
Dan jika Anda bekerja keras,
Anda mungkin akan diterima kembali di benteng
sebagai anggota saya Flying Squad.
Ini adalah di mana Anda berterima kasih kepada saya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Uh...
Itu akan perlu diperbaiki, juga.
Keluarga saya telah dimiliki berhasil
tambang selama beberapa generasi,
dan saya akan selalu berharap untuk
lulus bahwa keahlian
untuk anak saya, tapi sayangnya,
Saya hanya memiliki anak perempuan.
(Tertawa kecil)
Ambil tambang Dumfries...
dikembalikan 20 ton tembaga
seminggu selama bertahun-tahun.
Sebuah investasi yang sempurna untuk
seorang pria seperti dirimu sendiri.
GREER: Lord Castleroy tidak cukup baik
dalam industri rempah-rempah,
Bapa. Mengapa dia ingin
- untuk berinvestasi di pertambangan semua jalan di Skotlandia?
- (ROBERT Tertawa kecil)
Anda bisa tidak ingin aku
-buang waktu Lord Castleroy ini
menjelaskan hal-hal yang di luar
kecerdasan Anda.
Apakah saya harus salah?
Saya pikir Anda lakukan, Pak.
Cukup salah. Saya pikir Anda lupa
Anda tidak lagi hanya
menangani putri Anda,
tapi calon istri saya
Dan aku minta maaf untuk mengatakan itu bukan kesalahan
pertama Anda.
Saya telah melakukan penelitian pada tambang Anda,
dan... Dumfries...
telah dimainkan selama bertahun-tahun.
Sama seperti sisa kepemilikan Anda.
Sekarang, mari kita lihat beberapa tokoh yang berbeda.
Sebagai bagian dari penyelesaian pernikahan kami,
Aku akan memberikan 10.000 franc
untuk masing-masing saudara Greer untuk
digunakan sebagai mas kawin masa depan mereka.
Ini akan memungkinkan anak Anda
menikahi pria judul dan keberuntungan,
membuat Anda dan keluarga Anda kaya.
Itulah apa yang Anda inginkan... bukan
Uh...
Hanya ada satu syarat.
Greer akan memiliki persetujuan akhir
atas adik-adiknya ' pernikahan,
Sehingga ia dapat memastikan bahwa
mereka menikahi pria yang mereka cintai,
bukan mereka dipaksakan pada mereka.
(ROBERT tergagap LEMBUT)
Eh, kenapa kau melakukan ini?
Seorang pengusaha yang baik selalu
tahu apa ada sesuatu yang bernilai.
Dan bagi saya...
Greer tak ternilai harganya.
Aku tidak pernah dimaksudkan bagi Anda untuk pergi berperang bagi saya.
Kapan kau akan
menyadari bahwa aku mencintaimu,
dan saya akan melakukan apa pun untuk Anda?
Sayang, biarkan aku bersyukur
untuk apa yang telah Anda lakukan
tanpa membuat janji Anda tidak bisa terus.
Apa yang Anda lakukan adalah luar biasa.
Saya pikir mungkin ketika aku kembali,
Anda tidak akan menjadi satu-satunya menunggu saya.
Anda tiba-tiba sangat percaya diri.
Aku.
Tapi untuk amannya.
(MOANING PASSIONATE)
(hembuskan)
Lihatlah aku.
Apakah saya satu-satunya di
tidur ini dengan sesuatu untuk melupakan?
Apa maksudmu?
Ketika Anda berada dengan saya,
Saya ingin menjadi satu-satunya di dalam kepala Anda.
Aku ingin kau melihat
ke mata saya dan melihat hanya saya.
Aku ingin kau selalu
ingat apa yang saya rasakan seperti.
Jadi, ketika Anda menggunakan jari
Anda untuk beberapa tugas lain,
Anda ingin mereka menyentuh saya sebagai gantinya.
Aku akan.
Aku ingin kau selalu ingat
bagaimana rasanya menjadi dengan istri Anda.
♪ ♪
Ah, istri saya dan anak saya.
Keluarga terdekat saya miliki di dunia ini.
Berbagi kastil, darah saya, warisan saya.
Mengapa kau berbohong padaku?
Apa maksudmu?
Jangan repot-repot menambahkan lebih banyak kebohongan untuk tumpukan.
Aku tahu apa yang telah Anda lakukan.
Anda telah membuat saya dikurung di tempat ini
Seperti salah satu lagu burung Anda.
Mengirim jenderal untuk humor saya.
Jangan salahkan Ibu ketika Anda telah
menetas rencana untuk menyerang setengah dari Eropa.
Mereka tidak lagi rencana!
Pasukan Prancis berbaris
untuk Calais pagi ini.
Mereka sudah setengah jalan di sana.
Kau pikir aku delusional?
Membaca berita ini.
Mereka tidak dari salah Anda
jenderal  tampil.
Apa yang terjadi dengan General Brantome?
Saya telah dipecat mereka semua.
Kami tidak membutuhkan jenderal.
Tidak ketika kita memiliki seorang raja untuk memimpin orang-orang kami.
Saya berangkat malam ini
untuk bergabung invasi.
Oh, sayang.
Ada celana.
Ini terus terjadi.
Saya menyadari sekarang bahwa kalian berdua
hanya berusaha untuk melindungi saya.
Menjaga warisan saya.
Tapi itu adalah pekerjaan saya, bukan milikmu.
Aku tidak akan diingat sebagai Raja Henry,
penguasa yang memimpikan penaklukan.
Aku akan dikenang sebagai
Raja Henry, penakluk.
Strategi militer Greatest
sejak Hannibal.
Henry, Sayang, Anda tidak baik.
Aku punya sakit kepala.
Kau tahu apa lagi yang saya miliki?
Dukungan The
Allah.
Francis, silahkan, berbicara
beberapa pengertian ke ayahmu.
Sudah terlambat.
Kita tidak bisa menghentikan invasi.
Lagi pula,
Ayah benar.
Apa?
Kita bisa mengambil Calais.
Setiap orang bodoh tahu dia tidak bisa melakukan itu.
Memang benar,
tentara Ayah akan gagal sendiri.
Tapi dua tentara.
Satu marching kepala di.
Yang lainnya di rawa beku ini,
mengapit Inggris dari belakang.
Apakah Anda berarti tentara Duke? Tentara Maria?
Mary harus memahami.
Aku tidak punya pilihan.
Saya perlu
tentara Duke untuk menyelamatkan Perancis.
Jika kita tidak memenangkan perang ini, tidak akan peduli
apa yang terjadi dengan ibu Maria.
Inggris akan memiliki jalan
dengan kedua negara kita.
Ayah, jika saya melakukan ini,
Anda harus bekerja sama.
Tidak ada lagi menolak siapa saja yang tidak setuju.
Anda akan menjadi penakluk
tetapi hanya jika kita bekerja sama.
Dapatkah kau berjanji padaku?
Anakku,
membuat sejarah dengan saya,
sama seperti aku selalu bermimpi.
(Mengetuk)
(Mendesah)
Aku ingin minta maaf atas perilaku
saya sebelumnya.
Saya harap saya tidak keluar dari barisan.
Ini adalah ayah saya yang harus minta maaf,
meskipun ia tidak akan pernah.
Pernah berdiri ada yang up
bagi saya seperti itu sebelumnya.
- Atau untuk saudara saya.
- Aku terkejut melihat
bagaimana tenang Anda bertindak di sekitar ayahmu.
Aku datang untuk agak
menikmati alam biasa.
Outspoken, berani.
Berapa lama kau tahu kebenaran tentang kami?
Saya telah dikenal untuk beberapa waktu.
Sebagai seorang pengusaha, saya selalu melakukan penelitian saya.
Tapi sebagai seorang pria, I. ..
aku tidak membawa itu.
Dan sebagai suami masa depan Anda,
Anda harus tahu aku...
Terlalu kaya untuk peduli.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Tidak perlu untuk mengucapkan terima kasih.
Setiap orang berhak kesempatan
menemukan kebahagiaan.
Sama seperti yang saya miliki.
Yang membawa saya ke ini,
Aku punya sesuatu yang saya ingin Anda untuk melihat lebih.
Tapi janji kau tidak akan menandatanganinya
sampai Anda siap.
Ini adalah kontrak pernikahan kami.
Ya, dan karena Anda sekarang
Bertanggung jawab atas semua kontrak pernikahan
untuk keluarga Anda,
itu berarti apa-apa tanpa persetujuan Anda.
♪ And I fell ♪
♪ Into a well of hope ♪
Apakah ada yang salah?
Tidak, itu terasa mengejutkan benar.
Jadi Anda mengambil harapan terakhir ibuku,
meninggalkan dia dengan rahmat
ribuan pemberontak Protestan
menuntut kepala dan mahkota saya.
Mary, harap dipahami.
Aku mengerti.
Anda melakukan apa yang Anda pikirkan
yang terbaik untuk negara Anda.
Tidak hanya negara saya.
Jika Perancis dipukuli di Calais,
negara Anda akan menderita juga.
- Prancis tidak bisa membela Skotlandia.
- Mempertahankan Scotland?
Kapan Anda pernah membela Skotlandia?
Kecuali dengan kata-kata berani?
- Itu tidak adil.
- Sekarang Anda ingin adil?
Kami adalah penguasa, bukan anak-anak sekolah.
Darah akan tumpah karena
dari pilihan yang telah Anda buat,
- darah ibuku.
- Anda tidak tahu itu.
- Tapi darah ribuan orang akan tumpah...
- Ya,
- darah Perancis, aku tahu.
- Saya tidak hanya berpikir dari Perancis!
Tidak, Anda tidak.
Tapi Anda menempatkannya pertama.
Sebagai raja pun akan.
Kemudian Anda dapat memaafkan aku?
Ini adalah diriku sendiri
Aku tidak bisa memaafkan.
Saya telah membuat kesalahan mengerikan.
Pernikahan kami adalah kesalahan mengerikan.
Tolong jangan katakan itu.
Ada seribu saat
mana aku bisa melakukan sesuatu.
Dibuat perjanjian rahasia, nikmat dijual,
bahkan menyelinap pergi ke Skotlandia
untuk bersama orang-orang yang membutuhkan saya.
Dan kau tahu kenapa aku tidak?
Karena aku mencintaimu.
Karena aku istrimu.
Mary, mendengarkan, ketika kita telah mengambil Calais,
hal pertama yang saya akan lakukan adalah
perjalanan ke Skotlandia
dengan tentara Paman Anda.
Kita masih bisa menyelamatkan ibumu.
Seperti ketika Anda berjanji akan membawa saya
ke Skotlandia dengan adikku? Seperti saat Anda
dijanjikan tentara waktu sebelum itu
dan waktu sebelum itu?
Kau membuatnya terdengar seperti setiap
janji saya buat adalah satu kosong.
Janji lainnya dapat Anda buat?
Anda adalah raja masa depan.
Ini tidak sesederhana itu.
Mungkin seharusnya.
Untuk kita berdua.
Apa artinya?
Tidak ada.
Aku tidak tahu.
Saya hanya akan meminta dua hal dari Anda.
Yang pertama adalah bahwa Anda
berhenti membuat saya menjanjikan
Anda tahu di dalam hati Anda, Anda tidak bisa terus.
Dan yang lainnya?
(Pilek)
Kembalilah padaku.
Hidup melalui pertempuran ini.
Dan jangan biarkan Inggris saya biaya Anda.
(Terompet)
Teruskan!
Memiliki iman, Mary.
Francis pintar dan kuat.
Dia akan kembali pulang dengan selamat.
Saya berharap begitu.
Tetapi bahkan jika ia bertahan hidup,
pernikahan kami...
Apa?
Francis mencoba untuk menyelamatkan negaranya,
dan aku bisa memaafkan dia untuk itu,
karena saya berharap dia akan memaafkan saya
untuk melakukan apa yang perlu
dilakukan untuk Skotlandia,
apapun yang mungkin.
Bagaimana jika dia tidak bisa memaafkan Anda?
Yah, itu hanya akan terlalu buruk.
Aku tidak akan membiarkan dia menempatkan negara
saya beresiko lagi.
NonFill