♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu untuk mempertahankan ♪
♪ Mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya ♪
♪ Ini adalah semua yang Anda tahu... oh!
♪
Sebelumnya di Pemerintahan:
Ibu.
- Kau...
- Marie de Guise.
Anda calon ibu mertua.
CATHERINE: Ini adalah kontrak perkawinan
- Dia mengaku malam di Paris..
- Oh, tidak.
Bukankah lebih baik jika kita
hanya mengatakan Francis kebenaran?
Tidak! Bagi saya, itu tidak akan.
Marry Lord Julien.
Dia datang ke Prancis mencari
untuk membuat pernikahan yang baik.
Dia bisa memberi nama anak Anda.
- Kau berjanji seseorang dengan judul.
- Baik.
Bash, Saya dengan ini menyatakan Anda
Master of Horse and Hunt.
Apa artinya itu?
HENRY: Tutup mulut dan mengucapkan kata-kata.
Kenna (menangis): Please! Ini adalah pernikahan.
Hal ini tidak bisa dibatalkan!
Ucapkan kata-kata!
(Sabar mendesah, mendentingkan logam)
rias Anda tidak berguna.
Kita harus berpakaian Anda
meja dan cermin dibawa masuk
Dan di mana mereka akan pergi?
Saya tidak mengerti
mengapa saya tidak bisa tinggal di kamar lama saya.
- Karena Anda sudah menikah.
- Ya, saya tahu.
Bajingan raja, tidak kurang,
ketika aku meminta seorang pria judul.
(Menghirup napas) Raja memberi saya satu.
(Mencemooh) The "Master of Horse and Hunt"?
Itu adalah sesuatu Henry dibuat.
Muncul tanpa kekayaan, tidak ada tanah.
Judul saya mengharapkan
adalah Duke of Anjou,
dengan château di Anjou,
dengan suite kamar di Anjou.
Anda bertindak seolah-olah ini adalah salahku.
Saya tidak bahagia tentang hal itu dari Anda.
Anda? Apa yang Anda harus mengeluh tentang?
Anda sekarang menikah dengan seorang wanita cantik
terpandang.
Siapa yang terkenal
tidur dengan ayah saya.
Saya tidak melihat ada kejanggalan.
Ya, well... itu semua di masa lalu.
Apakah itu?
Kita berdua tahu Henry.
Kita tahu ia menikmati hak-hak istimewa
kerajaan.
Ketika Anda menikmati hak istimewa dari...
apapun itu hubungan
dengan ayah saya bisa mendapatkan.
Kau membuatnya terdengar seolah-olah
saya yang paling egois
wanita di Perancis.
Oh, saya tidak bisa mengatakan itu.
Saya belum bertemu semua wanita di Perancis.
Baik.
Kemudian semua yang saya pedulikan adalah saya.
Dan semua yang Anda pedulikan adalah Mary.
Saya tidak cemburu, benar-benar.
Tapi cinta seperti itu,
bisa menghancurkan kedua dari kehidupan kita.
Dia menikah.
Hal ini di masa lalu.
(Sighs) Baiklah, ya, saya mengerti maksud Anda.
(Sighs) Kami berdua perlu
menjaga masa lalu kita di masa lalu.
Ini adalah hidup kita sekarang, Kenna.
Ini bukan apa yang kita pilih,
tapi kita menikah sebelum
raja dan Tuhan, sampai mati.
Saya tidak akan berpura-pura Aku mencintaimu, tapi...
kita mungkin harus mulai
menyukai satu sama lain setidaknya.
Dari Sultan di Konstantinopel.
Berapa lama mereka akan terus kedatangan-?
Oh, ibu saya mengatakan hadiah untuk pernikahannya
- yang hanyut dalam untuk tahun yang baik.
- (Erangan)
A kekang?
SEKRETARIS: Untuk ras Arab
sekarang dalam kandang Anda, Yang Mulia.
Ah.
Lebih baik mencobanya pada istri Anda.
Ini dapat membantu Anda untuk tetap di tangannya.
(Tertawa)
Music.
Perawatan untuk berdansa?
Mm.
Terima kasih atas pengertian.
Apakah pengadilan benar-benar tidak melihat
perubahan ayahmu?
Setiap yang menjaga menutup mulut mereka.
Dan sisanya atribut perilaku
ayahku emosinya.
Perancis tidak bisa diatur oleh seorang raja gila.
Dia sakit, Mary.
Mereka dapat menemukan jejak racun,
mungkin ada sesuatu yang salah.
Dia membutuhkan kasih sayang kami. Waktu untuk pulih.
Dan bagaimana jika dia tidak sembuh?
Ibuku melakukan yang terbaik
untuk mengalihkan hal-hal penting
dari raja kepadanya;
Mencoba untuk menjalankan negara
belakang punggung ayahku;
Menjaga dunia dari
melihat bagaimana dia sakit.
Hari ini ia tampaknya tergila-gila oleh Penelope.
Dia bahkan nyaris pemberitahuan urusan negara.
Dia mungkin menjadi berkah tersembunyi.
(Penelope berbisik)
(Tawa, tidak jelas
percakapan, bermain musik)
Bagaimana Lord Julien?
Dia menarik.
Kami sudah naik, berjalan di bukit...
dia mengajarkan saya untuk skate.
Dia membuat saya tertawa.
Dan?
Bagi seorang pria yang kita tahu adalah mencari seorang istri,
ia lambat melenceng.
Saya akan menunjukkan setiap saat.
Bagaimana jika dia bukan orang yang tepat?
Mungkin aku tidak benar-benar menyenangkan hatinya.
Atau mungkin ia hanya perlu dorongan.
Oh, dia akan mendapatkan dorongan.
Lady Lola.
Anda adalah visi rahmat.
Terima kasih.
Seperti malam yang indah, bukan?
Musik yang indah tersebut.
Apakah Anda menghormati saya dengan tarian?
Saya pikir Anda tidak akan pernah meminta.
Anda biasa jelas tentang apa yang Anda inginkan
dari orang lain, Lady Lola.
(Dance music bermain)
aku tidak mengeluh.
Kami dicocokkan dengan baik.
Kita bisa dua orang langsung mengganggu
bersama-sama.
(Tertawa)
Jadi saya akan mengatakan, secara langsung,
bahwa saya dalam suasana hati untuk menikah.
Tapi aku takut Aku bukan suami
kebanyakan wanita ingin.
Itu omong kosong.
Anda berjudul, kaya dan baik perusahaan.
Dan kau sabar ketika
Anda mengajari saya untuk skate.
Apakah kesabaran penting ketika
datang untuk memilih pasangan?
Kita hidup di dunia di mana
pernikahan adalah risiko;
Di mana seorang suami bisa menjadi tiran.
Saya pikir kebanyakan wanita akan menghitung
merasa beruntung menjadi milikmu.
Perempuan menjalankan lebih banyak risiko dari itu, Lola.
Aku sudah menikah dua kali sebelumnya.
Kedua istri saya meninggal saat melahirkan.
Mereka meninggal dalam darah dan rasa sakit.
Terlalu muda.
Aku tidak akan pergi melalui itu lagi.
Itulah mengapa saya telah memutuskan
pernah memiliki anak.
Apa?!
Aku tidak bisa kehilangan orang
lain seperti itu. Aku menolak.
Saya tidak perlu ahli waris;
Baris saya akan terus, saya memiliki saudara.
Tapi, i... i... Jika Anda ingin menikah...
Ada cara untuk mencegah kehamilan.
Pikiran itu tidak perlu marah Anda.
Kami akan senang.
I, eh, I. .. kurasa.
Itu grand.
Apakah Anda mempertimbangkan melakukan saya kehormatan
menjadi istri saya?
(Gugup hembuskan)
Katakanlah, "Ya."
Silakan.
Uh... ya.
(Menghela napas lega)
Aku punya pengumuman untuk membuat.
Makhluk indah
berdiri di samping saya...
telah setuju untuk menjadi istriku.
(Tawa, tepuk tangan)
Oh...
(terengah-engah) Oh!
Oh! Saya sangat menyesal, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Tunggu beberapa saat, maka ikutilah aku keluar.
Ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Mengapa saya harus percaya kata yang Anda katakan?
Saya tahu Anda adalah salah satu dari
Catherine wanita-in-tunggu.
Saya salah satu wanita Catherine.
Salah satu wanita khusus nya.
Mereka menyebut kami "Flying Squad."
Kami dilatih dan dipoles
dan dikirim untuk tidur dengan bangsawan penting
dan melaporkan kembali kepadanya.
Apakah kau tidak pernah bertanya-tanya mengapa
dia tahu begitu banyak?
Tidak semua bisa menjadi hamba dari gosip.
Nah, saya yakin Anda dihargai dengan baik
untuk bercinta dengan pria
dan kemudian mengkhianati mereka.
Kami.
Kali ini, ratu telah melanggar.
Dia meminta saya untuk merayu raja,
untuk menghapus dia dari pengaruh Penelope
dan melihat bahwa ia terlibat dengan seseorang
bahwa Catherine bisa mengendalikan.
Saya yakin bahwa akan cukup
takik pada sabuk Anda.
Orang paling kuat di Perancis.
Dia adalah orang paling berbahaya di Perancis.
Ratu penjelasan saya.
Terlalu baik.
Seorang raja gila?
Saya tidak mau dekat-dekat dia.
Jadi, Anda mengatakan kepada Catherine "Tidak"?
Ratu tidak bereaksi dengan baik untuk penolakan.
Hmm.
Aku harus meninggalkan Perancis.
Cepat.
Anda bisa mengaturnya.
Anda bisa menemukan saya sanctuary di Skotlandia.
Dalam pertukaran untuk apa?
Saya memiliki informasi yang sangat penting
untuk keselamatan Anda dan Skotlandia.
Dimana Francis?
- Aku benar-benar membutuhkannya.
- Dia pergi ke kandang
untuk melihat ras baru.
Saya pikir setengah laki-laki pergi bersamanya.
Nah, ini akan menjadi canggung.
(Percakapan tidak jelas, tertawa)
(bisik percakapan)
(Bash mendesah)
CHARLOTTE: Cepat.
Tidak begitu cepat. Saya membayar hutang saya.
Mulia, saat sign
kontrak pernikahan Anda,
Anda tidak tahu bahwa
ada klausul rahasia
menyelinap di antara mereka.
Ia menjanjikan bahwa jika
Anda mati tanpa ahli waris,
Skotlandia akan menjadi milik Perancis.
Bagaimana Anda tahu ini?
Aku diperintahkan untuk tidur dengan uskup,
melihat apakah ia terbuka untuk
amandemen kontrak.
Drive!
CHARLOTTE: Hati-hati, Yang Mulia.
Tanpa ahli waris, Anda lebih berharga bagi mereka
mati daripada hidup.
A "rahasia klausul"?
Ini adalah persis jenis trik
keluarga saya akan menarik.
Nah, kontrak pergi
selamanya, halaman demi halaman.
Beberapa bahkan dalam bahasa Latin. Nah,
Saya yakin itu baik tersembunyi.
Aku akan pergi ke ibu saya
dan permintaan untuk mengetahui apakah itu benar
dan apa sih dia dan ayah
saya pikir mereka lakukan.
Mereka berpikir mereka mendapatkan asuransi.
Dalam kasus saya tidak kooperatif
dalam meletakkan klaim ke tahta Inggris.
Jika saya tidak memberikan pewaris...
Kemudian there pedang tergantung di atas Anda.
Jika Anda tidak bernama
English ratu penerus,
ayah saya bisa memotong kerugian, membunuhmu
dan mendapatkan Skotlandia untuk digunakan sebagai area stage
untuk menyerang Inggris.
Jika dia tidak dapat menggunakan saya untuk mendapatkan
Inggris sementara aku masih hidup...
dia akan menggunakan aku mati.
Francis, jangan beritahu ibumu dulu.
Saya tidak ingin dia tahu bahwa kita tahu.
Kita harus mencari tahu apakah Charlotte
mengatakan yang sebenarnya
atau jika dia hanya mengarang cerita
untuk mendapatkan dirinya keluar dari Perancis.
Kita perlu untuk mendapatkan kontrak itu.
Ini adalah satu-satunya cara untuk mengkonfirmasi
apa Charlotte katakan adalah benar.
Mana raja tetap
surat-surat penting itu?
Dalam ruang kerjanya, sebagian besar.
Para penjaga tidak mungkin
untuk membiarkan Anda atau saya tanpa alasan yang baik.
Ada satu orang yang saya tahu
bahwa mereka akan membiarkan masuk
There kertas khusus
saya harus mencari dan...
itu di ruang Henry.
Mary, kehilangan pikiran raja nya!
Aku akan mengambil hidup saya sendiri ke tangan saya.
Juga, saya seorang wanita yang sudah menikah
dan aku berjanji Bash.
Saya mengerti.
Dan jika Anda tidak dapat melakukannya, saya tidak akan menekan Anda.
Tapi Anda harus tahu apa
Aku ingin kau mencari.
Henry dan Catherine... (mendesah)
telah mengkhianati aliansi.
Mereka menipu saya menandatangani kontrak
yang memberikan Skotlandia kami ke Perancis.
Jika aku mati tanpa ahli waris,
Skotlandia akan kehilangan kebebasannya.
Itu tidak bisa terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu.
GUARD: Raja tidak dalam
ruangannya, Lady Kenna.
Dia meminta saya untuk menunggunya.
". Ayat dua"
"Dalam kasus kematian istri..."
GUARD: Tuanku!
Kenna.
(Pintu tertutup)
Saya tahu mengapa Anda di sini.
Anda lakukan?
Mm-hmm.
Anda merindukanku.
Ini adalah salinan.
Tanpa tanda tangan saya.
Siapa yang tahu di mana aslinya adalah.
Aku menyesal, Mary.
Anda telah dikhianati.
Ini tidak lebih
dari lisensi untuk membunuh
setiap kali akan lebih mudah.
Ini bukan hanya ancaman bagi saya.
Ini adalah ancaman bagi negara saya.
Aliansi ini seharusnya memperkuat kita
melawan Inggris, tidak menjual kami keluar.
Aku akan menulis kepada ibuku.
- Ketika ia mendengar ini...
- Mary, tidak hanya keluarga saya
yang mengkhianati Anda.
Penasihat Ibumu menghabiskan berjam-jam
pergi atas kontrak.
Saya baru saja melihat melalui
buku besar dari Departemen Keuangan.
Pada hari pernikahan kami,
pembayaran mengejutkan besar
dibuat untuk Marie de Guise
untuk layanan yang diberikan mahkota.
Dia putus asa untuk uang
untuk menopang aturan nya,
dan saya yakin dia berpikir bahwa
ini adalah cara mudah untuk mendapatkannya.
Bahwa kau akan mengandung seorang pewaris
, hidup panjang dan bahagia,
dan bahkan tidak pernah tahu tentang hal itu.
Kami akan memiliki seorang putra, Maria, dalam waktu.
Aku tahu.
Kita tidak bisa menyerahkan hal ini kepada orang lain.
Semua orang tua kita di atasnya.
Aku tahu.
Mereka tidak akan mengangkat jari untuk mengubah keadaan.
Kecuali mereka dipaksa.
Ibuku berada di bawah tekanan besar
dari Fraksi Protestan di Skotlandia.
Mereka akan senang untuk menggulingkan dia
dan melihat bangsa di bawah pemerintahan Protestan.
Bagaimana jika mereka tahu
bahwa dia telah terjual habis
negaranya untuk uang?
Musuh politiknya.
Jangan Anda berpikir bahwa mereka akan menggunakan
itu terhadap dirinya?
Mereka akan menyiapkan Skotlandia menjadi hiruk-pikuk.
Untuk menyimpan aturan, dia harus menyangkalnya.
Katakanlah dia tidak pernah memikirkan
melakukan hal seperti itu.
Publik menjauhkan diri dari
pernah mencoba.
Dia harus menemukan
copy nya kontrak.
Dan membakarnya.
Dan ketika Perancis melihat Skotlandia
gonggongan untuk darah Perancis...
Ini akan menjadi sama.
Ayahku terobsesi dengan Inggris.
Dia tidak ingin menyia-nyiakan
kehidupan pasukannya
pada perang sia-sia dengan Skotlandia.
- Dan ibu saya...
- Tidak, dia tahu ini bukan waktu untuk perang.
Bukan dengan raja gila terkemuka tentara.
Francis, jika ini berhasil, orang tua Anda
harus membakar bukti.
Ini akan menjadi seolah-olah kontrak tidak pernah ada.
Setelah berita itu di Skotlandia,
kita bisa mempercayai ibumu
musuh untuk melakukan sisanya.
Tapi apakah kamu yakin
melakukannya dengan cara ini, Mary?
Anda menetapkan ibumu
untuk waktu yang sangat sulit.
Lalu ia seharusnya tidak menipu saya.
Tugas pertama saya adalah untuk tidak ibuku.
Akulah Ratu Skotlandia,
bukan Ratu Marie de Guise.
Nah, bagian yang sulit dari
rencananya akan mendapatkan
kata keluar dari Perancis.
Ibuku akan curiga
dari setiap surat yang ditujukan
ke Scottish Protestan.
Saya pikir langkah berikutnya...
Adalah untuk mengadakan pesta.
(Bermain musik meriah,
obrolan tidak jelas, tertawa)
(berteriak gembira)
(tertawa)
Apakah Anda harus mengundang begitu banyak...
Scots?
Diplomasi.
Saya ingin senegara saya tahu
bahwa Perancis tidak
memiliki semua perhatian saya.
Hmm.
Saya kira Anda tidak memiliki
melihat saya Lady Charlotte sekitar, kan?
Dia tampaknya telah menghilang.
- Oh.
Karena seseorang berkata
mereka melihat dia berbicara dengan Anda.
Ah.
Wanita saya dapat cukup
temperamental kadang-kadang.
Mereka seperti hamba puas
yang mendapatkan ternyata untuk
melanggar peralatannya.
Mereka menyalahkan nyonya mereka.
Dan membawa cerita bohong.
Dia hanya mengatakan ia menyesal
untuk menumpahkan minumannya pada saya.
Tapi aku akan menanggung peringatan Anda dalam pikiran
jika saya pernah memiliki percakapan dengan dia.
Oh.
Jika dia tahu, jika dia bahkan curiga,
dia bisa melakukan apa saja.
Dia hanya kesal bahwa kita telah mengundang
setiap Scot dalam seratus
kilometer dari pengadilan Perancis.
Semua untuk menyembunyikan minat kami dalam hanya satu.
Lord McKenzie adalah menyimpulkan kesepakatan
dengan militer Perancis
untuk memberikan wol untuk seragam mereka.
Dia diperkirakan akan pulang setiap saat.
FRANCIS: Siapapun kita percaya
untuk membuat publik berita di Skotlandia
bisa pergi langsung ke Marie de Guise bukannya
dan pembayaran permintaan untuk diam mereka.
Tahun lalu, ia berjuang dengan ayah saya
melawan Inggris.
Dia adalah pria yang setia.
FRANCIS: Tahun lalu,
dia adalah orang yang setia.
Dia telah menghabiskan waktu sejak saat itu
Menjadi kaya, nyaman man.
Apakah dia ingin marah
pemerintah Perancis?
Risiko kehilangan kesepakatan bisnis nya?
Saya kira kita akan tahu.
(Laki-laki bersorak)
Henry menambahkan berlian untuk mahkota saya
berkilau seperti yang saya lakukan, katanya.
Jangan Anda berpikir mahkota kerajaan cocok untuk saya?
Tentu saja, Yang Mulia.
Itu membuat kepala Anda terlihat lebih kecil.
Hampir kembali ke ukuran normal.
Anda adalah satu cakep, bukan?
Saya mohon maaf?
(Tertawa) Saucy?
Jangan tersinggung.
Ini adalah kata yang baik, "cakep."
Ini adalah saus yang membuat makanan layak makan.
Dan wanita seperti Anda yang
membuat hidup layak dijalani.
Anda keterlaluan.
Oh, tidak mengambil sendiri
dariku, keindahan.
Apakah Anda tahu siapa aku?
Aku bisa menebak.
Dari petunjuk saya akan mengatakan, eh,
Anda adalah menunggu lady-in-.
Anda terlalu berpakaian
menjadi apa pun.
Dan dengan fleur-de-lis
pada gelang Anda,
Anda melayani Ratu Perancis.
Dan dengan nada percakapan Anda
dengan ratu,
saya akan mengatakan Anda tidak disukai.
Anda benar.
Saya melayani Ratu Perancis.
(Terengah-engah)
Nah, jika tidak master...
dua hal lucu.
Bagaimana pernikahan memperlakukan Anda?
Serta dapat diharapkan.
(Terkekeh)
(terengah-engah)
Pernahkah Anda melihat Lady Eugenie malam ini?
Akan dadanya menawan
jatuh dari gaun itu?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya pikir saya sudah menikah.
Tidak ada alasan untuk membiarkan hal itu memperlambat Anda.
The Lady Kenna bisa mengajarkan
Anda sesuatu tentang itu.
Mungkin beberapa hal lainnya juga.
Oh?
Pernikahan nya hampir terakhir,
dan ada dia, pantat nya
seperti apel matang di tanganku.
Aku akan lupa bagaimana dia terlihat dari belakang,
giat sebagai rusa muda.
Kau tahu bagaimana ketika Anda melihat
ekor putih belakang sebuah,
dan Anda lama untuk mengubur panah Anda masuk ..
Apakah saya memahami Anda disebut
Lady Kenna ke kamar Anda?
Aku tidak memberikan panggilan. Dia sedang menunggu untuk saya.
Anda tidak bisa menyalahkan gadis itu.
Pikirkan.
Anda bisa memiliki anak
raja sebagai anak sulung Anda.
Hadiah saya kepada Anda.
Ratu Anda ingin memiliki sebuah kata dengan Anda.
Hanya Anda.
Laki-laki saya ingin tinggal dekat.
Ratu menginginkan privasi.
Oh, itu akan menjadi swasta.
Mereka akan tepat di luar pintu.
Mary, aku tidak suka ini.
Nah, Anda benar. Kita tidak tahu
jika kita bisa mempercayai Tuhan McKenzie.
- Atau siapa pun.
- Aku tahu, tapi...
Perubahan rencana.
Lord McKenzie...
mengapa pria Anda tinggal di luar?
Mereka bisa mendengar apa yang saya katakan.
Nah, Nak...
mengapa saya disini?
Anda bertengkar dengan ayah saya di Solway Moss.
Seperti apa itu?
Itu adalah neraka di bumi.
Saya mendengarkan jeritan orang tertusuk
dengan panah saat mereka meninggal pada itu rawa.
Dan pada akhir hari,
ayahmu tertatih-tatih pulang dan meninggal.
Dan apakah hatimu mati bersamanya?
Selama sepuluh tahun terakhir,
Anda telah tinggal di sini,
dalam keamanan Perancis,
dan saya telah melihat terlalu banyak penderitaan di rumah.
Dan Anda akan meminta hatiku?
Tanyakan pertanyaan itu
bila Anda telah mendapatkan hak.
Hari pernikahan saya,
kontrak rahasia adalah
menyelinap di antara yang lain.
The French mengaturnya dengan ibu saya.
Ini memberikan Skotlandia ke Prancis,
jika aku mati tanpa ahli waris.
Aku tidak bisa membiarkan hal itu untuk berdiri.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Aku mungkin tinggal di Perancis,
tapi aku punya hati seorang Scot.
Perancis telah mengkhianati kita!
Jadi saya menagih Anda pria
untuk mengambil berita dengan Anda.
Beritahu dunia.
Tapi terutama, katakan Lord Hardie,
pemimpin Protestan
yang menentang ibu saya.
Mereka akan meningkatkan bau seperti itu,
kontrak tidak akan bertahan hidup.
Anda akan menentang Marie de Guise?
Saya akan menentang Iblis sendiri jika ia mencoba
untuk membeli dan menjual negara saya!
Aku tidak akan risiko kebebasan Skotlandia.
Jadi...
Seperti ayah saya, saya meminta Anda
menyerah kenyamanan Anda.
Untuk melakukan apa yang benar.
Anda akan kehilangan kesepakatan bisnis Anda.
Anda akan mendapatkan kemarahan ibuku.
Dan aku punya apa-apa untuk memberikan
dalam pertukaran, kecuali terima kasih.
Mulia.
Kami telah menunggu lama,
waktu lama bagi Anda untuk naik.
Itu menakjubkan. Aku tidak pernah...
Di Perancis, ratu adalah orang
yang menikah dengan raja.
Tetapi untuk orang-orang, Anda tuan liege mereka,
satu kepada siapa sumpah kesetiaan yang dibuat.
Tak ada yang pernah melihat
aku seperti itu sebelumnya.
Aku masih bisa merasakannya,
seperti berat di dadaku.
Semua hidup saya, saya telah sepotong catur
di pengadilan orang lain.
Tapi sekarang aku punya tanggung jawab.
Mary, orang-orang Anda telah
diperintah oleh bupati terlalu lama.
Mereka siap untuk memberikan hati mereka kepada Anda,
ratu sejati.
Ada kekuatan di sana,
jika Anda dapat mengambil dan menyimpannya.
Liam: Seperti sedikit privasi, kan?
- Takut untuk reputasi Anda?
- Anda bisa mengatakan bahwa.
Jadi Anda belum pernah
ke pengadilan Perancis sebelum.
Malam pertama saya dan terakhir saya.
Mmm...
saya kembali ke Paris besok,
dengan Tuhan McKenzie,
untuk menyimpulkan bisnis kami, dan kemudian ..
Kembali pulang ke Skotlandia.
Benarkah?
Pernahkah Anda ke Skotlandia?
Tugas saya tidak mengizinkan saya untuk
perjalanan di luar Perancis.
Oh, ya, ratu.
Anda tidak bisa meninggalkan dia.
Membosankan meskipun perusahaannya mungkin,
Aku akan pernah benar-benar melarikan diri dia.
Mmm.
Ceritakan tentang Skotlandia.
Nah, dingin dan keras, beberapa meneleponnya.
Tetapi dengan keindahan
yang dapat menembus hati Anda.
(Erangan)
(pintu terbuka)
- kamar raja?
- Permisi?
Apakah Anda menyangkal Anda berada di sana?
Kami tidak...
benar-benar berhubungan seks.
Saya tidak ingin mengkalibrasi
the inci tepat yang Anda berhenti.
Kami memiliki kesepakatan.
Aku ingat.
Saya juga ingat Anda melompat sangat tinggi
untuk menjawab Mary beck dan panggilan.
Jadi mengunjungi ayah saya Anda
merupakan bentuk pengembalian kekanak-kanakan?
Atau pembayaran untuk... apa?
Kau pikir aku pergi ke bilik
raja untuk bersenang-senang?
Dia kehilangan pikirannya.
Aku takut sepanjang waktu
aku bersamanya.
Mengapa Anda pergi ke dia, maka?
Untuk Mary. Ratu saya.
Dia meminta saya untuk menemukan
dokumen rahasia yang
menempatkan negara saya beresiko.
- Mary mengirim Anda ke kandang singa?
- Dia bertanya,
dan saya setuju.
Aku tahu kau tidak berpikir
saya melihat sesuatu yang tidak
gaun cantik atau permata,
tapi anehnya,
saya peduli tentang negara saya.
Henry datang hanya karena saya menemukan kertas,
dan tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa mengatakan padanya mengapa aku benar-benar ada.
Sangat sentuhan-Nya membuat saya sakit.
Aku menyesal.
Negara saya sedang dipertaruhkan,
tapi apa yang dipertaruhkan untuk Anda
ketika Mary dipukul dia
mata dan Anda bergegas
untuk menjadi ksatria sejati dan lembut?
Anda tidak akan pernah bahwa ksatria bagi saya.
Anda akan menjadi suami saya, tetapi tidak pernah itu.
Berhenti.
Kenna: Pernikahan ini didasarkan pada apa-apa.
Apa sepasang ayah saya diikat
bersama-sama untuk seumur hidup.
(Bel berdentang)
(Pintu terbuka)
Saya suka mendapatkan panggilan misterius
from my bride-to-be.
Julien, terima kasih untuk datang.
Ada sesuatu yang harus memberitahu Anda.
Apakah itu tentang pernikahan?
Y. .. Anda... keluarga?
- Apakah Anda mengubah mi Anda...?
- Aku hamil.
(Sighs)
Itulah sebabnya Mary mendorong saya
arah Anda begitu agresif.
Mengapa Anda berkata ya begitu cepat.
Saya tahu ini semua terjadi begitu cepat, tapi...
kau peduli padaku sama sekali?
Jika saya tidak peduli untuk Anda,
mengapa saya harus mengakui kepada Anda sekarang?
Maukah Anda memberitahu saya siapa ayahnya?
No
Saya tidak ingin dia tahu.
Mengapa?
Jadi...
Anda telah membawa rahasia ini
sekitar dengan Anda.
Alone.
Oh, Lola.
(Sighs)
Kami berdua membuat merusak seperti kehidupan kita.
Bagaimana Anda membuat sebuah merusak...?
Shh.
Aku tidak akan bertanya tentang masa lalu Anda,
jika Anda tidak bertanya tentang saya.
Yah...
Saya kira kita sebaiknya memiliki pernikahan
sebelum Anda mulai menunjukkan.
Anda masih ingin menikah denganku?
Apakah Anda masih gadis cantik yang paling
aku tahu?
Ya.
Apakah Anda masih yang paling mengganggu langsung?
Saya tidak perlu cocok dibuat di surga.
Aku akan sangat senang dengan pertandingan
dibuat suatu tempat di utara Paris.
(Berdua tertawa)
liam: Anda megah dan berani.
Tapi jangan Anda pikir kita
mendorong keberuntungan kami dengan berlama-lama?
Jika ratu adalah untuk menemukan kami
sini, di kediamannya,
aku ragu tidak kekurangan eksekusi
kami akan memuaskan dirinya.
Dimanapun ratu adalah,
saya jamin dia sudah cukup puas.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak mengungkapkan perselingkuhan
cukup seperti rambut hilang liar.
Kau tahu di mana segala sesuatu.
Mmm.
Dan jubah bahwa Anda hanya mengambil
cocok Anda dengan sempurna.
Oh, itu harus.
Karena Engkau adalah ratu.
Bagaimana perseptif Anda.
Saya kira membungkuk akan ada gunanya sekarang.
Nah, Anda telah menunjukkan kesediaan
Anda untuk melayani saya
cukup cukup ini jam terakhir.
Tapi...
Anda akan disarankan, untuk keamanan Anda sendiri,
menjaga ini untuk diri sendiri.
Bukan berarti orang akan percaya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Jika Anda akan tahu aku adalah Ratu,
akan Anda telah melalui dengan itu?
Aku akan pergi melalui
dengan itu tidak peduli siapa Anda.
Aku bercinta dengan Anda karena
Anda adalah
wanita paling menarik yang saya temui di Perancis.
Oh, Tuhan McKenzie pikir dia begitu istimewa
untuk memiliki sesi
pribadi dengan Ratu Mary.
Dengan Mary?
A sesi pribadi?
Aye.
Sekarang ia mengatakan bahwa kita tidak akan ke Paris,
tapi langsung kembali ke Skotlandia
di pagi hari, pada kapal pertama.
Apa, Anda belum selesai?
Bagaimana aneh.
Aku ingin tahu apa dia dan Mary berbicara tentang.
Tidak tahu, tapi ia merasa
cukup dikucilkan tentang hal itu,
tampaknya, dengan ekspresi di wajahnya.
Disukai oleh ratu.
Kalau saja dia tahu tentang hal ini.
Tentu saja, dia tidak akan.
Jangan khawatir.
Mary tahu.
(Laki-laki tertawa) Liam.
Mana saja kau, teman?
Para pria dan aku akan ke desa
untuk malam final perhotelan,
milik, eh...
Beberapa wanita paling berpengalaman Perancis.
Anda akan bergabung dengan kami?
Saya pikir saya tidak akan.
Ah, pelacur adalah seperti kekecewaan
setelah Anda memiliki hal yang nyata.
Tapi Anda fellows miskin pergi, menikmati diri sendiri.
Sangat baik.
Kami berlayar di pagi hari.
(Kuda berpacu away)
(tersedak)
(tawa, percakapan tidak jelas)
Hey, hey...
kenapa kau terus melihat pintu itu?
Satu-satunya hal yang Anda butuhkan
khawatir tentang membuka
- adalah celana saya.
- (Cekikikan)
MAN: Little lassie! Lassie, datang ke sini.
(Menggedor pintu)
Agh! Tidak!
(Angin bersiul)
Apa setan yang terjadi?
Aah!
(Mengerang)
(laki-laki berteriak)
(wanita menjerit)
(wanita berteriak, mendengus man)
(mendengus)
(berteriak)
(Teriakan)
(mengetuk pintu)
Hal ini dilakukan.
Setiap orang?
Setiap orang dari Lord McKenzie?
Ya.
Dan pelacur?
Yang kami terbayar lolos.
Mereka tidak akan datang kembali.
Beberapa kami khawatir akan berbicara...
mereka meninggal dengan laki-laki.
My lady...
mereka melacur diri
ke Skotlandia ketika kita masuk
Ini bukan seolah-olah mereka tak berdosa.
(Tertawa kecut) No
Saya yakin mereka memilih
panggilan mereka rela,
senang layanan orang-orang seperti Anda.
Lady My...?!
Pergi.
(Sighs)
(jauh bel berdentang)
(mengetuk pintu)
belasungkawa saya di...
(teriakan, erangan)
hilangnya senegara Anda.
Seperti yang saya lihat, Anda telah mendengar.
Ini tidak ringan dilakukan.
Ini adalah masalah bisnis kerajaan.
Prancis tidak mampu perang
dengan Skotlandia selama kontrak.
Dan dengan raja sakit,
saya tidak punya waktu
mencoba untuk tenang dua negara.
Kau membunuh selusin orang
karena Anda tidak bisa
terganggu dengan masalah ekstra?
Aku tidak akan pernah memaafkan Anda untuk ini.
Maafkan aku atau memaafkan diri sendiri?
Selamat datang untuk menjadi ratu yang berkuasa, Mary.
Men akan mempercayai Anda dan mati.
Ini adalah pertama.
Tapi mereka tidak akan menjadi yang terakhir.
Ini akan terus dan terus, sampai kematian Anda,
karena itulah cara kerjanya.
Dan, Ratu muda yang cantik,
para pria akan menceburkan diri
ke dalam api untuk Anda, sayangku.
Mereka akan bahu penyebab hilang
dan mengambil resiko yang seharusnya tidak pernah mengambil.
Dalam waktu, Anda akan terbiasa untuk itu.
Anda akan tahu dalam tulang Anda
kerugian Anda hadapi
setiap kali Anda mengirim orang keluar,
dan Anda akan tetap melakukannya.
Ini akan menjadi pilihan yang dingin.
Ini adalah matematika, Anda bisa mengatakan.
Karena satu-satunya pilihan lain adalah
untuk menarik selimut di atas kepala Anda dan
menyerah.
Mary.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Saya telah mencari Anda.
(Membersihkan tenggorokan) Aku butuh Lady Kenna, silakan.
Saya mendapatkan sakit kepala.
Saya sangat menyesal.
(Terengah-engah): sentuhan Anda...
sentuhan Anda begitu menenangkan.
Aku rindu bersalah.
Kelembutan Anda.
Kadang-kadang, Penelope...
grates suaranya.
Ayah...
Hmm?
- Ayah...
- Hmm?
Saya pikir Ratu Penelope semakin cemburu.
Kau tahu bagaimana wanita di sekitar Anda.
Ini adalah beban kadang-kadang.
Aku tidak mengharapkan untuk melihat Anda di sini.
Karena Mary tidak ada di sini?
Aku tidak datang mencari Mary.
Aku khawatir tentang Anda.
Mengapa?
Karena Anda tidak aman di benteng ini.
Dan aku akan selalu membela Anda...
karena Anda adalah istri saya.
Saya terkejut Anda bersedia untuk memungkinkan
jenazah korban Anda
untuk kembali ke Skotlandia.
Orang-orang miskin tewas dalam kebakaran
sebagai orang yang dapat melihat dari apa yang tersisa dari mereka.
Keluarga mereka layak
penghiburan mengubur mereka di rumah.
Mary Queen of...
Saya harap Anda tidak akan membuat
kebiasaan ini meledak masuk
Suatu hari saya mungkin tidak senonoh.
- (Pintu tertutup)
- Saya ingin kontrak sekarang.
Di tangan saya.
Mungkin Anda tidak
mengerti apa yang terjadi.
Anda hilang.
Ambil dengan kasih karunia.
Anda akan memberikannya kepada saya
ketika Anda mendengar apa yang saya katakan.
Sayangku, tidak ada yang bisa mengatakan
yang dapat mengalahkan fakta saya bisa menghentikan Anda
dari mendapatkan firman
kontrak kembali ke Skotlandia.
Ya.
Tapi mendapatkan kata ke Perancis jauh lebih mudah.
Firman bahwa raja gila.
Bahwa House of Valois sudah matang untuk menggulingkan.
Berapa banyak bangsawan yang tidak puas,
haus kekuasaan, menurut Anda
akan masuk ke vakum?
Anda berbicara tentang perang saudara.
Setiap duke yang memiliki dendam terhadap Henry
akan berbaris di luar gerbang.
Mereka akan melawan kami.
Mereka akan saling menyerang.
- Mary...
- Anda tidak akan melakukannya.
Ini akan menghancurkan Perancis.
Anda adalah Ratu dari Perancis.
Akulah Ratu Skotlandia.
Anda tidak akan membahayakan Francis.
Francis dipersilakan untuk bergabung
saya di Skotlandia sebagai permaisuri saya.
Sama seperti saya permaisuri nya di sini.
Tampaknya hanya adil.
Jika saya pikir kau serius,
Anda tidak akan meninggalkan ruangan ini hidup-hidup.
Aku mengirim tiga pembalap pagi ini.
Kecuali mereka mendengar dariku
dengan disepakati frase,
mereka akan memberikan surat saya
dua adipati dan Vatikan.
Dunia akan tahu bahwa
Perancis terbuka untuk mengambil.
Apakah dia menggertak, Francis?
Dia adalah Mary Queen of Scots.
Saya tidak ingin menebak apa yang akan dia lakukan.
Kau membunuh 12 warga negara saya.
Melihat ke mata saya dan
memberitahu saya bahwa saya menggertak.
Ini adalah asli yang
memiliki tanda tangan Anda di atasnya.
Membakarnya.
FRANCIS: Itu cukup tebing
Anda berlari melawan ibu saya hari ini.
Menakjubkan.
Aku mengirim tiga pembalap.
Untuk menipu ibuku.
Nah, saya yakin Anda tidak memberi mereka
pesan berbahaya yang
bisa meledakkan Perancis.
Anda tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi, saya lakukan.
Apa?
Saya akan menjadi Ratu Prancis suatu hari nanti.
Dan saya berharap untuk menjadi ratu yang baik.
Tapi Perancis memiliki kau dan ibumu
untuk menjaga kesejahteraan nya.
Skotlandia hanya memiliki saya.
Jika itu pernah menjadi
pilihan antara kedua negara kita,
Aku akan memilih saya.
Dengan cara apapun yang diperlukan.
♪ Harus melakukan hal yang benar sekarang ♪
♪ Harus menemukan jalan keluar yang tepat ♪
♪ saya harus melakukan hal yang benar sekarang ♪
♪ Harus menemukan jalan keluar yang tepat. .. ♪
- disinkronisasikan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -