Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Elijah : selama kehidupanku yang panjang,
aku meyakini ada ikatan tak terpisahkan
dengan mereka yang satu keturunan darah.
memang kita tidak bisa memilih
siapa keluarga kita.
tapi ikatannya bisa menjadi
kekuatan terbesar kita.
atau...
penyesalan terbesar.
kenyataan pahit ini terus menghantuiku
sejak lama.
menurutmu siapa mereka?
tak ada tanda kapal atau bendera.
sebuah kapal tak bertuan.
kapal keberuntungan kita.
mengapa kapal itu berlabuh di sana?
kurasa kita harus mencari tahu.
di mana orang-orangnya?
kapal ini ditinggalkan.
ini membuat semuanya legal
untuk dijarah.
ambil apapun yang kalian inginkan.
bagaimana dengan itu?
buka petinya.
apa-apaan ini?
Halo.
senang rasanya melihat
pria berwajah tampan,
setelah perjalanan panjang.
boleh aku menyantapnya, kak?
sebaiknya tidak.
tak ada yang perlu kau takutkan.
kau akan melakukan apa yang kuminta.
dan kau tidak akan mengingat apapun.
aku takkan
mengingat apapun.
kami baru saja melakukan
perjalanan yang panjang.
seiring waktu, sayangnya,
kami kehilangan semua kru kami.
oleh karena itu, aku memintamu
untuk memindahkan dengan hati-hati
barang-barang kami ke pantai.
setan macam apa kalian?
kami ini vampir, sayang.
Vampir pertama yang pernah ada.
Rebekah, Elijah,
saudara kami Kol
dan Finn...
semoga mereka beristirahat dalam damai
apa kita menyisakan yang terbaik
untuk di santap terakhir?
dan saudara tiri kami,
Niklaus.
abaikan saja dia.
dia itu monster.
melarikan diri dari Eropa
dan selamat dari perjalanan laut,
apa kau ingin aku tiba
dalam keadaan lapar,
di pantai tempat rumah baru kita?
Niklaus, tabiatmu itu,
selalu saja
tak ada duanya.
Tuan, apa kau bisa katakan
dimanakah tempat kami berlabuh ini?
di koloni milik Perancis, Louisiana
di pantai sebuah kota
yang di sebut New Orleans.
terima kasih banyak.
Oh, sebaiknya kau mencari
bantuan untuk mengangkat
barang-barang itu.
aku sungguh minta maaf.
Season 1, Episode 01 "Always And Forever"
subtitle by tante_inez | @zen_eey
apa yang membawamu kemari?
aku pernah tinggal di sini.
sungguh? kapan?
Oh, rasanya
sudah seperti seratus tahun lalu.
akupun baru pindah kemari.
apa yang membuatmu kembali.
Well, adikku ada di suatu
tempat di sini.
aku khawatir dia akan
terlibat masalah.
kau mengatakannya seolah
itu adalah hal biasa.
Well, dia ini pelik...
suka melawan, tabiatnya buruk,
dan sedikit temperamental.
begini, ayah kami berbeda.
tentu, itu bukan masalah untukku.
tapi adikku tak suka
dengan kenyataan itu.
dia tak pernah merasa
pantas menjadi bagian keluarga.
singkat cerita, dia punya sejarah panjang
untuk selalu terlibat masalah.
Well, sepertinya kau punya sejarah panjang
mengeluarkan dia dari masalahnya.
dengan masalah seperti apa
adikmu ini biasa terlibat?
dia yakin bahwa ada orang di kota ini
yang berkonspirasi
untuk melawannya.
Wow, narsis dan paranoid.
maaf.
Bartender dengan gelar di bidang psikologi,
klise sekali bukan?
Dengar, Camille.
aku sedang mencari orang yang bisa
memberitahuku
kebenaran teori adikku.
dia bekerja di sini...
Jane-Anne Deveraux.
kau tahu di mana aku
bisa menemukannya?
tidak, tapi aku tahu
siapa yang bisa.
selamat datang di New Orleans
permata dari kota bulan sabit :
bekas koloni Perancis,
tempat Jazz dan jambalaya,
romansa dan puisi.
belum lagi mereka yang
muncul di malam hari.
monster yang meminum darah manusia,
arwah-arwah penasaran penuh dendam.
dan, favoritku,
penyihir.
ini adalah tempat voodoo
jardin gris.
masuklah.
cari jimatmu.
apa kau akan terus
membuntutiku, Elijah,
atau kau ingin bicara?
kau tahu siapa aku.
Vampir original,
selalu mengenakan setelan jas.
kau dan keluargamu sangat terkenal
di kalangan penyihir.
terutama dengan adikmu
yang kembali kemari.
Well, Niklaus ada di sini karena
dia mendapat kabar
bahwa para penyihir sedang
berkonspirasi untuk melawannya.
seorang penyihir bernama
Jane-Anne Deveraux.
Well, jika dia mencari Jane-Anne,
dia sudah terlambat.
maksudmu dia sudah mati?
ikut aku.
adik Anne, Sophie pasti
ingin bicara denganmu.
itu Jane-Anne?
dibunuh di tempat umum agar
orang-orang bisa melihat (jasad)nya.
orang-orang yang datang kemari hanyalah...
para penyihir.
sekarang Sophie akan membawa
jasad Anne.
Arwah Anne takkan tenang sampai
dia disemayamkan dengan layak.
tolong katakan padaku
bahwa adikku
tak ada kaitannya dengan
pembunuhan ini.
tidak. Jane-Anne dibunuh karena
dia terlihat mempraktekan ilmu sihir.
apa maksudmu dengan dia terlihat?
kau ingin tahu siapa
yang membunuh Jane-Anne?
kau akan sedikit melihat
bagaimana Marcel beraksi.
Marcel si vampir?
banyak hal berubah sejak
keluarga kalian pergi.
begitu juga dengan Marcel.
kuminta agar kau
tetap bersembunyi.
jika Marcel tahu bahwa
para penyihir
membiarkan The Original
kembali ke kota ini,
kaumku (penyihir) akan
dibantai habis.
Well, well, well.
ada apa ini?
harus ku katakan padamu, Soph,
sudut jalan ini,
terbukti bukan tempat keberuntungan
untuk keluargamu malam ini.
kurang dari setengah jam lalu,
kami harus memberi
kakakmu pelajaran.
kami hanya sedang berdoa untuknya, Marcel.
tinggalkan kami sendiri.
aku tak pernah bilang
kau boleh membawa jasadnya.
sebenarnya, aku meninggalkan dia di sini
karena suatu alasan.
sebagai sebuah peringatan.
jika ada yang berpikir untuk
ikut serta
dalam pemberontakan,
peraturanku menyatakan
bahwa para penyihir tidak boleh
melakukan sihir di area ini,
tapi kemudian kabar burung
memberitahuku
bahwa Jane-Anne
sedang melakukan
sihir yang sangat berbahaya.
oh, ya...
saat kita bicara sekarang.
teman lamaku
Klaus si Hybrid
tiba-tiba saja muncul
tanpa kabar
menanyakan tentang,
diantara sekian banyak orang, Jane-Anne.
- ada yang tahu mengapa?
- entahlah...
penyihir tidak lagi ikut campur
dengan urusan vampir.
Mm, jawaban yang bodoh,
pastinya.
biar kuberi tahu.
kembalilah ke restoran.
buat gumbo yang terkenal itu
dan teruslah membuat para turis bahagia.
ambil jasadnya.
tidak, jangan. hentikan
Marcel...
aku akan menawan jasad kakakmu,
seandainya ada dari kalian yang
ingat mengapa Klaus kemari.
Marcel, kumohon.
dia  tak akan istirahat dengan tenang.
itu bukan masalahku.
maksudmu, selama ini
Marcel hidup dan sejahtera?
kurang lebih.
saudara kita sepertinya tanpa sadar
memasuki area peperangan,
dan aku belum mengetahui
keberadaannya.
Marcel, yang patuh pada Klaus
dan diangkat
sebagai orang kepercayaannya,
sekarang pemimpin kelompok
vampir liar tak beradab,
yang membunuh di tempat umum
agar terlihat oleh manusia.
para penyihir berada di bawah
tekanan Marcel.
dan aku ragu jika Niklaus mengetahui
apa yang dia hadapi.
maaf.
kau bicara apa tadi?
aku berhenti memperhatikan
- saat kata "saudara kita"
- Rebekah...
saudara bajingan kita yang pendendam
dan pengkhianat
menyia-nyakan simpati
yang kumiliki untuknya dengan berkali-kali
memastikan kau juga aku
tidak bahagia
diluar dunia kecilnya.
selalu dan selamanya
Rebekah.
itu yang pernah kita janjikan bersama.
anggap saja ini, aku
menarik janjiku.
Oh, kau sudah belasan kali
menarik janjimu
selama berabad-abad lamanya
dan saat ayah
menemukan dan mengusir kita
dari kota ini.
aku memang tua, Elijah,
tapi aku tidak pikun.
aku sadari aku terjebak
untuk selalu bersama Klaus.
dan tidak sampai 3 tahun kemudian,
dia menusukkan belati perak
pada jantungku kemudian mengirimku
ke alam tidur ajaib
selama 90 tahun.
apa kau tahu kenapa?
karena aku berani untuk mencoba
menjalani hidupku sendiri tanpanya.
jangan seperti itu. aku yakin
saudara kita dalam masalah.
apapun yang terjadi antara Marcel
dan para penyihir.
cukup memprihatinkan sehingga
para penyihir
membawa the Original
kembali ke kota ini.
para penyihir telah
menggiring Klaus kemari.
dan aku ingin tahu, mengapa?
Oh, kau membawaku kedalam situasi ini, Jane.
Oh, beri aku kekuatan
untuk menyelesaikannya.
pintunya masih bisa digunakan,
kau tahu itu.
kau melakukan sihir?
aku berdoa untuk kakakku yang mati.
silakan.
sampaikan penghormatan kalian.
jangan membesar-besarkan
masalah ini, Sophie.
si Hybrid mencari Jane-Anne.
Marcel ingin tahu alasannya.
aku ingin berkata, "tanyakan saja sendiri"
tapi kurasa tidak bisa, kenapa?
karena Marcel sudah membunuhnya.
aku Elijah.
kau pernah dengar tentangku?
Ya.
kalau begitu katakan padaku
ada urusan apa antara keluargamu
dengan saudaraku?
ini adalah tempat yang sakral.
yang artinya vampir harus
diundang masuk...
tapi karena aku sudah putus asa,
silakan masuk.
kita bisa bebas bicara di sini.
kalau begitu sebaiknya
kau mulai bicara.
apa yang diingkan kakakmu
dari Niklaus?
bukankah sudah jelas?
kami ada masalah dengan vampir,
kami butuh bantuan.
Marcel memiliki pasukan pelindung.
para penyihir sudah berusaha melawan.
tapi kami selalu kurang beruntung.
sampai kakakku Jane-Anne
bertemu dengan seorang gadis,
seorang werewolf yang
melintas di kota ini,
dari kota kecil di Virginia.
dia memiliki hubungan khusus
dengan adikmu.
hubungan macam apa?
ternyata, mereka pernah
menghabiskan waktu bersama-sama.
satu hal menyebabkan hal lain,
sehingga gadis werewolf spesial ini,
mengandung dan ayah
anak yang dia kandung,
adalah adikmu Klaus.
itu tidak mungkin.
tak ada yang tidak mungkin,
terutama
jika berkaitan dengan adikmu.
coba kau pikirkan.
orang-orang menyebut dia
si Hybrid, bukan?
bawa gadis itu keluar.
siapa kau?
tolong, beri kami ruang untuk bicara.
jadi selama ini mereka
menahanmu disini
diluar kehendakmu?
mereka mengarahkanku untuk
pergi ke rawa,
kemudian menangkapku.
lalu mereka melakukan berbagai
macam tes ala penyihir,
bukan berarti aku tak mengerti
kenapa seseorang bisa hamil.
maksudku, vampir itu makhluk
yang sudah mati.
mereka tidak bisa bereproduksi.
mungkin jika kau tahu
kisah hidup adikku,
itu akan menjelaskan
mengapa semua ini mungkin terjadi.
kemarilah, jika kau izinkan.
- apa yang akan kau lakukan?
- tenanglah.
jika kau membuka pikiranmu padaku,
aku bisa menunjukkan
sesuatu padamu.
awalnya, keluarga kami adalah manusia.
Elijah: hampir 1,000 tahun yang lalu sekarang.
ayo, Henry.
saudara kita sedang
berlatih berkelahi lagi.
meskipun ibu kami
bisa menggunakan sihir hitam,
kami pada dasarnya hanya keluarga
yang mencoba bertahan hidup,
yang pada saat itu sangat
sulit untuk dilakukan.
dan, baik ataupun buruk keadaannya
kami bahagia.
Tetap seperti itu hingga suatu malam.
saudara kami yang paling muda, mati terbunuh,
oleh ancaman terbesar di desa kami.
Bu!
pria yang bisa merubah dirinya
menjadi serigala di saat bulan purnama.
keluarga kami sangat terpukul,
terlebih Niklaus.
dalam keputusasaan untuk
melindungi sisa anggota keluarga,
ayah memaksa ibu untuk menggunakan,
sihir hitamnya untuk membuat
kami lebih kuat.
minum!
minumlah!
dari sanalah, vampir pertama terlahir.
dengan kecepatan dan kekuatan
yang di dapat,
beserta keabadian ini muncul
rasa lapar yang amat sangat.
tak ada yang merasa lebih lapar dari Niklaus.
saat dia membunuh
untuk pertama kalinya,
dia akhirnya tahu siapa dirinya
yang sesungguhnya.
apa yang terjadi padaku?
tidak. jangan. jangan.
ayah, jangan begitu.
sakit sekali rasanya.
dia seorang monster,
makhluk terkutuk.
dia bukan hanya vampire.
dia juga werewolf.
begitulah kutukan werewolf,
tidak akan muncul sampai
kau membunuh seseorang.
Niklaus adalah buah perselingkuhan
yang disembunyikan ibu dari kami.
hubungan antara werewolf
yang sama sepertimu.
kesal karena pengkhianatan itu
ayah memaksa ibu untuk
membuat mantra yang bisa
menahan sisi werewolf Klaus,
yang membuatnya kehilangan
sisi dirinya yang lain.
Elijah, Elijah,
tahan tubuhnya.
Kak, tolong jangan biarkan dia
melakukan ini padaku.
lakukan sekarang, nak!
lakukan!
tolong aku.
ayahmu brengsek.
aku Hayley,
ngomong-ngomong.
sebaiknya kau tahu namaku
jika kau ingin menceritakan
seluruh kehidupanmu.
maksudku, aku mengenalmu.
keluargamu sudah melegenda.
Adikmu adalah piskopat tersohor
yang tidur denganku.
dasar aku!
aku tak bisa meminta maaf
atas perilakunya,
tapi kau harus mengerti
bahwa ayah memburunya.
memburu kami berabad-abad lamanya.
setiap kali kami menemukan kebahagiaan,
kami terpaksa harus meninggalkan itu,
bahkan saat di sini, di New Orleans,
saat kami merasa paling bahagia.
tak lama setelah Niklaus
menghancurkan mantra ibu,
yang menahannya untuk menjadi
seorang Hybrid,
dia membunuh ayah.
kupikir hal itu akan
membuatnya bahagia.
tapi dia malah semakin kesal.
aku mulai berpikir,
mungkin saja, bayi ini
akan menjadi cara untuk Klaus
merasakan kehabagiaan.
cara untuk menyelamatkan dia
dari dirinya sendiri.
aku lega kau berpikir seperti itu,
karena kami membutuhkan bantuanmu.
apa tepatnya yang kau inginkan?
apa hubungannya dengan gadis ini?
kami ingin menggiring Marcel
dan pasukan vampirnya.
keluar dari kota ini.
Klaus adalah kuncinya.
semua yang diketahui Marcel
tentang vampir
dia pelajari dari Klaus.
Marcel mempercayainya,
meneladaninya.
dia tidak akan menyadari
adanya pengkhianatan.
Ya. Well, aku yakin kaupun tahu,
saudaraku Niklaus tak suka di dikte.
itulah kenapa aku
membawamu dalam masalah ini.
Marcel mengusir para werewolf
dari kota ini
puluhan tahun lalu.
apa menurutmu dia akan menerima
bayi Hybrid di kota ini?
yakinkan Klaus untuk membantu kami,
maka tak ada yang perlu tahu tentang
anggota terbaru di
keluarga The Original.
terdengar seperti pemerasan untukku.
seperti yang sudah kukatakan,
aku putus asa.
Well, kalau begitu,
tugasku sudah kalian atur, bukan?
selamat malam, Elijah.
Niklaus.
sungguh kejutan yang
tidak kuinginkan.
sungguh sambutan yang
tidak mengherankan.
ikutlah denganku.
aku takkan kemana-mana
sampai aku tahu,
siapa yang berkomplot melawanku.
sepertinya aku baru saja
mendapatkan jawabannya untukmu.
Tidak.
itu tidak mungkin.
awalnya akupun berpikir seperti itu.
ini bohong,
kalian semua penipu.
Vampires
tidak bisa bereproduksi.
tapi werewolf bisa.
sihir yang membuatmu menjadi vampir,
tapi kau terlahir sebagai werewolf.
kau adalah Original Hybrid,
yang pertama dari jenismu,
dan kehamilan ini
adalah salah satu celah
keseimbangan alam.
kau sudah tidur dengan yang lain.
akuilah!
Hey, aku berhari-hari menjadi tawanan
di rawa tempat buaya hidup,
karena mereka mengira,
aku mengandung
semacam bayi ajaib.
apa menurutmu aku takkan berontak
jika ini bukan milikmu?
kakakku meregang nyawa untuk
melakukan mantra
yang ia butuhkan untuk memastikan
kehamilan ini.
berkat pengorbanan Jane-Anne,
hidup gadis dan bayi ini
ada di tangan kami.
Kami bisa menjaga mereka,
atau membunuh mereka,
jika kau tidak membantu kami
mengalahkan Marcel.
Tolong aku, Hayley
tidak akan hidup cukup lama
untuk bisa melihat
pakaian hamilnya.
tunggu. apa katamu?
Cukup!!
Jika kau ingin Marcel mati,
dia akan mati.
- akan kulakukan sendiri.
- Jangan.
Tidak bisa, belum saatnya.
Kita punya prosedur yang
harus dipatuhi
ada aturannya.
Beraninya kau memerintahku,
mengancamku dengan,
yang kau anggap sebagai kelemahanku?
Penipuan ini menyedihkan.
Aku tak ingin mendengar
kebohongan kalian lagi.
Niklaus...
Dengarkan.
Bunuh saja gadis ini dan bayinya.
Aku peduli apa?
Persetan dengan semua ini.
Aku pergi saja.
Tak ada yang boleh menyentuh gadis ini.
Aku akan meluruskan semuanya.
Niklaus?
Ini penipuan, Elijah.
Tidak, saudaraku.
Ini anugerah.
Ini kesempatan untukmu.
Kesempatan untuk kita.
kesempatan apa?
Untuk mengulang kembali, mengambil kembali
apa yang hilang dari tangan kita.
Semuanya yang terenggut dari kita.
Niklaus, orang tua kita
membenci kita pada akhirnya.
Keluarga kita sudah hancur.
Kita memang sudah lama hancur,
dan sejak saat itu,
yang paling kau inginkan,
yang paling kita inginkan,
adalah sebuah keluarga.
aku takkan terpengaruh.
Mereka memang memanfaatkanmu.
Apa masalahnya?
dengan mereka... gadis ini
dan anak ini,
anakmu... bisa hidup.
Akan kubunuh mereka satu persatu.
Lalu apa?
Kau kembali ke Mystic Falls,
melanjutkan hidupmu sebagai
makhluk yang paling dibenci,
sebagai Hybrid yang jahat?
Apa begitu penting bagimu, untuk
setiap orang merinding ketakutan
saat mendengar namamu disebut?
Mereka merinding ketakutan
karena aku memiliki kekuatan
untuk membuat mereka takut.
Apa yang bisa ditawarkan
dari anak ini?
Apa dia akan menjamin kekuasaan untukku?
Keluarga adalah kekuatan,
Niklaus.
Cinta, kesetiaan,
itu kekuatan.
Ini sumpah kita satu sama lain
1,000 tahun lalu,
sebelum kehidupan merenggut
sisa kemanusiaan,
yang kau miliki.
Sebelum ego dan amarah,
sebelum paranioa menciptakan orang di depanku ini.
Seseorang yang hampir tak kukenal lagi,
sebagai saudaraku.
Inilah kita,
keluarga The Original...
dan kita akan tetap bersama
selalu dan selamanya.
Aku meminta padamu, tinggallah di sini.
Aku akan membantumu, dan aku
akan ada di sampingmu.
Aku akan menjadi saudaramu.
Kita akan membangun tempat tinggal
bersama-sama.
Jadi, selamatkan gadis ini.
Selamatkan anakmu.
Tidak.
Marcel dan vampir-vampirnya
semakin liar.
Kita harus melakukan sesuatu.
Lalu solusinya adalah dengan
membawa lebih banyak vampir?
Mereka ini bukan vampir biasa, Agnes.
Mereka adalah
The Originals.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
kau bisa mengatur si Hybrid itu?
Dia takkan bisa.
Meski, akupun tak yakin jika aku bisa.
tapi karena kelompok penyihirmu
berhasil menggugah empati Klaus,
Aku punya satu pertanyaan.
Apa yang bisa membuat saudaraku
untuk tidak membunuhmu
dan memilih untuk bekerja sama?
Apa-apaan ini?
Mantra yang dilakukan kakakku,
yang membuatnya terbunuh,
tidak hanya untuk
memastikan kehamilannya,
tapi juga mengikat aku dengan Hayley.
Jadi apapun yang terjadi padaku,
akan menimpanya. Artinya nyawanya
ada di tanganku.
Klaus mungkin tak peduli
dengan anaknya,
tapi jelas sekali apa arti
anak ini untukmu.
Jika aku harus menyakiti Hayley
atau lebih buruk lagi, untuk memastikan
bahwa kalian serius,
akan kulakukan.
Kau berani menantang seorang Original?
Aku sudah tak punya apa-apa lagi.
Kau punya waktu hingga tengah malam,
untuk membuat Klaus
merubah pendiriannya.
Hey, kawan, kau akan pergi ke mana?
Oh, seseorang membuatmu kesal.
Apa yang bisa kubantu?
Apa yang bisa kau lakukan adalah,
kau bisa memberitahuku
apa yang terjadi antara kau
dan para penyihir.
Kau tahu, aku berhutang padamu
atas semua yang ku miliki.
tapi sayangnya, aku harus
membatasi untuk hal satu ini.
Ini urusanku.
Aku mengatur para penyihir
yang ada di kotaku.
Kau hanya perlu tahu sampai di situ.
- Kotamu?
- Tentu saja.
Ha! Lucu sekali,
karena saat aku pergi,
100 tahun yang lalu
kau hanyalah
kau hanya pengemis menyedihkan
yang meringis
akibat lecutan pecut
mereka yang menjadi tuanmu.
Sekarang lihat dirimu.
Penguasa daerahmu,
Pangeran kota ini,
Aku ingin tahu,
kenapa kau melakukan ini?
Kau cemburu?
Hey, kawan. Aku mengerti.
300 tahun lalu,
kau membantu membangun
koloni di rawa-rawa untuk pengasingan
menjadi sesuatu.
Kau yang memulainya,
tapi kemudian kau pergi.
Lebih tepatnya,
kau melarikan diri.
Aku menyelesaikan pekerjaanmu.
Lihatlah.
Vampire berkuasa di kota ini.
Aku berhasil mengusir para werewolf.
Aku bahkan menemukan cara
untuk menghentikan para penyihir.
Suplai darah tidak pernah berhenti,
dan pestanya tak pernah berakhir.
Kau ingin mampir di sini?
Kau ingin tinggal beberapa lama?
Silakan saja. Apa yang jadi milikku
juga jadi milikmu.
tapi akulah yang memiliki.
Ini rumahku,
keluargaku, dengan aturanku.
Lalu bagaimana jika ada
yang melanggar aturanmu?
Mereka mati.
Pengampunan hanya untuk orang lemah.
Kau yang mengajarkan itu padaku.
Dan aku bukan pangeran area ini, kawan.
Aku rajanya!
Tunjukkan rasa hormatmu padaku.
Temanmu akan mati akhir minggu ini.
Artinya aku sudah melanggar aturanmu.
Sayangnya aku tak bisa dibunuh.
Aku memang abadi.
Sekarang, siapa yang
punya kuasa, kawan?
Dia siap untuk kehilangan segala.
Ayolah, Elijah.
Apa hal seperti itu jadi kejutan untukmu?
Aku sudah menduganya.
Dia mengamuk.
Dia bertingkah karena rasa kesalnya.
Kau tahu, terakhir aku melihat
Klaus seperti ini...
dia seperti itu selama 200 tahun.
Biarkan dia dengan tantrum-nya,
(tantrum = perilaku mengamuk pada anak-anak).
dan kembali kemari.
Jika beruntung,
petualangan bodohnya kali ini
membuat kita beristirahat sejenak
dari perilaku-perilaku sakit jiwa-nya.
Sedikit lagi...
Saat dia mendengar denyut bayi itu,
aku bisa melihat di matanya.
Dia menginginkan anak itu.
Dia hampir bisa merasa bahagia,
dan sekarang, ego-nya
menghancurkan semua.
Meskipun aku bisa mengembalikan kewarasannya.
Dia sudah kehilangan kepercayaan Marcel.
Jadi aku hampir kehabisan waktu
untuk menyelamatkan gadis itu.
Menyelamatkannya?
Apa kau sudah gila?
Apa sekarang kita ini panti asuhan?
Berkatalah sesukamu tentang Niklaus,
tapi demi hidupku,
aku takkan membiarkan apapun
terjadi pada bayi itu.
Kau temukan dia, lalu hubungi aku.
Jangan khawatir.
Aku tahu bagaimana menghadapi Klaus.
Sungguh?
Tolong jelaskan padaku.
Elijah Mikaelson.
Tak perlu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sudah saatnya kita saling bicara.
Well, jika kau ingin bicara, bicaralah.
Ada hal yang harus kulakukan.
Wow, rasa percaya dirimu
meningkat banyak
satu abad terakhir ini,
bukan begitu?
Aku? menurutku kau dan saudaramu
yang semakin angkuh,
datang ke kotaku seolah
kalianlah pemilik kota ini.
Well, kami memang pernah
jadi memilik kota ini.
kita semua cukup bahagia
jika aku tak salah ingat.
tapi kita tak pernah bisa mengendalikan
para penyihir bandel di sudut kota.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Hmm, saudaramu menanyakan hal
yang sama padaku.
aku akan memberi jawaban yang sama.
Ini urusanku.
semua yang ada di setiap sudut kota ini
adalah urusanku.
Klaus datang kemari baik-baik.
Lalu dia mulai mempertanyakan
semua yang kulakukan
seolah barang murahan seperti
lukisan-lukisan bodoh buatannya.
Kemudian dia tiba-tiba saja
mengamuk seperti bocah
dan menggigit salah satu
vampirku.
Well, aku minta maaf atas
perilaku buruk Klaus.
Kuharap kau sudah tahu
bahwa gigitan itu
akan membunuh temanmu
dalam waktu beberapa hari saja.
Dan tentunya, hanya darah Niklaus
yang bisa menyembuhkan.
- Apa?
- Ya.
Ternyata, darah Hybrid
merupakan penawar gigitan werewolf.
Hal kecil yang bermanfaat besar
ketika seseorang membutuhkan
sesuatu untuk bernegosiasi.
Negosiasi apa maksudmu?
Kembalikan jasad Jane-Anne,
biarkan kaumnya
menyemayamkannya dengan layak.
Apa pedulimu pada para penyihir itu?
Well, itu urusanku, bukan?
Waktunya sudah habis.
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Sophie?
Aku akan melakukan yang
sudah kukatan sebelumnya.
Apa? Membunuh gadis itu?
Membunuh dirimu sendiri?
Klaus tak peduli dengan anak itu.
Tapi aku peduli...
Dan aku membawa bukti,
kesediaanku untuk membantumu.
Jasad kawan kalian yang terbunuh.
Yang kudapatkan langsung dari Marcel.
Oh, Jane-Anne.
Semoga dia berada dalam damai.
Klaus akan menyetujui persyaratanmu.
Aku hanya butuh sedikit waktu lagi.
Kau sudah dapatkan kesempatanmu.
Sekarang sudah habis waktunya.
Diamlah, Agnes.
Untuk sekarang,
terimalah persetujuannya.
Si gadis dan anaknya
tak boleh celaka.
atau Klaus akan membunuh
kalian semua..
dan kupastikan aku membantunya.
Apa pernyataanku untuk membiarkan aku
sendirian, tidak cukup jelas?
Oh, kau selalu meminta untuk
dibiarkan sendirian
paling tidak sekali dalam 10 tahun.
Kata-katamu tak lagi berpengaruh untukku.
kenapa kau selalu mendesakku
tentang anak itu.
Anak itu takkan pernah terlahir.
Sepertinya, Hayley pun bisa saja
sudah mati.
Kau takkan lari dari masalah ini.
- Lepaskan aku.
- Tidak.
Jangan membuatku mengatakannya lagi.
Aku takkan pernah melepaskanmu.
Takkan pernah kulepaskan.
Meskipun aku harus menghabiskan
sisa keabadianku,
menyelamatkanmu dari
kekeras-kepalaan, kesensitifan,
dan kekejaman dirimu sendiri.
Jika aku harus menghajarmu
seperti yang dilakukan Ayah,
untuk mengingatkanmu akan
sisi manusiamu,
agar kau peduli akan sesuatu.
Kau menyedihkan sekali, Elijah.
Siapa yang lebih menyedihkan,
orang yang melihat adanya harapan
untuk membuat keluarganya kembali utuh,
atau pengecut
yang hanya melihat dunia ini
dari ketakutannya?
Aku belum pernah peduli dengan apapun
selama ratusan tahun.
Kenapa kau peduli padaku?
Karena aku telah mengecewakanmu.
Karena saat pertama kali Ayah menghajarmu,
seharusnya kubunuh saja dia.
Dan aku pernah berjanji padamu.
Selalu, selamanya
keluarga di atas segalanya.
Kau ini perasa yang bodoh.
Mungkin begitu.
Meski begitu, aku masih bertahan
sampai sekarang, bukan?
Elijah: Ikatan keluarga kita, memberikan kita
kekuatan yang tak tertandingi.
Tapi kita juga harus menerima
efek sampingnya.
Keluarga memberi kita tanggung jawab untuk
mencintai tanpa syarat,
tanpa perlu memaafkan.
Kita takkan pernah bisa mengesampingkan
ikatan itu,
meskipun saat kita sedang diuji.
Ikatan itu membantu kita,
memberi kita kekuatan.
Tanpa kekuatan,
kita tak punya apa-apa.
Dulu, kota ini rumahku,
dan selama aku pergi,
Marcel mendapatkan semua yang kuinginkan.
Kekuatan, kesetiaan, keluarga.
Aku mendidiknya untuk sepertiku,
dan dia telah lebih baik dariku.
Aku ingin apa yang dia miliki.
Aku ingin semuanya kembali padaku.
Aku ingin menjadi raja.
Jadi, itulah arti anak ini untukmu?
Alat untuk berkuasa?
Memang apa artinya untukmu?
Menurutku, anak ini
bisa memberikanmu satu hal
yang kau sendiri tak percaya
bisa kau miliki.
apa itu?
Cinta tanpa syarat untuk keluarga.
Katakan pada Sophie Deveraux
kita sepakat.
Kau baik-baik saja?
Hanya debu.
Tempat ini kuno sekali.
Ya. Ini sesuai dengan tujuan kami saat itu.
Ini tempat peristirahatan kami
dari bisnis di sudut kota.
Sekarang, kau adalah orang
paling penting,
dalam keluarga ini.
Kau membutuhkan rumah yang baik.
uh, aku jadi ingin tahu.
Selama ini, apakah ada orang lain
yang menanyakan keadaanmu?
Tentang kehamilan bayi ajaib ini,
karena hubungan semalam
dengan seorang yang sakit jiwa?
Tentang menjadi ibu.
Aku...
Aku ditinggalkan saat aku baru lahir,
dan orang tua adopsiku, mengusirku
segera setelah aku berubah
menjadi serigala.
Jadi aku sendiri tak tahu,
bagaimana perasaanku menjadi
seorang ibu.
Karena aku tak pernah punya
contoh yang benar.
Aku akan selalu melindungimu.
Kau bisa pegang kata-kataku itu.
dan Elijah yang baik hati,
selalu menepati janjinya.
apa sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Rencana rahasiamu berjalan cukup lancar.
Marcel senang sekali
bisa mendapatkan darahku,
bahkan saat menerima
permintaan maafku.
Temannya Thierry tetap hidup,
dan aku tetap menjadi tamu yang diterima
di sudut kota ini.
Yang jadi beban pikiranku sekarang adalah
kumpulan penyihir kurang ajar ini.
Aku yakin mereka takkan ingkar.
Mereka sudah melepas Hayley padaku,
meskipun mereka belum sepenuhnya
berterus-terang.
Marcel jelas sekali memiliki sesuatu
yang mereka butuhkan.
Mereka tak ingin Marcel mati.
Pasti ada alasannya.
Sepertinya sepi sekali di luar sana.
Para penyihir tahu pasti
untuk tidak melakukan sihir.
Mereka tahu aku bisa merasakannya.
Bagaimana dengan The Old Ones?
(The Old Ones = The Original)
Mereka berbahaya,
dan aku tak ingin mereka menyakitimu.
The originals?
Davina, sekuat apapun dirimu,
mereka tak ada apa-apanya.
Bicara tentang senjata rahasia
yang digunakan Marcel untuk
mengendalikan para penyihir.
Marcel telah membentuk
pasukan vampir kecil.
Dengan bekerja sama, kita bisa
menghancurkan mereka dari dalam.
Bagaimana dengan Rebekah?
Apa dia sudah bisa berhenti merajuk
dan bergabung di sini?
Dia sudah menunjukkan
ketidak-tertarikannya.
Terlalu sering ditusuk belati
dan dimasukkan dalam peti, sepertinya.
Atau mungkin dia tidak memiliki
keyakinan yang sama sepertimu
bahwa aku masih bisa diselamatkan.
Rebekah bisa mengejutkan kita.
Lagi pula, kita pernah bersumpah hal yang sama.
Kuharap dia jauh-jauh dari kota ini,
karena keinginanku untuk
kembali menguasai kota ini,
untuk merebut apa yang dikuasai Marcel,
aku sadari,
satu kelemahan paling besar
yang bisa dimanfaatkan oleh Marcel.
Apa itu?
Kau.
Maafkan aku, saudaraku.
Tak ada kekuasaan dalam cinta.
Pengampunan membuatmu lemah.
Keluarga, membuatmu lemah.
Jika aku punya kesempatan
untuk memenangkan peperangan ini,
Aku harus melakukannya sendiri.
Thanks for watching