Terbangun karena suara ledakan...
...berlari utk hidup mereka.
Polisi sekarang menyuruh orang-orang...
...Feds mengatakan
itu bukan serangan teror.
Lebih mirip sebuah kecelakaan.
...Departemen Kebakaran
menyebut sebuah keadaan darurat.
...gelombang pembunuhan
yg tidak bisa dijelaskan
menyapu kota ini.
Tidak semua hal2 didunia...
saat pertama kali muncul.
Setiap 7 tahun di sebuah kota biasa,
sebuah peristiwa
yg luar biasa terjadi.
Kau tidak akan mengetahuinya...
Kau tidak akan melihatnya...
...tapi itu terjadi.
Sial.
- Kau keluar?
- Yeah.
Jangan biarkan itu dia, Joshua.
Bukan dia.
Tn. Harlow!
Ada apa, Tn. Harlow?
Kau kehabisan peluru?
Ini, ambillah punyaku!
Whoo-hoo!
Jangan, Tn. Harlow.
Joshua!
Terus terang padamu,
kau adalah noda dalam profesi kita.
Aku terlalu sulit dihina.
Jadi...
Keluarlah..
dan aku akan tunjukkan...
Satu2nya cara utk keluar dari pekerjaan ini.
Selamat.
Terima kasih.
Aku senang itu kamu.
Nikmati hidupmu bersama2.
Kita sudah punya pemenang.
...kejahatan meningkat
terutama sekali gengster yg
berhubungan dengan senjata,
yg meninggalkan penduduk
keadaan rasa takut.
Ada panggilan tadi malam
untuk investasi lebih jauh...
di kota yg kekurangan polisi-
Hari yg lain disektor.
Baiklah, kau. Ayo.
Keluar.
Kau sudah cukup lama disini.
- Waktunya tutup, eh?
- Waktunya buka.
Berapa kali aku bilang
padamu tentang ini?
Ayo, keluar.
Apa yg aku lakukan tadi malam?
Itu bukan apa yg kau lakukan,
Itu berapa banyak kau minum.
Kau memalukan, kau tahu itu?
Kau bajingan kotor. Benar.
Maaf.
Ini. Jangan lupakan ini.
Sekarang pergilah, Bapa. Kau dilarang!
Menjijikkan.
Fuck off.
Baiklah. Tempat kejahatan disusun.
Visual datang. Hampir mendapatkannya.
Aku masuk ke mainframe ccTV.
Itu enak dan tak terlihat.
Terima kasih.
Perhatikan dan pelajari.
- Mengubah rute.
- Terima kasih.
Pengalihan rute CCTV sudah online.
Konfirmasi sadapan kamera lengkap.
Konfirmasi pengalihan rute ccTV
di semua tempat bagian A sampai B.
Kita sudah meliputi seluruh kota.
Abso-fucking-lutely.
Bagus. Visual sudah siaga?
Semua pendeteksi gerakan
dan kamera tersembunyi yg tersedia
sudah aktif dan merespon.
- Block coms.
- Blocking.
Panggilan darurat
ditempatkan dipermanen hold cycle.
Tolong tahan selama
kami mencoba menghubungimu.
Frekuensi radio darurat
sudah diacak.
Mengunci semuanya.
Bersiap utk pertunjukan langsung.
Kami siap.
Tentang waktu. Apa status kita?
Beberapa muatan2 panjang
sedikit terlambat naik,
tapi sebagian besar siap.
Bagian penanaman?
Team bedah sudah lengkap semalam.
Bagus. Pastikan pekerja
pembersih sudah siap.
Mereka akan mengalami hari yg sibuk.
Tuan2 dan nyonya2...
selamat datang di Tournament.
Kehormatanku
utk menjadi tuan rumah
untuk peristiwa legendaris ini,
pertama kali diadakan di Great Britain.
Dengan lebih banyak CCTV
dibandingkan tempat lain didunia,
kita tidak akan kehilangan sedikitpun.
sekarang, seperti kalian tahu,
Taruhan diruangan ini adalah tinggi,
tetapi taruhan untuk
pesaing kita diluar sana
adalah setinggi mungkin.
Pada saat ini,
30 pembunuh terhebat dunia
bersiap untuk
peristiwa olahraga hebat ini.
Pembunuh internasional
dari setiap disiplin yg dapat dibayangkan
akan berkompetisi untuk
hadiah cash $10 juta
dan gelar terhormat
dari "Terbaik didunia. "
Nona2 kami bersiap
utk mengambil taruhan kalian.
Taruhan minimum 100K.
Dan ini beberapa favorit saya
perhatikan dengan seksama.
- Visuals online.
- Ke 7.
- Ke 7, Rob.
- dan perkenalkan.
Lai Lai Zhen, dibuang
saat lahir dan dibiarkan mati.
Umur 17, dia membunuh untuk Triads
dan berkembang menjadi
pembunuh no 1
di pasaran timur selama 3 tahun lalu-
10 banding 1.
Anton Bogart.
Seorang atlet yg luar biasa,
dia hidup utk gairah memburu.
Sunyi, sembunyi2, pintar-
pilihan yg mematikan.
9 banding 1.
Yuri Petrov, pasukan khusus Russian.
Yg luar biasa
serba bersenjata lengkap.
Tinju, kaki, peluru, bom-
sepenuhnya tanpa ampun,
dia punya semuanya.
Miles Slade, Bocah Gila Texan.
Sebuah taruhan luar,
tapi dia cukup utk menaikkan peringkatnya.
Ugal2an, kejam, liar,
tapi menjamin pertunjukan hebat.
Ini pria yg benar2 mencintai pekerjaannya.
dan jika kau pikir
tidak bisa mendapat lebih baik,
Kita memiliki perserta dramatis yg terlambat...
juara yg kembali yg aku yakin...
akan menambah sesuatu yg sangat
pribadi untuk cara bekerjanya.
7 tahun yg lalu,
Joshua Harlow mengambil
Tournament dari storm
dan pensiun sebagai juara.
Tapi tahun ini dia kembali.
Utk satu alasan, dan satu alasannya hanya
membalas dendam.
Istrinya Joshua dibunuh secara brutal...
di rumah mereka di Miami 4 bulan yg lalu,
dan orang yg membunuh istrinya...
adalah salah satu pemain tahun ini!
Joshua Harlow difavoritkan 2 banding 1.
Aktifkan perangkat pelacak.
Melapisi dan menyamakan posisi.
- Pelacakan bugs online.
- Bersiap utk panas.
Lebih panas daripada
aku dalam pakaian renang.
Perkenalkan.
Seperti biasa, setiap pembunuh...
ditanam dengan alat pelacak,
jadi kita bisa menemukan mereka,
dan mereka dapat saling bertemu.
Tapi tahun ini kami menambahkan
ekstra sedikit bumbu.
Jika kita tidak mempunyai
pemenang dalam 24 jam,
kontestan kita akan menemukan...
alat pelacak mereka...
itu bukan alat pelacak biasa.
Aku tahu kalian semua orang yg sibuk.
30 kontestan...
24 jam...
1 peraturan...
bunuh atau mati.
Tuan2 dan nyonya2, pasang taruhan kalian.
Tournament dimulai.
Hisap aku kesamping.
Aku akan membunuh demi
potongan kue itu.
Yeah, benar.
Kau sudah mati sebelum
kau menjilat bibirmu.
Lagipula, seseorang diatas
rencana padanya.
Oh, yeah? Benar begitu?
Yeah, sepertinya.
Mereka pergi kembali. Dia mengasuhnya.
Oh, oh, oh.
Baiklah, waktunya pertunjukan.
Sial. Kamu bisa melakukan itu?
- Wow.
- Dia baru saja membunuh orang tak bersalah!
Fuck! Aku suka bagian ini.
- Fuck!
- Tetap padanya.
Aku menguncinya.
Tidak ada tempat utk sembunyi.
Nn. Hunter, waktunya pertunjukan.
Kita memiliki Tomko melawan Zhen.
Itu adalah Inggris melawan China!
Bagus. Hubungkan langsung.
Tuan, kami berangkat.
Itu Steve Tomko dan Lai Lai Zhen.
Apa yg kalian lakukan?
Siapa?
Pelayanan kamar.
Sarapan pagi, madam.
Kau suka itu, pelacur? Huh?
Aku ingin kau tahu, setelah aku membunuhmu,
aku akan menyetubuhimu.
Hey, selamat datang di tournament, Rob.
Darah pertama untuk Lai Lai Zhen.
Peluang dia menjadi 7 banding 1.
Yeah!
Pekerja pembersihan Delta
menuju hotel Ivy House Kamar 107.
Kami dalam perjalanan.
Aku masih ingin.
Konfirmasi satu mayat...
Oh, okay, waktunya pesta.
Kita memiliki Frenchmen Anton Bogart...
menuju kesebuah kerumunan...
berkembang dijalanan.
- Sial.
Mengaktifkan semua kamera security jalanan.
Ambil 1,2,3 kamera polisi.
- Kameranya hidup?
- Kameranya hidup.
Kami berada di Gypsy.
Sial. Frenchman menghilang.
Aku tidak melihat sebuah pertarungan.
Kau lihat dia terbunuh?
Tidak, aku tidak melihat perkelahian.
Lakukan penyapuan signal.
Periksa sensor panas tubuhnya sekarang.
Aku lakukan.
Tech. Dia kembali.
Apa yg kau lakukan?
Pasti sebuah titik radar.
Jalankan diagnosa lengkap.
Aku tidak suka titik radar.
Mau dipenuhkan?
- Kopi?
- tidak.
Mau dipenuhkan?
Ini dia.
Ya.
Tidak.
Okay.
Kau berencana utk membayar itu?
Yeah. Ya.
Kartu kredit?
Ini, Bapa.  Izinkan aku.
Nikmati kopimu.
Au revoir.
Terima kasih.
Hello, Todd.
Hello, Bapa.
Maaf aku tidak berada disini.
Aku sibuk. Bagaimana kabar ibumu?
Dia meninggal, Bapa.
Aku menyesal.
Dia mencarimu.
Ada yg bisa aku lakukan
seperti membantu pemakamannya?
Tidak apa2. Semuanya sudah beres.
- Oh, sial.
- Apa?
Aku rasa ada titik radar.
Penembak diatas atap baru saja menghilang.
Tidak seorangpun yg dekat dengannya.
Ada sinyal yg bergerak tapi
bukan Frenchman.
Apa yg terjadi?
- Ayo.
- Aku cari.
Aku benci titik radar!
Salam Mary, penuh rahmat.
Tuhan bersamamu.
Terpujilah engkau diantara wanita,
dan terpujilah buah rahimnya, Jesus.
Mary suci, Ibu Tuhan,
doakan orang yg berdosa
sekarang dan diwaktu kematian kami, amen.
Oh, tolong, Perawan yg Diberkati,
dengarkan aku.
Aku ingin menjadi orang baik.
Aku ingin menjadi orang yg kuat.
Tapi aku lihat didalam hatiku
dan tidak apa2 disana.
Tidak ada apa2 disana.
Oh, Perawan yg Diberkati,
berikan aku harapan.
Aku tahu.
Apa?
Apapun ini, tolong, tolong...
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Tolong, dengarkan aku...
Mengapa kau tidak membela diri?
Aku tidak punya uang, tolong.
- Aku tidak punya uang.
- Diam.
Aku hanya seorang pendeta.
Tolong, tolong...
Atas nama Bapa, Anak dan Roh kudus,
selamat tinggal.
Aku akan menikmati ini.
Hentikan!
Hentikan.
Tolong, jangan meronta.
Jauh lebih mudah jika mereka
tidak meronta.
Apa yg kau lakukan?
Biarkan dia pergi!
Aku punya senjata!
Aku punya senjata
dan aku akan menggunakannya.
Aah!
Jangan bergerak.
Atau apa?
Tetap disana.
Mundur!
Kau perlu satu di kamar.
- Siapa kau?
- Aku pendeta!
Jika kau bohong, aku patahkan lehermu.
Aku tidak bohong!
Dimana senjata2mu?
Kau bekerja untuk siapa?
Darimana kau menerima perintah?
Rome!
Tidak ada luka.
Aku tidak tahu apa yg kau bicarakan.
Kau mengeluarkan titik radar.
Kau benar2 tidak tahu
apa yg kubicarakan ya?
Kau benar2 seorang pendeta.
Bapa Macavoy.
Ini.. gerejaku.
Well, Bapa, selamat datang di Tournament.
Terima kasih.
Mereka menemukan titik radar.
Ada apa?
Orang Perancis kita.
- Anton Bogart?
- Kelihatannya dia berhasil...
mengeluarkan alat pelacaknya,
dan alatnya ada didalam pendeta itu.
Aku mengerti.
Sekarang salah satu favorit kita...
berkeliaran hampir tidak kelihatan?
Maafkan aku.
Apa yg harus kukatakan pada mereka?
Kusarankan kau menurunkan kemungkinannnya...
dan ikuti dia.
Ya, tuan.
Tech. okay, pertahankan
kontak visual dengan Bogart.
Jangan kehilangan
bajingan licin itu.
Lacak secara manual.
Sial. Bogart cepat sekali.
Pindah kekamera 2. Cepat.
Sedang konfigurasi ulang.
Berikan aku waktu.
- Sial.
- Apa sekarang?
- Itu dia.
- Kau yakin?
Oh, disana akan terjadi pesta kembang api.
Baiklah, Nn. Hunter, kami punya Harlow.
Kami punya Harlow untukmu.
Boleh aku minta perhatian kalian?
Kalian ingin pertunjukan terhebat dibumi.
keluar utk balas dendam,
pembunuh terhebat dizaman kita.
Hentikan, Eddy.
Oh, sial.
- Apa yg kau lakukan disini?
- Aku memerlukan informasi.
Apa yg sudah kau dengar?
Aku dengar seseorang datang utkmu.
Aku mendengarnya sedikit berantakan.
dan aku mendengar tentang istrimu.
Apa yg kau dengar?
Siapa yg mengatakannya?
Bocah gila amerika, Miles.
Dia salah satu sasaranmu.
Miles Slade, pria jari?
Um...
Makan ini!
Satu lagi utk piala lemari,
terima kasih banyak.
Hey, nak!
Kemarilah, sobat kecil.
Hey, ada anak  yg baik.
Ada anjing yg baik.
Yeah, Itu baru anjing yg baik.
Itu baru anjing yg baik.
Hey, apa ini?
Apa itu, huh?
Apa ini? Ini dia.
Pria itu kacau.
Sampai jumpa nanti, nak.
Okay, ambil kembali sedikit.
Menyelesaikan satu.
Jeez, siapa yg mencuri jari?
Oh, yeah.
Oh, sial.
Itu sambungan panggilan darurat.
Apa yg harus kulakukan?
Jawab saja.
Hello.
Yeah, tunggu.
Aku akan menempatkanmu.
Bicara pada Lai Lai Zhen.
Kau bilang padanya
kau ingin makan kue pienya?
- Permisi, Senator.
- Baiklah.
Lai Lai.
Pastikan redneck
membereskan apa yg ditandainya...
sebelum dia
mendapat serangan jantung yg lain.
Bicara.
Kita punya masalah dengan orang sipil.
Siapa yg kau bicarakan, polisi?
Diam. Aku tahu
kau bisa melihat apa yg terjadi.
Kau tahu peraturannya, Lai Lai.
Membunuh atau dibunuh.
Kau seperti anak kecil
yg kembali pada ayah
dan bilang betapa besar
anak yg mencuri bolamu.
Kau sekarang berada dimedan pertempuran.
Tidak ada jalan kembali.
Dan dia salah satu dari orang2
terkenal yg tak bersalah yg kau dengar.
- Biarkan aku bicara padanya.
- Tidak, hentikan.
- Ini Bapa Macavoy.
- Aku akan membunuhmu.
- Biar aku bicara padanya.
- Ini tidak benar. Dia hanya seorang pendeta.
Secara pribadi,
Aku menemukannya seperti cocok.
Kembali dihari kita terbiasa
melempar orang2 Kristen ke singa2.
Kelihatannya sejarah terulang kembali.
Bawa dia atau bunuh dia,
jangan telpon kembali.
Apa yg terjadi? Polisi akan datang?
Tidak.
Pindah!
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Jalan!
Oh, Tuhan!
Seseorang tolong aku!
Tolong! Tuhan!
Tersangkut.
Tolong aku dengan sabuk pengaman.
- Macet.
- Jangan biarkan aku mati!
Kemarilah.
Hari yg salah utk
menjadi orang Samara yg baik.
Jika aku bilang "jalan" ya jalan!
- Ayo!
- Apa yg terjadi?
Kau punya alat sadap didalam tubuhmu.
Mereka mengira kau adalah seorang pembunuh.
Ini kompetisi utk para pembunuh.
Orang yg terakhir bertahan menang.
Permainan dimana orang2 saling membunuh?
Ya, kami harus mengeluarkan
alat pelacaknya darimu,
Kalau tidak kau adalah target.
Mengapa kita tidak pergi ke polisi?
Eh? Kau dan aku.
Kau bertindak membela diri.
Aku akan bicara untukmu.
Apa ini aksenku?
Apa aku bicara gagap? Apa itu?
Orang yg menyelenggarakan ini,
lebih berkuasa daripada polisi.
- Seseorang...
- Mereka akan mendapatkanmu dimana saja.
- ... lakukan sesuatu!
- Tapi mayat2...
orang akan melihat mayat2.
Akan ada sebuah penjelasan.
Itu tidak akan menjadi kebenaran,
akan menjadi apa yg orang akan beli.
Orang gila dengan senjata,
serangan teroris,
Kecelakaan yg lazim, tabrakan mobil.
Itu bagaimana Tournament
tetap menjaga rahasia!
Ini gila.
Kau tidak lihat TV, Bapa?
Seluruh dunia itu gila.
Sekarang jalan! Ayo!
Tuan.
Tuan, apa kita bisa konfirmasi ulang?
Kau ingin membuat
pendeta itu sebagai pemain?
Kau ingin dia didalam sistem?
Apa aku kurang jelas, Tn. Hamilton?
Tidak, tuan. Itu sudah siap.
- Ini omong kosong.
- Diam dan lakukan.
Tuan2 dan Nyonya2, seorang pria pendeta
telah melangkah keluar dari pinggir lapangan.
Jika diantara kalian orang baik
yg ingin mengambil gambar
seorang pria dengan kalung anjing,
kami akan mengambil aksi itu.
Lai Lai. Kau bisa cepat?
Itu tidak muncul.
Bagaimana kau tahu
aku sudah menelan benda ini?
Bagaimana yg lain bisa
didalam tubuhmu?
Sial!
Semua orang mengira aku seorang pembunuh!
Semua orang ingin aku mati!
- Ya.
- oh, sial!
Aku tidak ingin mati.
- Tidak apa2.
- Aku tidak ingin mati.
Aku tidak ingin mati.
- Aku tdiak tahu bagaimana mengatasi ini.
- Kau akan baik2 saja.
Percayalah padaku.
Okay.
Oh, terima kasih Tuhan.
Oh, petugas, syukurlah kau disini.
Pakaian yg bagus, Bapa.
Menunduk!
Ayo!
Apa yg terjadi?
Aku tidak yakin, tapi kita
harus keluar dari sini sekarang.
Polisi telah dibunuh.
- Dia seorang pemain.
- Pemain?
Mengapa orang2 mau ambil
bagian dari kegilaan ini?
Hadiah uang cash,
balas dendam, gelar, kegembiraan.
Jadi apa alasanmu?
Aku sudah melihatnya.
- di kafe pagi ini.
- Kau yakin?
- Positive.
- Dia yg mengeluarkannya.
Bertahan!
Sial.
Whoo! Ini dia.
Yeah. Hi, nona2!
Cepat kembali.
Aku cinta kamu, sayang.
Nikmati hidupmu bersama2.
Siapa kau?
Tuan rumah dispeaker. Joshua,
Aku sangat menyesal
tentang kehilanganmu,
tapi aku mungkin punya beberapa informasi
tentang orang yg mencarimu.
Aku mungkin tahu dimana
kau bisa menemukannya.
Oh, sial.
Kita punya satu kerumunan yg lain.
Jesus fucking Christ.
Itu bukan kerumunan.
Itu adalah area perang.
Bar Angel's titty ? Apa kau bercanda?
Ada 9 penembak disana.
Mengapa mereka tidak saling menyerang?
Kemungkinan terlalu banyak
orang dalam satu tempat
mereka tidak tahu siapa itu siapa.
Baiklah, kita mendapat
situasi disini.
Kita punya 9 pemain dalam 1 lokasi.
Diulang, 9 pemain
dalam satu lokasi.
Tuan2 dan nyonya2,
Pertumpahan darah akan dimulai.
Ayo, pelacur!
Yeah!
Fuck yeah!
Ayo, anak2!
Whoo-hoo!
Yeah!
Tidak, kau jangan!
Aku melihatmu, sobat!
Terima kasih, manis.
Tindillini dan Mitre keluar.
Mereka akan turun cepat.
Masih mengambil taruhan.
Ayo, anak2!
Whoo-hoo!
Yeah!
Kau anak pelacur.
Whoo!
- Ho, ho, ho!
- Ini benar2 kacau.
oh!
Van de Ven keluar dari permainan.
Dimana kau, anak2?
Miles. Bawa kedalam!
Yeah! Sial, yeah!
Whoo-whoo! Whoo!
Itu kau, Miles?
Apa kau mencariku?
- Tetap tinggal, sayang.
- Apa kau yg membunuh istriku?
Apa yg kau bicarakan?
Aah!
Tidak, jangan, sayang.
Selamat malam, sayang.
Kami mengalami masalah
dengan transmisi.
Semua unit,
kami punya laporan2 tembakan...
Maaf, kami benar2 sibuk disini.
Apa yg terjadi hari ini?
Tuhan, Aku perlu minuman.
Kau minum terlalu banyak
matamu memperlihatkan.
Kau merusak livermu.
Itu sempurna.
Itu yg aku perlukan,
saran kesehatan dari pembunuh.
Apa yg akan kita lakukan?
Kita harus menunggu sampai
melewati sistemmu.
Semakin jauh kita pergi keluar kota,
semakin berkurang akurasi pelacakan.
Akan memberi kita tambahan waktu.
Kau keberatan jika aku bertanya?
Mengapa kau disini?
Mengapa kau bermain?
Mengapa semua pertanyaan2?
Mengapa kau minum terlalu banyak?
Mengapa kau menangis
seperti anak2 pagi tadi?
Karena aku tersesat.
Kau tersesat?
Cobalah menjadi aku.
Pasti sulit bermain sebagai
Tuhan dengan nyawa orang2.
Aku tidak bermain sebagai Tuhan.
Jika aku tidak melakukannya,
orang lain yg akan melakukannya.
Itu hanya pekerjaan. Tidak lebih.
Aku tidak percaya.
Mengapa kau tidak membunuhku?
Aku tidak membunuh
orang yg tidak bersalah.
Aku begitu bahagia.
Kau rasakan itu?
Tolong!
Dimana kau?
Kau bisa memegangnya utkku, sobat?
Huh. Howdy.
Lihat dirimu.
Joshua Harlow,
pembunuh terhebat yg pernah ada.
Aku sial.
Kau melewati masa terbaikmu, ya?
Tapi, hey, lihat disisi baiknya
setidaknya kamu gagal ditangan
juara tahun ini.
Lihat apa yg kulakukan
terhadap pria itu.
Apa yg aku pikirkan?
Jesus, Miles, kau seorang maniak.
Terima kasih.
Minumlah, legend.
Mencoba berhenti.
Supaya jelas, orang tua,
ini adalah sedikit momen
terakhir dalam hidupmu
kau mengalaminya sekarang.
Kau sebaiknya minum bersamaku.
Mungkin nanti.
Terserah, superstar.
Teruskan, sekarang, katakan padaku...
Berapa banyak membunuh?
Aku suka membunuh.
Hanya baunya itu.
Mengapa Mary?
Mary?
Yeah.
Mary yg mana?
Aku membunuh jutaan Mary.
Kau tahu yg mana.
Miami, 4 bulan yg lalu.
Aku tidak dirumah.
Aku yg kau inginkan.
Mengapa kau membunuhnya?
Berikan aku waktu.
Hey, man, biarkan aku menolongmu.
Whoa.
Itu menjijikkan.
Sekarang dimana kita tadi?
NIKKI.NET
The Tournament (2009)
YedaKusdiantoro@YMAIL.COM
SoniGoang@YAHOO.COM
Istriku.
Yeah. Mengapa kau tidak disana?
Kau tinggalkan dia sendirian.
Jika aku menjadi kau...
Aku akan menyalahkan diriku sendiri.
Kabar buruk, superstar.
Ini benar2 akan membuatmu kecewa.
Itu bukan aku.
Jangan bohong padaku, nak.
Aku bukan...
anak kecil!
Whoohoohoo!
Aku punya $10 juta jari pemicu.
Itu dekat seperti kau datang,
kau amatiran.
Ini, biarkan aku menolongmu.
Aku berharap itu benar2 aku.
Sial, Aku benar2 mengharap.
Tapi aku tidak akan mengambil
keuntungan dari pekerjaan orang lain.
Itu baru saja salah.
Jangan kau pingsan didepanku, legend.
Aku akan mengatakan padamu
siapa yg membunuh istrimu.
Itu memberikanku kesenangan
utk tahu...
bahwa kau tahu siapa yg melakukannya
dan kau tidak bisa
melakukan apapun utk itu.
Lai Lai Zhen mengejarmu.
Lai Lai Zhen.
Dia membunuh istrimu.
Kau pembohong.
Aku?
Aku rasa aku akan minum itu sekarang.
Itu baru semangat.
Bersulang utk juara baru.
Aku rasa kita sudah selesai disini.
Every time
We say goodbye
I die a little
Every time we say goodbye
I wonder why a little
Why the gods above me
Who must be in the know
Think so little of me
They allow you to go?
When you're near
There's such an air
Of spring about it
I can hear a lark somewhere
Begin to sing about it
There's no love song finer
But how strange the change
From major to minor
Every time we say goodbye
Kau baik2 saja?
oh, tidak. Utk beberapa menit disana
Aku pikir itu semua hanya mimpi buruk.
Kau akan baik2 saja.
Oh.
Oh, tolonglah.
Tolonglah, Tuhan,
tolong aku melewati ini.
Berikan aku kekuatan karena-
karena aku perlu minum!
Maaf, Aku...
Berkati aku, Bapa, Aku berdosa.
Aah!
Taruhan tinggi, tuan2 dan nyonya2,
favorit akan gagal.
Kau beruntung
aku menemukanmu sebelum Joshua.
Dia cukup kesal kau membunuh istrinya.
Tidak.
Tunggu.
Tolong hentikan.
Selesaikan orang bodoh!
Kau...
Jangan lakukan!
Tolong! Aku minta maaf.
Jangan lakukan.
Maafkan aku.
Tarik pelatuknya!
Ayo mendekat sedekat mungkin.
Tetap kunci dia. Kita harus menunggu.
Dia bilang apa?
Itu hal yg benar.
Apa ini?
Tidak!
Aah!
Hello? stasiun pelayanan Mill.
Ini, um-
Ini untukmu.
Hello?
Bapa Macavoy,
Kita belum pernah bertemu,
tapi aku rasa
kau tahu aku dengan intim.
Jadi kau orang gila
yg menjalankan ini semua, ya?
Kata2 tidak senonoh dari seorang pendeta.
sekarang aku sarankan
kau mendengarkanku
dengan sangat hati2.
Sejak kau mempertimbangkan
keperluan utk menyela
apa yg bisa menjadi sebuah
pembunuhan yg hebat,
Aku merasa aku harus
menjelaskan sedikit peraturannya.
Ada batas waktu
yg kau harus perhatikan.
Batas waktu? Apa yg kau bicarakan?
Ini sangat sederhana.
Kau harus mulai membunuh
jika kau ingin tetap hidup.
Aku tidak akan membunuh siapapun.
Kami akan menunggu dan melihat.
Itu akan menjadi keyakinanmu
melawan keinginanmu utk hidup.
Alat didalam tubuhmu
lebih dari sebuah alat pelacak,
seperti yg baru kau saksikan.
Hanya ada 4 jam tersisa
utk permainan ini, Bapa.
Jika ada lebih satu pemain yg hidup
ketika waktunya habis,
semuanya akan menemui nasib yg sama
seperti teman Amerikamu.
Jadi kita lihat
apakah kau punya keberanian.
Membunuh atau dibunuh.
4 jam, Bapa,
dan waktu terus berdetak.
Terima kasih.
Itu sempurna.
Ayo diulang bagian itu.
Jesus.
Kita harus melakukan itu pada mereka
jika waktunya habis?
Tidak, itu meledakkan mereka otomatis.
Apa yg dilakukan pendeta?
Jika gambaran duduk benar,
dia menyoba mengurutkan kotorannya keluar.
Sudah?
Tidak ada yg terjadi. Aku terlalu tegang.
Itu akan keluar diujung atau yg lain.
Kau bisa tidak menunggu diluar?
Aku tetap disini.
Sekarang konsentrasi.
Kau membuatku menunda.
Kau bisa bersiul atau yg lain?
okay, siapa istri Joshua?
Itu bukan masalah.
okay.
Aku pikir cara kau bereaksi
ketika kau mendengar-
Maukah kau membiarkannya sendiri?
Sedikit pengakuan disini, ya?
Pengakuan bisa menjadi sulit.
Itu menyakitkan utk mengakui dosa kita
dan percaya diri sendiri
dalam lindungan Tuhan.
Tapi itu membantu.
Itu membantu...
kadang2.
Mengapa kau tidak memberitahukanku
mengapa kau disini?
Hmm?
Apa itu ada hubungannya dengan istrinya Joshua?
Hal terakhir yg kau lihat
dimata sasaran...
adalah pengertian.
Disuatu tempat, jauh didalam mereka,
mereka sudah menduganya.
Mary Harlow tidak punya pandangan itu.
Dia hanya memandangiku,
seperti yg kau lakukan tadi pagi-
diam ketakutan...
bingung.
Aku melihat dimatanya
ada sesuatu yg salah.
Tolong!
Naluriku mengatakan utk berhenti.
Tapi aku tetap menarik pelatuk.
Aku tidak tahu sampai kemudian,
dia hamil.
Itu menghantuiku sejak itu.
Itu sebabnya aku harus
menang di turnamen ini...
Agar aku bisa
mendapat cukup uang untuk menghilang.
dan jika aku tidak menang...
maka aku mendapat balasan.
Okay, Nn. Hunter,
final sedikit pemain...
tampaknya berkumpul dijalan raya.
Kita punya Harlow yg sedang bergerak,
Kami melacak Bogart didekatnya,
dan di gambar panjang,
Topuzov, mendekat dengan cepat.
Lai Lai Zhen dan pendeta
adalah target yg mudah.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
- Aku belum-
- Sekarang.
Okay.
Sial.
Cepat, masuk dalam mobil.
Oh, sial.
Ayo!
Apa yg terjadi?
- Aku ambil bismu.
- Apa?
Aku ambil bismu.
Kendarai.
- Aku tidak bisa menyetir bis.
- Belajar cepat!
Sial.
Bagaimana dengan penumpangnya?
Semuanya menunduk!
Ayo!
Lai Lai!
Sial.
Mereka mendekati Frenchman.
Bagaimana dia terlibat dalam aksi?
Lai Lai! Kemari dan lihat ini.
Aku sedikit sibuk sekarang.
Kau bisa mengatasinya?
Ini lebih dibagianmu, sungguh!
Jeez, mereka akan terlalu cepat.
Mereka kehilangan kendali.
Pria itu mendapatkan tiket.
Mungkin tidak.
Sial. Lai Lai mendapat pukulan.
Buka pintunya!
Lai Lai!
Lai Lai, apa yg akan kita lakukan?
Kendarai!
Apa yg sudah kulakukan?
Kau menyelamatkanku.
Aku akan menjadi mual.
Sial.
okay, dikonfirmasi, tuan.
Bogart sudah mati dan si pendeta
secara resmi meninggalkan permainan.
Bagaimana dengan Joshua?
Bapa...
Mengapa kau tetap disini?
Aku tidak bisa melindungimu lagi.
Tolong pergilah.
Aku tidak ingin pergi.
Mengapa?
Kau tidak meninggalkanku,
Jadi aku tidak akan meninggalkanmu
Kita harus pergi.
Ayo.
hanya 5 menit waktu tersisa,
tuan2 dan nyonya2.
Biarkan aku mengingatkan kalian,
jika kita tidak pempunyai pemenang
ketika waktunya habis,
kita akan membayar pada favorit
saat ini, Joshua Harlow.
Tidak ada kamera.
Mereka tidak bisa melihat kita disini.
Apa kau bilang?
Tidak ada kamera disana.
- Bagaimana dengan satelit?
- Mereka didalam ruangan.
Apa aku bicara padamu?
Ada 30 orang disana yg membayar $10 juta.
Kita berada di final
dalam beberapa menit.
Aku ingin semuanya dan apapun
yg mengarah ke gereja itu!
Wow, itu benar2 menolong.
okay, okay.
jika kita tidak memperlihatkannya,
kita setidaknya bisa menunjukkan dimana.
Kita akan memberikan
mereka sesuatu utk dilihat.
Kau harus ke rumah sakit.
Aku ingin kau berdoa bersamaku.
tentu saja.
Kau bilang doamu?
Aku harap kau bilang selamat tinggal.
Tolong, ini rumah Tuhan.
Tidak ada pembunuhan dirumah Tuhan.
Tuhan? Mengapa, Lai Lai?
Apa seseorang mengirimmu,
atau apakah itu pribadi?
- Bunuh saja aku.
- Tidak, tidak.
Selesaikan.
Mengapa?
Mengapa kau mengejarku?
Aku tidak mengejarmu.
Apa?
Aku disana bukan karenamu.
Aku disana untuknya.
Kontraknya untuk istrimu.
Mengapa?
Mengapa siapapun
ingin membunuh Mary? Mengapa?
Aku tidak tahu mengapa.
Kami tidak pernah tahu mengapa.
Tolong. Joshua, tolong.
Dia jangan disalahkan.
Dia jangan disalahkan utk ini.
Dia perangkat, seperti alat.
- Dia tidak ingin membunuh istrimu.
- tidak, diam!
- Dia tidak ingin membunuh
- Diam!
Mary adalah hidupku.
Mary adalah hidupku!
Siapa yg menyewamu?
Dia adalah hidupmu.
Jangan mencemarkannya
sekarang dengan kematian.
Siapa yg menyewamu?
- Kau mencemarinya dengan kematian!
- Diam!
Siapa yg menyewamu?
Kau tahu siapa yg menyewaku.
Joshua, apa yg akan Mary lakukan?
Apa yg Mary ingin kau lakukan?
Kita punya pemenangnya.
Tuan2 dan nyonya2,
Aku ingin mempersembahkan pada kalian...
2 kali juara Tournament.
Tolong berdiri
utk pembunuh terhebat di zaman kita!
Joshua...
Aku tahu semuanya.
Mengapa?
Apa?
Aku menaruh pertunjukan yg bagus, khan?
Kau bisa menyimpan
semua uang yg kumenangkan,
jika kau katakan padaku
mengapa kau membunuh istriku.
Kau mengigau, Joshua.
Aku sekarat, tapi kau berkeringat.
sekarang mengapa itu?
Apa masalahnya,
kau takut utk mengakuinya?
Ayolah.
Ayolah,
kita semua pembunuh disini!
Kau perlu seorang dokter.
Kau menjadi tidak masuk akal.
Mengapa?
Mengapa kau membunuh istriku?
atau kau terlalu penakut?
Mengapa?
Karena itu diperlukan.
Kau tidak ingin kembali ke Tournament.
Aku tidak akan menerima itu.
Kau adalah juara yg berkuasa.
Lihat dirimu, Joshua!
Kau adalah pejuang, gladiator.
Orang sepertimu tidak mati di tempat tidur,
mereka mati di medan pertempuran.
Mereka memberikan orang2 ...
kematian yg mulia.
Mengapa?
Karena aku sudah menanyakan...
dan kau bilang tidak.
Kau perlu sedikit motivasi
tekanan...
dalam celah kecil dibaju pelindungmu.
Tutup matamu.
Kau dan istrimu
akan segera bersama.
Aku mencintaimu, sayang.
Joshua, tunggu! tunggu!
Joshua!
Kita akan melihatnya bersama.
Jesus, dia mengambil pelacaknya keluar.
menimpa. Ini akan meledak.
Jadi, uh, aku akan pulang kerumah.
Yeah, aku juga.
warta berita.
Teror meningkat sebuah taktik hari ini.
Bom dipercaya sudah meledak
di kedua gereja pusat kota
dan disebuah bar
penari telanjang di pinggiran...
kota kecil kita telah diuji,
bermain saksi utk kejadian2
diluar pemahaman,
dikepung oleh kegelapan.
...banyak kecelakaan dijalan utama,
yg terburuk adalah
tabrakan beruntun kendaraan dijalan utama.
Namun, disini kita lagi,
semangat kita diperbaharui...
lahir kembali.
...kekurangan yg melemahkan
dari setiap CCTV film...
...utk meningkatkan pengawasan
untuk lapisan proporsi.
Macavoy. Aku diingatkan kata2
dari penulis Amerika Robert Nathan
ketika dia katakan
"kita harus berterima kasih kepada duka cita
"yg menunjukkan kita rasa kasihan,
"utk rasa sakit yg mengajari kita keberanian,
"dan utk misteri yg
masih tetap sebuah misteri."
Mari kita berdoa.