https://www.facebook.com/Backid.Sanjaya.MJ
Translated By Bakhid_Sanjaya
Ratu yang unik,
dan keangkuhannya
cara dia berjalan,
cara yang dia memulai,
dan penantiannya ketika menunggu
untuk menipu lawan
Kekuatan nya adalah seperti melawan musuh nya,
bahwa siapa saja bertemu dia...
dia akan gulingkan.
kau sedang ngapaian, Hannah?
Bermain catur.
Siapa yang menang?
Putih.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena ketika aku memindahkan
Ratu Putih di sini,
Ratu hitam harus bergerak
kesini untuk melindungi Raja nya.
Kemudian, Ratu Putih
mengambil Ratu hitam.
Kemudian pion hitam membawanya,
menjadikannya Ratu,
dan itu adalah skakmat.
Bermain permainan bodoh itu lagi?
Hal ini tidak bodoh.
Lihat, itu adalah masalah kau.
kau harus keluar
mencari pacar
bukannya bermain game
bodoh sepanjang hari.
Hal ini tidak bodoh!
gadis kecil yang bodoh, bermain
game kecil yang bikin bodoh kau.
Hey!
Bersihkan rumah, itu berantakan.
kau bukan bos aku.
aku lebih tua dari kau.
- Jadi apa?
- Jadi itu berarti
kau harus melakukan apa yang aku katakan,
kau sedikit nakal.
kau yakin ingin melakukan itu?
Mengapa tidak?
kau akan meninggalkan diri
dengan pertahanan yang lemah.
Kau tahu lebih baik dari itu.
Apa bedanya?
aku akan mengalahkan kau juga.
Itu seperti membawa
kepiting kedalam mangkuk.
Itu tidak berarti apa-apa.
kau harus dapat wrassle
dengan grand master.
Kupikir kau pernah
juara nasional sekali.
Yeah, itu, dulu
sudah lama sekali.
Oh, sungguh, apa yang terjadi?
Kau tahu apa yang terjadi.
Jangan sok
pintar dengan aku, gadis kecil.
Aku hanya ingin mendengar kau mengatakannya.
kurang ajar banget,
apalah itu
kau mau mengambil nasihat aku,
jika aku pernah melihatmu di sekitar
bualanmu itu... maafkan aku... French
Aku akan cambuk pantatmu...
kau mengerti?
kau tidak bisa menangkap aku.
Jangan menguji aku.
Paman Donny mu, ia mungkin terlihat lambat,
tapi aku masih bisa lari seperti anak-anak.
Apalagi dengan
kaki ayam seperti milik kau.
aku tidak punya kaki ayam.
Baiklah, bagaimana
bergerak sepotong?
Kenapa kau tidak pernah
bicara tentang ayah lagi?
sulit tuk berbicara
Bagaimana kau lupa?
Sudah kubilang, aku tak mau
intinya, kau jangan lupa,
kau hanya perlu... lanjutkan (move on).
aku tidak ingin bergerak maju (move on).
Hey.
Oh, hey.
ada apa?
- Tidak kok.
- Apakah aku mengenal kau?
aku tidak berpikir begitu, tidak.
Kau yakin... aku telah melihat kau di sekitar.
Aku ragu.
kau berada di Chess Club, kan?
Ya.
Lucu.
Apa?
kau tidak terlihat seperti pemain catur geek.
Dan terlihat seperti apa itu?
Aku tidak tahu.
kau tidak tahu banyak, kan?
Be-yotch.
kau masih tinggi.
Tidak, aku tidak.
kau belum tidur dalam dua hari.
Oke, meninggalkan dia sendirian.
Mandi, kau menjijikkan.
Berhenti... kau pecundang!
- Tuhan.
- Tidak, dia tidak.
Dia adalah pecandu narkoba sialan, Hannah.
Oke, hentikan, Amber.
Biarkan saja dia.
Benarkah? Ayo.
Hey! Amber!
Hello, Hannah.
aku tidak seharusnya
berbicara dengan orang asing.
Oh, tidak apa-apa,
aku seorang agen federal.
aku tidak seharusnya
berbicara dengan hukum.
Apakah pamanmu di sini?
tidak ada
Tahu di mana aku bisa menemukannya?
tidak,
aku perlu berbicara dengannya.
Kenapa, dia dalam kesulitan?
Nah, paman kau telah
terlibat
dengan beberapa orang yang sangat jahat.
Mengapa tidak kau katakan padanya untuk menelepon aku?
Mengapa aku melakukan itu?
Nah, jika pamanmu akan
bersedia untuk bekerja sama dengan kami,
mungkin kita bisa bekerja
semacam kesepakatan.
Biarkan ini dipermudah.
Kami tidak berbuat banyak seperti hukum.
Itu terlalu buruk.
Dapatkah aku memberitahu kau sebuah rahasia?
Pamanmu akan membusuk di penjara
seperti halnya juga mereka.
Dan kau, tanpa wali yang sah,
baik, mereka akan menggiringmu
ke sebuah rumah asuh di suatu tempat.
kau katakan padanya untuk memanggil ku,
sebelum terlambat.
Hello?
Mereka mengatakan mereka akan
menggiring kami.
Hannah, dia hanya
berusaha menakut-nakuti kau.
Mungkin dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa, polisi?
Mungkin kau harus memanggilnya.
Jika aku melapor ke polisi,
Frank akan membunuhku.
Yah, mungkin dia bisa melindungi kau.
Tidak bisa mempercayai mereka, kau tahu itu.
Frank sudah punya separuh
orang didalam daftar upahnya
Bagaimana jika kami pergi, kemudian?
melarikan diri
Hannah, sayang
sayang
Kau tahu aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa.
jangan biarkan mereka
mengambil keluarga aku pergi.
Setidaknya apa yang tersisa dari itu.
Aku benci hal-hal ini.
Ayolah, itu Paman Frank mu.
Aku tidak peduli, aku benci dia.
Dia baik bagi kami.
Dia bertindak seperti dia punya kita dan
orang lain di kota ini.
coba saja untuk bertindak benar.
Dalam nama Yesus kami berdoa, amien.
Amien.
ku dengar kau memiliki pengunjung hari ini.
Ya, Pak.
Kau tahu aturan.
Kami tidak bicara hukum.
Aku tahu.
Aku berjanji ayahmu jika
sesuatu terjadi padanya,
Aku akan menjagamu, dan aku punya.
Bagian dari keluarga, kan?
Ya, Pak.
Jangan menggigit tangan yang untuk
kau pake makan, kau mengerti?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kau tahu...
kau mencari lebih dan lebih seperti
mama kau setiap hari,
Tuhan beristirahat jiwanya.
Terima kasih.
Dia dulu seperti petasan,
mama kau.
Aku ingat, ketika aku masih sangat
muda dalam keluarga dan seorang gadis,
dia punya itu sulit.
Bobby sini akan
menyiksanya tanpa akhir.
Ketika ia berusia 10 tahun, dia punya
beberapa boneka bayi.
dia sangat menyukai seperti
mereka adalah anak-anaknya sendiri.
Suatu hari Bobby mencuri boneka itu,
memotong kepalanya
dan membakarnya,
tepat di halaman depan.
Mama kau, dia hanya berdiri di sana,
menatap kepala
yang sedikit terbakar,
air mata mengalir di wajahnya,
tapi dia tidak pernah mengatakan sepatah kata pun.
Sebaliknya, ia berjalan di dalam rumah,
mengambil tongkat dan
memukul Bobby di kepala.
itu bikin dia masuk rumah sakit
selama seminggu!
Dia tidak pernah sama sejak itu.
Itu lah mamamu.
Jadi, apakah itu benar?
Tentang mama memukul Paman Bobby?
Ya, dia memukulnya
Itulah sebabnya dia terbelakang.
Dia tidak terbelakang, dia lambat.
Apakah kau melihat cara dia
menatapku sepanjang malam?
- Ini bikin aku merayap.
- Ya, kau hanya berpikir
setiap pria lajang itu
ingin masuk ke celanamu.
- Diam.
- tutup mulutmu.
kalian berdua diamlah.
Perempuan, sialan.
Untuk
ikatan instan yang tetap kuat,
tidak ada yang bisa mengalahkan Might-E Glue!
Ada pekerjaan terlalu besar atau terlalu kecil
untuk Might-E Glue (Lem)
Mungkin-E Glue hanya
terkuat
perekat di planet ini.
ini pasti berbahan kimia,
teknologi dan formula canggih
permanen obligasi hampir semua
bahan non-porous terkandung
Might-E Glue  !
Itu menakjubkan yang
diseblah sana
Ya, itu
akan menempel apapun.
Seharusnya aku menemukan itu.
Might-E Glue.
Ya.
Hi, aku akan segera ke sana.
Bisakah aku mendapatkan kopi?
Oh, yeah, akan ku berikan.
Terima kasih.
sama-sama
kau baru?
Oh, aku baru saja mulai semalam.
Dimana Rose?
Dia tergelincir di kamar mandi
dan pinggulnya patah.
Oh, aku turut berduka mendengar itu.
kau tinggal di sini?
Uh-huh.
aku tak pernah melihat kau di sekitar
kau sering datang ke sini?
kau sangat jahil
aku cuman bersikap ramah
aku bekerja untuk uang, kau tahu.
Benar.
Um, cream?
Uh-huh.
Jadi, apakah kau biasa?
Ya, aku datang di
beberapa malam dalam seminggu.
Terima kasih.
Mengapa?
Makanan di sini menyebalkan.
Damai dan tenang.
Oh, kau akan mendapatkan
banyak yang di sekitar sini.
kau punya sendok?
Oh, yeah, ini dia
Maaf, aku ku keringkan.
- Terima kasih.
- sama-sama.
Yah.
aku Bill.
Amber.
Senang berkenalan dengan kau.
aku juga.
Bisakah aku mendapatkan
sesuatu untuk dimakan?
Oh, tidak, hanya kopi.
aku tadi dengar makanan menyebalkan.
Baiklah, baik, jika ada
bisa aku lakukan
untuk menambah pengelaman
makan kau, biarkan aku tahu.
kau sudah miliki, nona
Apa yang kau lakukan?
Hanya berpikir.
kau berpikir terlalu banyak.
Apa denganmu?
aku bertemu dengan seseorang.
Satu lagi?
Yang ini berbeda.
kau gila.
Apa yang kau tahu?
kau adalah gadis kecil bodoh.
Paman kau telah terlibat
dengan beberapa orang yang sangat jahat.
terkutuklah dia
Dia punya pengacara anjink setempat
yang sudah dia bayar.
kepalanya dipenggal,
membakarnya.
Dia itu pecandu narkoba sialan, Hannah.
Pamanmu akan membusuk di penjara.
Aku tidak bisa pergi.
Jangan menggigit tangan...
Mereka akan menggringmu
ke sebuah rumah asuh di suatu tempat.
rumah asuh,
panti asuhan, rumah asuh...
Audisinya hari Kamis, sayang.
Oh, tidak, aku mencari
Paman Frank.
Jadi...
apa yang bisa aku lakukan untuk kau?
Nah, kau bilang jika aku perlu
sesuatu yang aku harus datang menemuimu.
Apa yang kau butuhkan?
aku butuh pekerjaan.
aku berikan Donny uang ke kau.
Ya, aku, aku tidak ingin ada sedekah.
Oke?
aku ingin mendapatkan itu sendiri.
Maaf.
aku tidak punya apa-apa.
Aku sedang berpikir...
aku bisa membuat beberapa pengiriman.
Ya?
Ya.
Lihat, tak ada yang akan melihat bahkan dua kali
pada gadis kecil yang
naik sepeda di sekitar kota.
Terutama polisi.
Aku bersumpah, ibumu punya
keberanian, itu sudah pasti.
Berapa gaji yang akan ku berikan?
Dua puluh dolar per perjalanan?
Dapatkah aku mempercayai kau?
aku kan keluarga.
Pergi temui Donny di pagi hari,
dia akan memberitahu kau apa yang harus dilakukan.
Dan aku akan membayar kau sepuluh
dolar pada setiap perjalanan.
Terima kasih, Paman Frank.
Jangan mengecewakan aku, Hannah.
Tutup pintunya.
Dimana obat biusku?
Persetan itu!
kau mengerti?
kau jangan macam-maca
dengan keluarga aku!
pion itu, pion yang kasihan
merupakan pemuda yang banci
yang jarang melayani kecuali
dengan pil.
Namun pion-pion itu
bisa memberikan latihannya
Untuk menangkap orang besar dalam perangkap.
Jadi yang aku lihat, kadang-kadang tukang kuda
tidak dapat terhindar dari kamarnya.
Ayahmu tak akan pernah
membiarkan kau bekerja untuk Stinsons.
Nah, Ayah tidak ada di sini.
Hannah.
Jadi apa itu layak, sih?
Lebih dari kau dan aku disatukan.
Berapa banyak?
aku tidak tahu, 20.000?
Sial.
cukup pertanyan.
berikan saja paket
dan keluar dari sana.
Jangan bicara dengan siapa pun.
Janji?
janji.
aku mencari Mr Owens.
Apa yang kau inginkan?
Aku punya bisnis dengan dia.
Jual cookies Pramuka?
Apa kau akan menjemputnya atau tidak?
Begini saja, kampret.
Begini saja, kau keluar saja
dari sini
sebelum aku memukulmu jatuh
didepan lututku?
Bagaimana?
Lalu bagaimana aku katakan ke paman Frank ku
kalo kau cuma mengatakan itu padaku.
Terima kasih.
Bill?
Siapa yang meminta?
Frank mengutus Aku.
Frank merekrut
anak kecil, bukan?
Lihat, apakah kau ingin atau tidak?
pistol mu
kau punya masalah?
Tidak, nona
Baik.
Sekarang, beri saja uangku
jadi aku bisa keluar dari sini.
Hey.
siapa nama mu tadi?
Aku tidak mengatakannya
kau itu gadis kecil yang lucu?
brengsek!
Dengar, aku tidak peduli.
Aku ingin sekarang.
Tunggu sebentar.
- Apa?
- Uang.
Silahkan?
Sini.
Terima kasih.
Lihat, aku meminta kau
baik-baik terakhir kali.
Jangan membuat aku bertanya lagi.
aku yakin tidak ingin
untuk berada di daftar kotoran kau.
Akhirnya semua orang berakhir
di daftar kotoran aku.
Apa yang terjadi?
Huh?
Tidak ada.
Aku tahu wajah itu.
wajah apa??
Seorang pria yang ingin keluar.
tidak
kau dapat memberitahu aku.
Tidak, itu...
Ini sia-sia
Apa itu?
Hal ini rumit.
Hidupku, itu...
Bisa aku lakukan rumit.
Kau tahu apa yang aku lakukan?
Aku tidak peduli.
Ini tidak mengganggu kau?
Tidak, aku hanya ingin kau.
raja dirinya yang terlihat sombong
yang menghadap semua anak buahnya.
Dan ketika ia melihat bagaimana
yang dapat mereka lakukan,
ia melangkah di antara mereka
sekarang dan kemudian.
Untuk ketika musuhnya memberanikan diri
untuk mencoba,
hamba-Nya berdiri
memberikan leher.
Hello?
Hannah?
Hannah!
aku tahu kau berada di sana,
aku bisa melihat sepeda kau.
Hey!
Hannah!
aku datang!
Hello.
Apakah kau tidak seharusnya bekerja?
Ya, Pak.
Kami tidak membayar kau untuk hanya
duduk-duduk di sini di rumah.
Ya, Pak.
Dimana Amber?
Dia bekerja.
Nah, katakan padanya aku mampir.
Ya, Pak.
Hey.
Bagaimana penampilanku?
menurutmu gimana?
Ya.
Kau tampak cantik.
Oh.
Hey.
Oh, hey.
Hei, Amber, ini di sini Jackson.
Dia adalah tangan kanan aku.
Hi.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, ini wanita yang
pernah kudengar
.. kurasa.
ada apa??
Aku punya beberapa bisnis.
Aku baru saja akan pergi.
- Sampai nanti?
- Yeah.
Senang berkenalan denganmu.
Apakah kau gila... Dia adalah Stinson.
Jadi apa?
Jadi, Frank akan menghabisimu
aku telah berhasil menguasai diri.
Apakah kau tahu siapa dia?
Sial, si brengsek yang kelihatan lebih
berkuasa daripada Hitler
kau tidak tahu kapan harus berhenti, kan?
Hey, hey.
Jangan menyentuh apapun, tolong
Mengapa?
Aku akan memberitahu kau mengapa.
Fosfor merah, di sana.
Caustic soda.
bensol
Gas Fosfor
itu sangat mudah terbakar.
Maksudku, kau mencampurnya,
kau sudah mendapat badai sungguan
di tangan kau.
Badai ?
Ya, satu percikan dan boom.
Seperti boom?
Seperti boom!
Bagaimana kau tahu itu?
Aku hanya melakukan.
dari mana kau belajar
tentang semua hal ini?
Nah, di masa mudaku...
aku benar-benar menguasai
ilmu pengetahuan, kau tahu?
Dan sekolah.
Sampai aku putus.
meskipun dulu jadi orang
yang tak berguna
Jangan menyentuh apapun.
Oke.
ada apa?
Tidak terlalu
berikan aku kunci iggris itu, kemarikan?
Torsi atau socket?
Socket.
Oke.
ini dia
Terima kasih.
kelihatan setengah inci bagi ku?
Sini.
Terima kasih.
Bagaimana bisa seorang gadis muda seperti kau
tahu begitu banyak tentang kunci pas, ?
Oh, eh, ayah aku biasanya
ingin memperbaiki mobil,
dan aku selalu suka melihatnya.
Oh, mekanik?
bukan
Tidak, ku rasa dia mengamati
kemudian memperbaikinya.
Ayahmu tahu apa yang kau lakukan?
tidak
Tidak, dia sudah mati.
Yeah, dia meninggal setahun yang lalu.
Tinggal dengan ibumu itu, ya?
Tidak, dia sudah mati juga.
- Oh.
- Yeah...
aku turut berduka
Oke.
Um...
ini.
Benar.
ini dia
Terima kasih.
Oke.
sampai jumpa
Ini adalah langkah kau.
aku berpikir.
Oke, baik, apa kau
akan berpikir semua itu?
Ini hanyalah sebuah permainan.
Tidak, tidak.
Ya ampun, Hannah, ketika
kau bisa begitu serius?
Aku tidak tahu.
kau biasanya tidak pernah menjadi seperti ini.
kau biasanya tersenyum sepanjang waktu.
Aku ingat ketika
kau bayi kecil,
Aku biasanya membangunkanmu pada lutut ku,
menyeringai seperti orang idiot.
melemparmu, aku bisa
menjatuhkan kau di lantai,
kau akan bangkit kembali dengan
senyum tua besar di wajah kau.
Tidak bisa menghentikan kau dari tersenyum.
Tidak ingat terakhir kali aku
melihatmu tersenyum.
Kurasa aku hanya tidak memiliki
banyak untuk tersenyum akhir-akhir ini.
Bagaimana dengan pacar?
Punya pacar?
Hmm?
kau terdengar seperti Amber Dawn.
katakan saja
cewek usia kau, biasanya itu
semua yang mereka pikirkan, adalah cowok.
aku bukan sebagian besar cewek
yang seperti itu.
Tidak, kau tidak.
kau pasti tidak.
menteri, dia otak cerdas,
yang memilih melintasi jalan mondar-mandir.
Dan semakin ia mengungkit dengan nyeri
untuk melihat siapa yang mencari Dia yang paling memalukan.
Pejalan kaki tersebut ketika ia menemukan
sesat,
ia mengambil mereka dan membuang.
Berapa banyak?
10, 12.
Sial.
Itu belum semua.
Kau tahu Jersey Mike?
gemetar sampai mati.
kau jangan menjual yang jelek-jelek
ke orang aneh
Apa yang ada di dalamnya?
Vitamin.
Vitamin?
Dan kau yakin itu
bukan ada pada orang-orang kita?
aku positif.
Selusin, kau katakan?
Setidaknya.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Kompensasi.
Bill...
Jika aku mulai membagikan kompensasi
setiap salah satu pelanggan aku
yang memiliki masalah,
kapan itu akan berakhir?
Sebelum kau tahu itu,
aku akan memberikan produk jauhnya.
Aku punya bisnis untuk dijalankan di sini.
Apakah kau akan duduk di sini dan mengambil
kotoran kuda bahagia ini...
Tutup mulutmu, Jackson.
kau benar-benar harus menjaga
moncong pada anjing kau di sini.
Ini sungguh bodoh.
- Apa?
- Huh?
Apa yang kau katakan?
Apa, kau terbelakang?
kau merobek kami dan kami
seharusnya duduk di sini
dan mengambil itu si keledai?
brengseklah
- Bobby!
- Hey!
- Duduklah...
- aku memperingatkan kau.
ku bilang duduk.
oke
Harga baru saja naik.
kau datang ke sini dan menghina aku,
menuduh aku penipu.
Harga baru saja naik.
Frank.
Dengar, kau tidak menyukainya,
pergi berbelanja di tempat lain.
Aku bosan dengan kurang ajarnya itu
Kami melebihi mereka 10-1.
Kau suruh saja aku dan aku akan
membunuhnya dan adik sinting nya.
tidak
Apa maksudmu "tidak"?
Maksudku jangan
kau akan main halus?
Apakah itu gadis itu?
Ini bukan gadis itu.
Kita perlu waktu.
Waktu untuk apa?
Jackson.
Baik.
kau pikir itu mereka?
brengsek, itu mereka.
kau baik-baik saja?
Oh...
kepalaku berdenyut-dnhyut
seperti drum sialan.
Kau tahu, kembali di abad pertengahan,
jika kau tidak menghormati Raja...
kau terbunuh.
Yeah, baik, ini bukan
abad pertengahan.
Kita harus
mengarahkan ini sejalan.
Kita harus menunjukkan mereka
siapa bosnya, kau tahu?
Maksudku, mereka, mereka
mulai lupa, kau tahu?
Kita harus mengajarkan mereka rasa hormat.
Jadi... kau tidak tahu apa-apa tentang
ini?
astaga, Frank.
Kau tahu...
Menggunakan sedikit di sini dan
sana, kau tahu, cuma mencicipi.
Aku punya alasan untuk mencuri
itu ke aku sendiri.
kau berhenti di mana saja?
Lihat siapa pun?
Tidak, Pak.
kau berbohong padaku, gadis?
Aku bisa mencium bau seorang
pembohong walaupun jauh.
Tidak, Pak.
Dia tidak tahu apa-apa tentang hal ini, Frank.
Oke, kau boleh pergi.
Apa sih itu, huh?
Aku tidak tahu.
Aku tahu kau, Hannah Lee Baker,
dan kau merencanakan sesuatu.
Jangan pergi main-main
dengan Paman Frank, oke?
Berjanjilah kau tidak
merencanakan sesuatu?
Oke.
Untuk sungguhan?
sebrangi hati ku dan berharap untuk mati.
kau hanya seperti ayahmu.
cerdas sepeti cambuk.
Keras kepala seperti seekor keledai.
sang kesatria adalah pengetahuan,
bagaimana dia melawan,
melawan musuh pangeran nya.
Dia tidak pernah berjalan
langsung, tapi lompatan dan melompat,
dan cerdik bijaksana untuk mengambil
oleh musuh muslihat pengkhianat,
mungkin licik mencari tuk
menyingkirkan mereka.
Siapa yang bodoh sekarang, huh?
Siapa yang bodoh sekarang?
Hey.
Sini.
Apa yang terjadi?
Dua dari anak buah ku
terbunuh tadi malam.
aku turut berduka
mengenai itu
tak tahu apa-apa tentang hal itu?
Hmm?
tidak
Frank bilang tak ada?
aku hanya... mengirimkan paket.
Mengapa... kau berpikir
Paman Frank melakukannya?
Tidak, tidak, uh...
Saudaranya.
Bobby?
Mm-hmm.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada.
Mengapa tidak?
Karena aku butuh ini.
aku bisa membantu kau.
si Rooks adalah alasan
di kedua sisi,
yang masih menjaga sudut rumah.
Dan hati-hati berdiri
untuk menonton pasang mereka,
oleh seni rahasia untuk bekerja kehendak mereka.
Untuk mengambil beberapa waktu pencuri tak terlihat,
mungkin kenakalan berarti
Raja atau Ratu.
Apa yang kau lakukan di sini?
aku pikir kau akan berhenti
hal itu.
Aku akan berhenti.
Kapan?
Ketika aku merasa seperti itu, aku rasa.
Kapan kau akan merasa seperti itu?
aku tidak tahu, Hannah.
Apakah kau datang ke sini
untuk mengajari aku?
Maksudku, kau bukan
mama aku, kau tahu.
Aku tahu!
Tapi itu yang akan
membunuh kau jika kau tidak berhenti.
Aku berhasil menguasai diri.
Maksudku, aku. .. Aku hanya perlu sedikit
rasa untuk hari itu, kau tahu?
kau tidak pernah akan berhenti hal ini.
kau harus membuat perubahan.
Sebuah perubahan?
Lihatlah di sekitar kau, Hannah,
tidak ada perubahan.
bisa jadi, tapi kami
harus mulai sekarang.
Sekarang... Bagaimana?
Bill Owens.
Bill... Bill Owens?
Ya.
Bill Owens?
Itulah rencana kau... Bill Owens?
kau meninggalkan Frank
dan kau pergi bekerja untuk Bill.
Hannah, sayang.
Satu-satunya cara aku meninggalkan
Frank adalah dalam kantong mayat.
Jadi kau hanya takut padanya?
Benar sekali aku takut padanya.
kau, gadis kecil, tidak tahu
apa yang Stinsons
mampu!
kau tidak tahu
apa aku mampu.
Hannah.
Jangan.
Apa maksudmu?
Hal Itu akan membunuhmu.
Hannah.
Jadi, kapan aku akan bertemu
Paman Donny?
takan pernah.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
dapatkan izinnya.
Jangan membutuhkannya.
Dia memalukan.
aku pikir aku memalukan kau.
Nah, itu mengenai usia.
Hentikan.
Ini  konyol.
Hey.
Hy
Apa yang kau nonton?
Eh, Creepy crawlies.
Creepy crawlies.
Itulah yang ayah
biasanya menyebut mereka.
Aku merindukannya.
Aku juga.
aku harus memberitahu kau sesuatu.
aku pindah.
Apa?
aku pindah dengan seseorang.
Siapa?
Namanya Bill.
Bill Owens.
Bill Owens?
Yeah, kau tahu dia?
Tunggu... apa orang itu..
yang pernah kau jumpai?
Ya, bagaimana kau tahu Bill?
Hanya dari sekitar.
aku suka Bill.
Aku juga.
Ada akhirnya
sesuatu yang kita sepakati.
Ya, aku rasa.
Kau tahu, Paman Frank
tidak akan seperti itu.
Aku tidak benar-benar peduli apa yang dia suka.
Pikirkan ia merencanakan sesuatu?
Tentu saja ia merencanakan sesuatu.
astaga
Tidak bisakah Donny menjaga
sepasang gadis sejalan?
Tidak bisa percaya bahwa tidaklah berguna
si pecandu narkoba untuk apapun.
Oke, aku akan berbicara dengannya.
Aku muak berurusan dengan
bajingan ini.
Mereka berpikir mereka lebih baik daripada kami.
Kami hanya harus memotong mereka keluar.
Kami tidak memiliki
rangkaian distribusi
Aku akan menangani bisnis.
kau menjemputku Amber.
Ini benar-benar keras!
Lebih keras, semakin baik.
motornya cepat?
Itu mengagumkan.
Kita akan membuatkanmu motor
Amber mengatakan kepada aku.
Tentang kau dan dia.
kau keren dengan itu?
Kurasa.
Karena aku yakin sekali
sudah terlalu tua untuk kau.
Ya.
Apakah dia tahu tentang kesepakatan kita?
tidak
Tidak, kurangi dia tahu tentang
bisnis kami, semakin baik.
Jadi...
kau akan mengurus kami?
Ya, Bu.
Oke.
Periksa.
Hmm.
Mm-mm.
Itu adalah bagian aku,
apa yang kamu lakukan?
Mm-mm.
Lalu apa?
Nah, kau tidak bisa menang.
kau bisa memaksa hasil imbang, meskipun.
Bagaimana jika aku tidak ingin hasil imbang?
Yah, itu adalah kalah, atau seri.
Pilihan kau.
Ini adalah keadaan yang menyedihkan
ketika kau dikalahkan secara pasrah
oleh bocah.
Ya, kau ingin bermain lagi?
Ya.
habisi mereka, Bobby Fischer.
Sial.
Jadi, apa yang kita bicarakan.
Apakah kau berpikir tentang hal ini?
Yeah, aku memikirkannya.
Dan?
Dan selama Frank masih hidup
dan aku masih memasak,
ia tidak pernah akan
membiarkan aku meninggalkan, Hannah.
Dapatkah aku mengatakan sesuatu?
Ya.
Kau tahu mengenai obat
yang hilang itu?
Ya, obat Frank hilang,
aku mendengar tentang itu
Jadi... itu adalah aku,
- tapi...
- Apa?
- Jika kau hanya bisa mendengarkan untuk kedua...
- Itu kau?
Tapi aku hanya...
- Jika kau hanya bisa mendengarkan aku.
- Apakah kau menjual obat Frank?
- Bisakah kau mendengarkan aku?
- Apakah kau gila?
- Oke, baik kau jelas
- Apa
- tidak akan mendengarkan aku.
- Yang kau lakukan, Hannah?
- Jadi aku hanya akan pergi.
- Tunggu, tunggu... woah, woah, tunggu.
Aku menyesal.
Apakah kau akan mendengarkan?
Ya.
Aku punya rencana.
Baiklah.
Apa?
Kami bergerak dengan Bill
sampai ini pukulan lebih.
Dia akan mengurus kami.
Semua dari kita.
Kita bisa menjadi keluarga lagi.
Keluarga sungguhan
Aku akan mencoba.
aku kelaparan.
Apa yang kau punya?
dapur ditutup.
Bagaimana sepotong kue?
Apakah kau tuli?
aku katakan itu ditutup.
kau tidak tampak seperti kau sedang
terlalu senang melihat aku.
Itu karena
setiap kali aku melihatmu,
Paman Frank menginginkan sesuatu.
Yah, dia ingin bertemu denganmu.
Sekarang.
aku bekerja hari yang sangat panjang.
Aku lelah.
Luangkan waktu kau.
Tidak akan.
Aku tidak meminta.
aku tidak menerima perintah dari kau.
Hei, dengar.
Jangan sok pintar dengan aku, oke?
hentikan
- Dengarkan.
- hentikan!
Apa yang kau lihat dasar kampungan,
ketika kau bisa dengan aku?
Apakah kau gila?
hentikan!
Hentikan, kau menyakiti aku!
Lepaskan aku!
hentikan!
Hello.
Apa?
Dokter, aku-aku-
aku Donny, pamannya.
Siapa yang melakukan ini?
Apakah dia mengatakan bagaimana hal ini terjadi?
Tidak, dia tidak sadarkan diri
ketika dia masuk
Kapan dia akan bangun?
Dia sudah diberi obat
penenang sekarang.
Dia hanya perlu
untuk mendapatkan sedikit istirahat.
Kapan dia akan sadar?
Ini bisa menjadi tiga jam,
bisa tiga hari.
Yeah, tapi kau seorang dokter,
sehingga kau mungkin...
Donny.
Oke.
Apa yang terjadi padamu?
terlibat ke perkelahian.
Dimana Amber?
Aku tidak bisa menemukannya.
Hello?
Apa?
Ya.
Terima kasih.
Apa yang salah?
Amber diserang.
Seseorang memukulinya
dan meninggalkan dia sekarat di lapangan.
baru saja bangun satu jam yang lalu.
Sepertinya kau kurang
nafsu makan.
Keluar dari sini dalam beberapa hari.
Oh, aku hampir lupa...
kau sudah mendapat pengunjung lain.
Bagaimana pasien?
Dia akan lebih baik.
Baik.
mau bertaruh, ia siap untuk keluar dari sini.
bisakah kau pergi ambilkan aku soda?
- Tentu.
- Terima kasih.
Segera kembali.
Kamu sangat cantik.
Bahkan semua memar seperti itu.
Kau tahu untuk tidak memberitahu siapa pun tentang
ini, kan?
Atau aku mungkin harus pergi
dan membayar kunjungan ke Hannah.
kau tidak menginginkan hal itu.
Aku punya pekerjaan yang
Aku harus lakukan hari ini, tapi...
aku bisa kembali dan mengunjungi di kemudian hari.
Apakah kau ingin itu?
Oke.
ini dia
Acak.
Ingin soda?
Apa yang salah?
Amber, apa yang dia katakan?
Apakah Bobby ini?
Astaga!
Sial!
Hey.
Apa kabar?
Yah, dia terjaga.
Nah, itu bagus, ya...
Itu sangat baik.
Ya, sangat baik.
Apa... ada apa?
Itu Bobby.
Bobby?
Mm-hmm.
Kau yakin?
Positif.
Oh, sialan.
Tapi lihat, dia akan datang kembali
dan dia akan menyelesaikan apa yang ia mulai
dan dia tidak akan
akan aman, seperti, apa...
kau menelepon siapa?
Polisi.
Tidak, oke, lihat, kau tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Karena sebagian besar dari mereka
bekerja untuk Paman Frank.
Aku bisa melindunginya.
Nah, kemudian, apa, ya?
kau tampaknya punya
sesuatu yang tak ketahui.
Kita harus membunuh mereka.
Bunuh mereka?
Ya.
kau semua aku punya sekarang,
Dan aku hanya benar-benar kau hanya
membantu aku, hanya melakukan hal ini, oke?
aku tidak bisa melakukan itu.
Yah, aku berpikir bahwa kau mencintainya.
Apakah kau tidak peduli lagi?
Tentu saja aku peduli, kau tahu...
Oke, lalu mengapa
kau tidak membunuhnya?
- Aku membunuh... Aku tidak bisa...
- aku tidak tahu, mengapa,
mengapa, mengapa?
Karena aku polisi.
aku seorang polisi yang menyamar.
aku sebagian kecil...
dari operasi besar.
Kami ini dekat dengan
menjatuhkan Stinsons.
Jadi biarkan aku membuat panggilan, oke?
aku-aku bisa melindungimu.
kau akan aman.
kau pegang saja kata-kataku
kata-katamu
Kau berbohong padaku!
aku minta maaf, Hannah.
kau menyesal?
Tidak, aku minta maaf!
Aku menyesal bahwa aku pernah percaya padamu!
Hannah.
jauhi dari kakak aku!
Hannah!
Apa yang kau inginkan?
aku agak sibuk.
Ya, ini adalah tentang Amber.
Apa?
Bagaimana dengan dia?
aku pikir dia keluar
dari rumah sakit dalam beberapa hari.
Itu bagus.
Ya, itu hebat.
Kita harus bicara.
Permisi.
Apa?
Ini adalah Bill.
Sialan.
Oke.
- Ada lagi?
- Tidak
- Tidak?
- Tidak, terima kasih.
ini rasanya sangat
tidak enak
apa cuma ini, Bobby?
Aku bersumpah, Donny,
kau seperti anjing kremus.
anjing, ha.
itu lucu.
Apa, kau melakukan trik-trik?
Duduklah dan tunggu... tolong?
Atau apa kau hanya berbaring di sekitar ranjang
sepanjang hari, menjilati kontol kau?
Kau tahu apa,
kau lebih buruk dari anjing.
Ada tapi tidak berguna
pecandu narkoba sinting.
kau jangan bicara seperti itu
Bobby, kita semua keluarga di sini.
kau tidak sedarah.
kau tidak mendapatkan hak-hak istimewa.
Jesse dan adikmu,
mereka menikah...
Jesse tidak dekat tidak lebih.
Mungkin aku hanya akan meninggalkan kau
dan Frank, kemudian.
aku ingin melihat seberapa jauh kau dapatkan.
Aku punya tempat untuk pergi.
kau serius?
aku pikir kau sedang serius.
Aku hanya berbicara,
Bobby, aku hanya...
kau menyembunyikan sesuatu?
- Tidak
- Huh?
Sebaiknya katakan padaku,
karena aku akan mencari tahu.
Dia tidak berarti apa-apa olehnya
Bobby, dia tidak tahu!
Dia?
Ah, ow!
Tahan dulu.
Hannah.
aku minta maaf
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak.
aku katakan kepadanya.
aku katakan kepadanya, ia akan akan
mencari kau sekarang.
Biarkan dia.
Oke?
Kita pergi
Segera setelah Amber
keluar dari rumah sakit,
kita akan keluar dari sini, itu baik-baik saja.
Aku tidak bisa pergi.
Apa artinya?
Apa yang kau maksud kau tidak bisa?
Aku tidak bisa pergi.
kita harus pergi!
Kita pergi, dan jika
kau tidak ikut dengan kita,
maka aku sudah selesai dengan kau!
Selesai!
Dan ketika kau bermain,
beware of check (judul pantun
untuk permainan caturnya)
Tahu bagaimana menjaga dan memberikan neck.
(Know how to save and give a neck)
Dan dengan check, waspadalah terhadap mate.
(And with a check, beware of mate)
Tapi induknya,'dihati-hatikan "tidakkah aku tau" sebelum terlambat. (But chief,
'ware "had-I-wist" too late.)
yang kalah bukanlah Ratu,
untuk 10-1... (Lose not the Queen,
for ten to one...)
jika dia kalah, permainan itu hilang.
(if she be lost, the game is gone)
Hannah?
kau di sini?
Hannah.
Hannah, apa kau di sini!
Might-E Glue.
Seribu satu kegunaan.
Apakah ini leluconmu?
Ini untuk Amber.
Hannah!
Hannah?
Kau yakin?
Ya, Pak.
pastinya yakin?
Siapa yang melakukannya?
Tidak tahu.
Sudahlah.
Aku tahu siapa yang melakukannya.
Lewati jalan itu.
Jatuhkan!
hentikan!
Frank?
astaga, Frank, keparat,
ini terlihat benar-benar buruk.
Kita harus ke rumah sakit.
Tidak ada rumah sakit.
kau sembuhkan aku di sini.
Apa?
Punya pasokan medis?
aku tidak tahu, aku mendapat bantuan kit pertama
- di belakang atau sesuatu.
- Yeah, yang akan melakukan.
astaga, Frank,
Aku bukan dokter.
lakukan saja.
mengertilah, Donny.
Sial... ayolah.
Ah.
Apa?
Ini  untuk kau.
Oh, Tuhan.
Hey.
Paman Frank?
ada stok obat?
Untuk apa?
aku terluka.
Siapa, di mana?
Temui aku ke Denny.
Datanglah sekarang
Oke.
anak pintar.
Frank?
Itu dia selama ini, bukan?
- Ini adalah kesalahpahaman.
- Obat-obatan yang hilang itu.
Apakah ini semacam
komplotan, kalian berdua?
kau ingin mengkhianatiku?
Frank, apa yang akan kau lakukan?
aku akan mengajarkan
si brengsek itu pelajaran.
Tidak!
Tidak, Frank.
Frank, tidak!
Frank!
Ayo.
Tidak, tidak, tidak!
Duduklah.
Apakah itu benar?
Apa?
Bobby.
Apakah kau membunuhnya?
Ya.
Mengapa?
Amber?
Itu dia.
astaga
fosfor merah.
Bensol, gas fosfin.
Campur itu bersama-sama, kau punya
badai kotoran sungguhan di tangan kau.
Jadi, apa sekarang?
Sekarang?
Hanya ada satu cara dapat berakhir.
menang, atau seri.
Pilihan kau.
Pergi.
Satu percikan, boom.
Boom.
Poso, Sulteng , moengko baru
Translated By Bakhid_Sanjaya