Sebelumnya di Pemerintahan...
Apakah itu anak suami saya?
LOLA: Anda terlibat untuk
Bash. Jika Anda memberitahu Francis,
Saya pada dasarnya menjadi miliknya.
GREER:. Anda seorang hamba
Tidak ada yang bisa pernah terjadi di antara kami.
Ingat ini sebagai momen yang Anda melemparkan
kebahagiaan Anda pergi.
Jadi mari kita minum yang sekarang
Bapa, malam saya mengambil giliran terindah.
GUARD: Raja adalah
mati! Hiduplah raja!
GUARD 2: Raja adalah
Katakan kebenaran tergelap Anda,
dan saya akan memberitahu Anda saya.
Lola adalah melahirkan. Anda
adalah ayah dari anaknya.
Waktu sekarang. Kita perlu
berpikir seperti ratu.
MARY: Anda pergi ke sebuah
desa yang kemungkinan terkena
wabah. Anda tidak bisa meninggalkan.
Teman Anda, anak saya.
Mungkin hanya anak saya
Dengarkan hati Anda dan Anda akan mendengar
yang jelas seperti yang saya lakukan
(kuda meringkik)
(gagak kaok)
MARY: Hal ini pada kami sekarang,
seorang musuh lama dan tak berwajah .
Kami telah mengkonfirmasi laporan bahwa
Black Death telah kembali
- sekali lagi wabah tanah kami.
- (Terengah-engah, bergumam)
CATHERINE: Anda tidak perlu takut.
Hanya berhati-hati.
Dimana raja muda kita?
Raja Francis aman.
Ia dilindungi di rumah pribadi.
Anda semua terlindungi.
Saya telah memerintahkan benteng dibuat aman
untuk mencegah datangnya infeksi.
Bagaimana jika wabah itu sudah ada di sini?
CATHERINE: Siapapun yang
sakit akan diperlakukan
dengan martabat dan kebaikan.
Catherine terlalu bagus.
Apa dia benar-benar akan ingin
Adalah sakit dibasmi atau
berbalik oleh tetangga mereka.
CATHERINE: Tetapi jika Anda harus
merasa tidak enak badan, kami mendesak Anda
untuk mencari perawatan ahli kami.
Ada tanda-tanda awal.
Demam.
Pengusiran darah.
Tapi lebih umum, sakit, nyeri,
luka bulat yang akan meledak.
The menghitam ekstremitas.
Kontak dengan orang lain menyebar penyakit.
Aloysius, adalah bahwa putri Anda dengan Leith?
Apakah mereka bersama-sama?
Tidak bisa.
Saya tidak cemburu. Saya khawatir.
Mengapa demikian?
Leith membuat semacam sumpah ketika hal-hal berakhir.
Bahwa dia akan mencapai kekayaan dan stasiun
dan bahwa saya akan dipaksa untuk menyaksikan
naik dan kebahagiaan dengan yang lain.
Anda pikir itu sebabnya dia
mencari putri saya.
GREER: Saya tidak tahu.
Ada. Itu adalah ayahku,
dan itu adalah tunangannya.
Leith: Itu adalah ayahmu?
Aku akan kembali.
CATHERINE: Dan tak ada satupun yang jatuh sakit
antara kita. Ratu bisa mengkonfirmasi hal ini.
Tak seorang pun di pengadilan telah menunjukkan tanda-tanda
wabah, tidak satu.
Dan saya berdoa tidak akan.
Kami siap,
dan kita berada dalam posisi terbaik untuk bertahan hidup.
(Diam-diam): Kami jauh dari
disiapkan. Bagaimana kita bisa?
Dimana Francis?
Aku mencoba untuk menghentikannya, tapi aku terlambat.
Saya telah mengirim penjaga, orang-orang yang dapat dipercaya
dengan pengetahuan
- bahwa raja tidak aman...
- Mary!
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
Kami memiliki tindakan pencegahan yang diambil.
Sejauh yang kami tahu, tidak ada
satu di sini telah mendapat sakit.
Sebagai ratu, saya perlu diisolasi.
Saya tidak bisa tinggal dengan Anda. Saya sangat menyesal.
GREER: Apakah kau baik-baik?
Dimana Francis, benar-benar?
Dia tidak akan meninggalkan Anda. Jangan sekarang.
(Berbicara tak jelas)
Lola mengirim pesan. Dia memiliki bayi.
Ada... masalah dengan kelahiran.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku tidak tahu. Yang aku tahu
adalah bahwa dia adalah teman saya,
dan Francis adalah suami saya.
Dan insya Allah, ada
adalah kehidupan baru yang tidak bersalah.
Aku mencoba untuk menghentikannya dari pergi kepadanya
ketika saya mengetahui tentang wabah.
Tapi dia tetap pergi.
Anda mencoba untuk melindunginya.
- Dan sekarang aku harus melindungi rakyatnya.
- GREER: Mary,
tugas Anda adalah untuk bertahan hidup.
Itulah yang ingin Francis.
(Tidak jelas obrolan)
- Kapan Anda akan memberitahu saya?
- Aku tidak tahu
Lord Castleroy adalah ayahmu
sampai Anda menunjuk keluar.
Tapi kemudian kau pergi kepadanya
bahkan sebelum aku bisa menghentikan Anda.
Aktif untuk ayah saya dan tunangannya.
Aku bertemu Greer hanya beberapa hari yang lalu.
Aku menyukainya.
Ini sudah berakhir.
Aku tidak akan mengejar Anda dengan cara apapun
jika tidak atau jika saya akan tahu siapa Anda.
Jika Anda bisa bersamanya sekarang, kan?
Aku bisa jujur mengatakan saya tidak akan.
Ini bisa hari terakhir kami di bumi.
Menghabiskan mereka dengan saya.
Saya tidak yakin itu adalah ide yang baik.
Kita bisa... menyembunyikan diri di suatu tempat,
jauh dari semua orang.
Yvette, ini tidak bijaksana.
Sebuah atap di suatu tempat. Saya tidak peduli.
Kami akan membawa makanan dan selimut.
Ada hal-hal yang harus saya lakukan.
Besok kemudian.
- Aku akan menemukan Anda.
- Anda harus berada jauh dari orang lain.
Jika Anda terkena, Anda berisiko...
Saya tahu. Aku tahu.
Tetapi Anda tidak bisa datang ke
saya di suite ayahku.
Ada sebuah keluarga, teman-teman lama.
Aku akan membuat alasan untuk check-in
pada mereka dan menunggu Anda di sana.
Aku tidak tahu, Yvette.
Aku akan mengirim kabar setelah saya di sana.
(Bel berdentang)
Bash.
Saya hanya berbicara dengan Mary,
dan mereka mengisolasi orang
hanya untuk tampak sehat.
Tentu saja mereka. Mereka harus.
Dan jika ada yang benar-benar sakit
dengan wabah, kekacauan akan mengikuti.
Tidak ada cukup makanan. Tidak
untuk setiap rumah tangga di pengadilan.
Bukan untuk minggu akan memakan
untuk penyakit untuk membakar dirinya sendiri keluar
atau kelaparan yang pasti akan mengikuti.
Anda bukan orang optimis, kan?
Saya telah memiliki makanan yang dibawa ke kamar kami,
sebanyak yang saya bisa
permintaan di hati nurani yang baik.
Kenna, Anda harus menemukan
Pascal dan dirimu aman
Sampai wabah telah
lulus atau melewati kami atas.
- Berapa lama yang akan membawa?
- Minggu.
Mungkin lagi.
(Sighs) Anda harus pergi. Sekarang.
Aku akan menemukan Anda setelah saya
berunding dengan kingsguard tersebut.
Mengapa Anda? Karena Francis tidak ada di sini,
dan saya tahu kepala
penjaga. Mereka takut juga.
Tapi mereka harus tahu bahwa mereka sedang
jawab atas tindakan mereka
saat ini berakhir.
(Terengah-engah)
MAN: Istri saya yang akan menjadi
marah. . Beberapa pertemuan pengadilan
Tapi aku akan mati tanpa perusahaan Anda.
Jadi akan I.
MAN: Yang Mulia,
Saya minta maaf untuk hilang
pertemuan itu. Aku...
Tidak hari ini, Pak.
Tuanku, silahkan bergabung dengan kami.
(Elang teriakan)
(kuda meringkik di kejauhan)
Siapa kau?
LOLA: Francis.
Tidak apa-apa. Aku kenal dia.
Anda hidup.
Ya.
Saya terkejut.
Begitu juga anak, terima kasih Tuhan.
Ini adalah anak laki-laki.
Anda memiliki seorang putra.
(Sighs)
Dan di sini kita...
(terkekeh) kami berdua.
Ini adalah jam sudah. Mengapa
belum Francis kembali?
Bicara bebas. Penjaga
raja yang disumpah untuk menjaga rahasia.
Tentunya ia melihat tanda-tanda wabah
sebelum ia mendapat terlalu jauh.
Dan mengapa ia akan pergi hanya
untuk membantu salah satu wanita Anda?
Dan di mana para penjaga yang dikirim?
Tertunda, jelas,
- atau sepi.
- Atau mati.
- (Mendesah)
- (muram bermain musik)
Musik.
Itulah sinyal yang
seseorang telah jatuh sakit.
Hal ini dimulai.
Kurang dari setengah hari sejak
kami mengumumkan ancaman.
Siapa pun yang sakit itu sudah ada di sini,
yang berarti akan ada lebih banyak untuk mengikuti.
(Mendesah) Tapi mengudara di dekat
kita akan dibakar bersih.
Ini bekerja untuk Paus.
Mmm.
Siapa itu? Yang telah jatuh sakit?
Sebuah istal. Luka sudah
bukti. Dia akan
mati dalam sehari, dua
jika tubuhnya bisa bertahan penderitaan.
Saya mendengar Anda mengirim penjaga untuk Francis.
Aku meminta relawan.
Karena mereka belum kembali,
Saya ingin menjadi sukarelawan.
Mengapa Anda?
Karena dia percaya dirinya
kebal terhadap wabah.
Keluarga muda Anda kehilangan.
Saya telah memiliki kemalangan
hidup di dua daerah
wabah. Dan saya harus
mati dengan mereka,
tapi aku tidak.
Surat Lola mengatakan ia berada di rumah
- Hanya utara dari pabrik?
- Ya, tapi...
ada kerusuhan dan banyak
bahaya lain selain penyakit.
Dan jika ada menimpa anak saya,
yang telah mempertaruhkan banyak untuk teman Anda...
Kecuali ada alasan lain
mengapa dia bergegas ke sisinya.
- Katakan padaku, Maria, apakah ada?
- Jangan
mengejek saya atau berusaha untuk menjahit perselisihan.
Tidak hari ini.
Nostradamus bersedia
risiko hidupnya untuk menyelamatkan raja kami,
suami saya dan anak Anda.
Terima dia dan mengucapkan selamat tinggal.
Aku memerintahkanmu sebagai ratu Anda,
menunjukkan rasa terima kasih Anda dan
kemudian memberikan saya diam Anda.
Terima kasih,
Nostradamus.
- (Bell berdentang)
- Pascal.
Pascal, berhenti. Saya telah
mencari Anda selama berjam-jam.
Ayo, kita harus pergi.
Para pelayan tampaknya tersebar.
Saya hanya meminta satu ini untuk membantu
mengambil beberapa makanan dari lemari makan a.
- Dia tidak hamba... dia lingkungan saya.
- Aku butuh bantuan.
Berlindung Istri saya dengan keluarga lainnya.
- Saya sendiri.
- Dia datang dengan saya.
Ini adalah gadis-gadis seperti Anda yang mendapatkan orang-orang seperti saya
terkunci dari istri-istri kami
- di tempat pertama.
- Maksudnya itu apa?
Whores.
Kau pelacur raja.
Dia sudah mati. Anda tidak ada sekarang.
Saya menikah dengan saudara raja saat ini.
- Saya seorang wanita.
- Wanita dipermalukan Queen Mary, menikah
ke bajingan itu dengan judul
dirancang untuk membuat
semua orang tertawa. Aku seharusnya
telah Anda dicambuk.
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengambil apa pun yang Anda butuhkan dan kemudian
Aku akan datang kembali ke tempat kami, oke?
Pascal, Anda tidak perlu melakukan hal ini.
Aku akan datang kembali, aku bersumpah.
(Bayi rewel)
Tidak, terima kasih, Estelle.
Anda perlu tidur, Lady Lola.
Anda telah kehilangan terlalu banyak darah.
Kereta The
luar... itu milikmu?
Ya.
Ada sopir, tapi ia meninggalkan kaki
ketika ia mendengar tentang wabah.
Untuk bersama keluarganya.
Saya tahu itu adalah di mana Anda ingin
menjadi juga. Di sisi Mary.
Aku datang berpikir bahwa Anda mungkin mati
dan anak saya mungkin sendirian di dunia ini.
Nah, itu akan menjadi lebih sederhana.
Itu bukan apa yang saya inginkan. Saya mengatakan bahwa
saya tidak punya waktu untuk berpikir.
Dan aku membenci Anda karena berbohong padaku.
Aku adalah raja, saya harus
di pengadilan saya dengan istri saya.
Anda bisa mengambil anak
langsung kembali ke istana.
- Ini adalah hak Anda.
- Anak laki-laki yang dikirim untuk bidan
mengatakan jembatan itu keluar.
Saya harus memotong sekitar desa
timur, terpukul oleh wabah.
Ini akan memakan waktu lebih dari satu hari untuk kembali.
Bagaimana saya menjaga bayi yang baru lahir
hidup tanpa ibunya?
Saya melihat Anda telah mempertimbangkan kemungkinan.
Namun...
Anda belum menyentuh
bayi. Ini adalah hak semua
mengakui bahwa Anda tidak ingin ini
. Aku tahu kau tidak.
Tidak ada satu di luar ruangan ini perlu tahu
kebenaran keturunan anak ini.
Miskin Julien saya sudah mati,
tetapi anak akan memiliki namanya.
Anda memiliki semuanya beres, bukan?
Anda dan Mary.
(Boy batuk)
George, jari-jari Anda.
LOLA: Oh, Tuhan, ia memiliki wabah.
Kita harus pergi. Sekarang.
Ini adalah untuk bayi tersebut.
Itu tidak dekat saudara saya.
Anda tidak menyentuhnya baik,
kan? Anda harus meninggalkan rumah ini.
Anda bisa naik salah satu kuda.
Aku tidak bisa meninggalkan keluarga saya.
Anda akan mati.
Maafkan saya mengatakan begitu, tapi...
Saya akan tidak lebih aman pada saya sendiri,
atau dengan Raja Prancis.
Anda akan melakukan lebih baik dengan penjaga.
Atau berbohong tentang siapa Anda.
Semoga berhasil untuk Anda berdua.
MARY: Tuhan Eduard, bagaimana mungkin kami membantu Anda?
Banyak bangsawan telah mengamankan diri.
Lain lebih memilih untuk minum di galeri
seolah-olah tidak ada yang salah,
tetapi tunggangan jumlah kematian.
Apakah Anda tahu berapa banyak yang mati sejauh ini?
Empat belas.
14, di sini pada hari pertama kami penularan.
Berapa banyak akan mati
ketika kita bangun besok?
Apakah Anda menghitung kelas bawah?
Pegawai Negeri dan sejenisnya,
dibawa ke katakombe,
menara, selatan terus?
Aku menghitung setiap kehidupan yang hilang.
Sekarang apa yang Anda inginkan?
Untuk menambahkan lain untuk tumpukan.
Saya minta maaf untuk menjadi begitu tiba-tiba,
tapi sementara musuh saya adalah
diakses saya perlu untuk menyerang.
- Saya tidak mengerti.
- Ada seseorang yang saya pikir tak tersentuh.
Saya ingin dia mati wabah.
Menempatkan dia di salah satu sel massa memegang.
Dia akan terinfeksi segera,
dan tidak ada yang akan memperhatikan tangisannya.
Anda datang ke sini dan terang-terangan
permintaan kita membunuh musuh Anda?
Kalau permintaan saya
tidak akan begitu terang-terangan.
Hal ini lebih dari permintaan.
Satu Saya tidak ragu Anda akan memberikan.
Dan apa yang akan Anda dapatkan?
Catherine.
Vengeance.
Pierre Voland ranjang istri saya baru,
dan dengan beberapa frekuensi.
Ayahnya adalah teman dekat ayah saya,
mereka terlibat dalam perdagangan juga.
Aku akan membunuhnya sendiri,
atau memiliki seseorang melakukannya,
tapi aku takut pembalasan.
Apa, dari ayah Anda?
Jika Anda pembalasan biaya uang kepadanya.
Catherine, itu sudah cukup.
Jangan Anda ingin tahu rincian?
Apa yang dipertaruhkan?
Apa jenis permusuhan
mengintai dalam bidang Anda?
Berikut adalah rincian.
Seperti yang Anda tahu, keluarga saya memberikan biji-bijian
dan daging untuk seluruh wilayah,
Tapi lebih dari itu,
benteng bergantung pada pengiriman mingguan kami.
Pengiriman ini terjadi ketika
Saya sinyal bahwa saya telah dibayar.
Nobles telah menggerebek toko makanan.
- Mm.
- Dan untuk mempertahankan kontrol
atas mereka, para pelayan, penjaga
dan tentara yang tinggal dalam jangkauan,
Anda membutuhkan pengiriman minggu ini terjadi.
Atau mereka mungkin meraih leher Anda.
Makanan untuk bertahan hidup dalam pertukaran untuk satu kehidupan,
mudah diambil. Saya meninggalkan Anda
mempertimbangkan kesempatan.
Selamat Datang aturan Anda,
ratu saya.
Dan selamat datang ke Perancis nyata.
Apakah Anda bagaimana dan Henry
telah mempertahankan aturan Anda?
Dengan tunduk pada bangsawan Anda?
Ini adalah matematika sederhana.
Jika satu kehidupan menghemat lebih,
Anda memiliki jawaban Anda.
Hal One hidup. Setiap kehidupan penting.
Kita akan menemukan biji-bijian lain.
Saya tidak berpikir Anda memahami siapa Eduard adalah.
Dia datang dari besar, kaya
keluarga dengan banyak kepemilikan.
Apa lagi yang Anda ingin saya
mengerti? Itu sebagai kerajaan
Anda diberi posisi Anda
oleh kelahiran atau perkawinan,
tapi kekuatan Anda berasal dari bangsawan...
dari daerah yang
hanya mereka dapat mengontrol.
Kami memiliki pesanan, makanan dan uang
karena mereka memberikan kepada
kita. Dan sebagai gantinya, kami
memberi mereka hak istimewa tertentu. Deny Eduard,
dan Anda dan Francis akan
membayar harga yang sangat tinggi.
Francis tidak akan pernah setuju dengan hal ini.
Dia belum Raja belum.
Kita bisa menghukum Eduard, mengklaim gandumnya.
Klaim properti ningrat?
Lain akan memberontak.
Kematian bisa menyakitkan,
saya dapat membantu dengan itu. Satu kematian,
dan Anda akan lupa tentang hal itu ketika
Anda melihat Anda lapar diberi makan.
Aku tidak akan melupakannya. Saya telah
mengorbankan nyawa sebelumnya, dan setiap orang
Membawaku selangkah lebih jauh
dari orang yang saya inginkan.
Orang Anda...
adalah Ratu.
Dan bantuan untuk bantuan
membuat Anda di atas takhta.
Itulah cara Anda.
Dan kau benar,
pada apa yang Anda katakan sebelumnya.
Saya ingin menjadi berbagai jenis ratu.
Salah satu yang suami saya bangga.
Kirim kata untuk Tuhan Eduard.
Katakan padanya bahwa saya telah mempertimbangkan permintaannya
dan itu telah ditolak.
Saya terkejut Anda tidak
- bersembunyi di suite Castleroy itu.
- (Tertawa pendek) Saya terkejut
oleh seberapa cepat Anda menempatkan
ancaman Anda menjadi gerak.
Saya tidak menyalahkan Anda untuk mencurigai sebaliknya.
Mengingat apa yang saya katakan kepada Anda.
Tapi pertemuan Yvette adalah kesempatan buta.
Aku tidak tahu dia
putri Castleroy, aku bersumpah.
Benar-benar. Apa yang kemungkinan?
Bahwa aku akan bertemu seseorang di atas kelas saya
dengan hati yang terbuka? Seseorang yang tidak peduli
apakah aku
berjudul? Slim, saya jamin.
- Anda akan mengejar dia, bukan?
- Apapun yang terjadi,
- itu tidak ada hubungannya dengan Anda.
- Memiliki segala sesuatu yang berkaitan dengan saya.
Apakah Anda tidak mengerti,
jika Anda menikahinya, Anda akan
berada dalam hidup saya. Anak-di-hukum.
Bahkan sebelum itu, kami akan
dipaksa untuk melihat satu sama lain,
berpura-pura ada
ada di antara kita, dan...
mungkin ada tidak akan
untuk Anda. Mungkin tidak ada.
- Ini adalah hari yang lalu bahwa Anda patah hati saya.
- Jika Anda merasa
apa pun untuk saya sama sekali,
tidak menguji saya dengan cara ini,
untuk saya akan gagal. Saya akan
membuat kesalahan besar
dan saya akan hancur.
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu dengannya.
Harap tidak.
(Kuda whinnies)
(rewel) Shh.
Francis, bayi... aku... aku tidak bisa memberinya makan.
Aku membutuhkan air. Saya perlu
minum sesuatu atau yang lain...
Saya tahu, itu sebabnya kami
berhenti. Ada bersih
- Danau depan, tapi...
- (kuda meringkik)
Kami tidak satu-satunya di sini, kita?
FRANCIS: Tidak, kita tidak.
Biarkan aku berbicara dengan mereka.
Apa yang salah dengan dia?
Kami tidak terinfeksi.
Kami hanya harus lulus dan mendapatkan danau.
Dia tidak sakit. Dia baru saja melahirkan.
Tidak perlu untuk itu.
Kecuali Anda menggunakannya sebagai tongkat
berjalan Anda bersandar
seperti yang Anda membungkuk. Yang saya sarankan kita semua lakukan,
karena ini adalah raja baru.
Anda tampak akrab.
Nama saya Louis, dan kami adalah sepupu.
Banyak kali dihapus. Saya telah melihat Anda di pengadilan.
Tenang.
Anda aman sekarang, antara subyek setia.
Dan beberapa mutts yang kulit
jauh sebelum mereka menggigit.
Nathan.
Pernahkah Anda melihat istri saya?
- No
- (sighs)
Tapi saya sebagai adalan seperti yang Anda lihat.
Telah ada desersi.
Saya sepanjang malam
mengelola keamanan kuncian tersebut.
Itulah yang harus Anda
memberitahu istri Anda untuk melakukan.
- Mengunci di tempat Anda dan tinggal di sana.
- Aku melakukannya.
Dia meninggalkan catatan mengatakan ia
akan keluar pagi ini.
- Mencoba untuk menemukan anak kita merawat.
- MAN: Cepat, sekarang,
mengamankan Lord Voland dan keluarganya.
Anda telah membuat hal-hal yang sangat sulit.
Sebuah mulia jatuh sakit di galeri.
Hal ini menyebabkan kepanikan kecil. Ini
mengirim Pierre Voland dan keluarganya
bergegas ke tempat pribadi mereka.
Sekarang dia terkunci di sana
dengan seluruh keluarganya.
Saya tidak melihat bagaimana Anda bisa mendapatkan
kepadanya tanpa
membunuh orang lain sebagai saksi.
Apakah Anda tidak menerima pesan saya?
Saya lakukan. Dan Aku memberimu
kesempatan untuk kembali.
Sebagai lanskap memiliki
harfiah berubah.
Lihatlah di luar.
Penduduk desa di sekitar terbakar
rumah yang terinfeksi.
Sekarang kebakaran terbakar di luar kendali.
Mereka kepemilikan lain yang sedang menghitung pada.
Kami tidak memiliki biji-bijian.
Setelah wabah telah
berlalu, kelaparan akan menyebar
seluruh negeri. Banyak yang akan mati.
Dan kematian mereka akan pada Anda.
Mengambil ke kuburan Anda
ketika lapar naik ke atas
dan membunuh Anda.
Ada sekarang, yang lebih baik.
Yang saya butuhkan adalah sedikit air
dan semua yang Anda butuhkan adalah susu.
Sepupu Anda sudah murah hati.
Berapa lama mereka berencana untuk tinggal di sini?
Dia mengatakan sampai wabah telah berlalu.
Dan kemudian mereka akan kembali ke rumah.
Ia memerintah atas wilayah
perjalanan dua hari dari sini.
Ini akan medan kasar bahwa mereka akan menyeberang,
tapi laki-laki dan kuda-kudanya
akan baik beristirahat.
Bisa jadi hari bagi kita.
Satu-satunya jalan lain untuk kastil
diblokir oleh kebakaran mengamuk
- di kedua sisi.
- Maafkan aku.
Apakah itu benar-benar telah begitu
mengerikan untuk mengatakan yang sebenarnya?
Saya akan marah
dengan diriku sendiri, bukan Anda.
Aku mencoba untuk menangani situasi saya sendiri,
untuk menyelamatkan Anda dan Mary dari komplikasi.
Karena Anda menginginkan kebebasan Anda.
Aku tahu kau, Lola. Kami berbagi
lebih dari tempat tidur di Paris,
dan saya tahu bagaimana perasaan Anda tentang pengadilan.
Anda tidak ingin terikat atau kepada saya.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Ada sedikit untuk Anda di dalamnya. Dan satu malam
tidak harus menentukan hidup Anda. Atau tambang.
Tapi saya akan senang telah
telah berkonsultasi dalam pilihan.
Jadi maafkan saya jika saya tidak
lagi berkonsultasi dengan Anda di tambang.
Kebohongan dari ayah nya bisa berdiri.
Bila ini dilakukan, saya... saya bisa
berada di jalan saya dengan anak saya,
- bukan milikmu.
- Cukup.
Saya tahu bahwa Anda telah
melalui kesulitan yang mengerikan.
Itu tidak hilang pada saya. Tapi aku raja
- Perancis, dan...
- (bayi menangis)
kebenaran adalah anak yang
adalah siapa pun yang saya katakan dia.
(Bayi menangis pelan)
Pascal, kau di sini?
Ada Anda. Saya telah mencari di mana-mana
untuk Anda. Apa yang terjadi?
Aku ingin datang kembali kepada Anda,
tapi ia tidak akan membiarkan saya pergi.
Aku membawanya makanan dan air.
Apakah kau terluka? Apa yang terjadi?
Ketika saya memegang cangkir ke bibirnya...
ia mulai batuk.
Pascal...
adalah darah yang pada Anda?
Aku tidak bisa menelan
dan tulang saya sakit.
Tidak apa-apa.
Pascal, Anda harus mendengarkan saya.
Aku akan membawa Anda ke tempat
aman dengan makanan dan air
mana saya bisa menjaga Anda.
Kita harus menutupi baju Anda, dan Anda memiliki
bertindak seolah-olah Anda baik.
Dan kita harus membuat Anda jauh dari pe...
Guards!
Mereka terinfeksi! Tidak tidak tidak! Tidak ada!
Pengawal! Tidak ada!
Tidak, tidak, tidak, tunggu!
Saya salah satu dari wanita ratu! Silakan,
saya tidak sakit! Tidak ada!
No!
Mereka akan menyelinap pergi ke dalam tidur damai
Seperti begitu banyak keluarga tertangkap
wabah mengerikan ini.
Hanya menyelinap pergi?
Anda mengusulkan bahwa
kita membunuh Lord Voland ini
- seluruh rumah tangga.
- Ini tidak akan datang
itu jika hanya Anda akan mendengarkan saya.
Aku tidak akan memaafkan pembunuhan orang tak berdosa.
Apakah Anda menemukan mereka... Francis dan Lola?
Banyak jalan yang diblokir.
Tidak sampai fajar yang
Saya menemukan pabrik rumah
mana mereka pergi. The
tetangga telah membakarnya.
Dan di luar api aku bisa melihat
menutup  pintu depan dipaku,
dan dicat merah "X" dari
wabah itu di pintu.
Apakah itu semua? Apakah Anda tidak melihat ke dalam?
Saya kebal terhadap wabah,
ratu saya, tapi tidak menyala.
Aku sedekat mungkin,
tapi saya melihat ada tanda-tanda Francis
atau Lola.
Tetapi jika mereka berada di dalam,
- antara penyakit dan api...
- Mungkin mereka pergi.
Dicari perlindungan di tempat lain.
Sampai aku melihat bukti,
Saya tahu mereka masih hidup. Mereka harus.
Ya.
Saya tidak ingin percaya.
Tapi Anda benar... untuk
Anda, Francis harus bertahan hidup.
Apa maksudmu?
Jika bahkan bisikan berita ini keluar,
Semua mata akan berpaling dari Anda untuk masa depan,
kepada raja berikutnya setelah Francis,
kepada saya, sebagai bupati, seperti Charles hanyalah seorang anak.
Anda baru saja menemukan bahwa
putra sulung Anda mungkin mati,
dan insting pertama Anda adalah untuk merebut kekuasaan?
Saya hanya punya satu naluri
pernah, dan itu adalah untuk melindungi
keluarga saya dan
hak kesulungan mereka, yaitu pemerintahan mereka.
Ketika wabah ini dilakukan, Perancis akan perlu
dua hal untuk bertahan hidup: makanan dan stabilitas.
Aku akan menyediakan makanan dengan menyakitkan, tetapi membutuhkan pengorbanan
.
Aku akan berurusan dengan Volands dan, tidak seperti Anda,
Aku akan memberikan stabilitas
dengan banyak anak-anak untuk memakai
- mahkota negeri ini.
- Aku tidak akan memungkinkan Anda untuk melakukan itu.
- Ketika Francis kembali...
- Dia akan berterima kasih padaku
untuk menyimpan wilayah kekuasaannya dari
ratu muda yang sangat naif.
(Kambing bleats)
Lord Narcisse.
Lord Narcisse. Aku tahu nama itu.
- Dia menguasai tanah di sekitar sini.
- Semakin banyak setiap hari.
Narcisse, apa yang membawamu kemari?
Sama seperti Anda, Tuhan Conde.
Udara bersih dan air. Saya menuju utara,
mana wabah belum menyebar.
Tapi itu tidak menjelaskan apa
raja baru kami lakukan di sini.
Mulia.
Saya Stephan Narcisse. Saya
teman ayahmu.
Raja sedang meninjau perbaikan katedral
ketika jalan terputus oleh wabah.
Saya menawarkan keramahan saya sementara
ia menunggu untuk kembali ke istana.
Aku melihat.
Sangat baik sekali, Conde.
Kami menemukan gadis itu sendirian di dekat rumahnya,
dengan merah "X" yang ditandai pada pintu.
- LOLA: Estelle.
- Keluarganya sedang sekarat wabah,
tetangga sudah mengumpulkan lemak hewan
- untuk mengatur terbakar atap.
- Tuhan, mengapa dia di kandang?
Saya menyadari itu terlihat... barbar,
Menjaga seorang gadis di mana ternak saya
seharusnya, tapi bar
hanya untuk mengisolasi dirinya
sampai kita tahu bahwa dia tidak terinfeksi.
Kemudian dia akan dibebaskan.
Telah kita meninggalkannya di sana,
dia pasti akan mati.
Hatiku tidak tahan pikiran.
Saya tidak akan terlalu dekat, Nyonya.
Jika dia menular, maka Anda akan
harus diisolasi, juga.
Dan kemudian Anda tidak bisa memberi makan bayi Anda.
Siram kuda Anda, maka dirimu.
Mengapa Anda membuat bahwa
cerita tentang katedral?
Ini bukan pria Anda berbagi rahasia dengan.
Mengapa kau tidak menyukainya? Apa yang ia lakukan?
Beberapa bangsawan membangun kekayaan dengan kerja keras
atau dengan melayani mahkota.
Lain menemukan jalan pintas.
Ah.
CONDE: Saya akan penasaran ingin tahu
jika keluarga gadis itu tinggal
cukup lama untuk mati wabah.
Anda akan tahu apakah Narcisse
angin dengan tanah mereka.
Conde. Oh, perjalanan yang aman di perahu Anda.
Saya mendengar itu akhirnya
tiba, menunggu untuk Anda.
Oh. Apakah Tuhan Conde tidak menyebutkan
bahwa ia telah perahu menunggunya ke utara
untuk melarikan diri wabah?
No?
Saya akan berpikir dia akan
menawarkan teman barunya raja
kesempatan yang sama untuk bertahan hidup
sebagai miliknya. Hati-hati
satu ini, Yang Mulia.
Dia ambisius.
Seorang raja baru perlu tahu
siapa teman yang sesungguhnya adalah,
terutama pada saat-saat seperti ini.
Kenna:. Pascal
Pascal, saya tidak bisa mendengar Anda.
Saya pikir saya jatuh tertidur.
Apakah Anda ingin saya untuk menyanyikan lagu lain?
Aku bermimpi.
Aku melihat ibu saya.
Anda lakukan?
Dia masih muda, meskipun.
Dia tampak... seperti Anda.
Dia bilang dia akan peduli padaku.
- Atau adalah bahwa Anda?
- (Pilek)
Kami berdua telah diberkati untuk merawat Anda.
Anda adalah laki-laki yang indah dan jiwa yang baik,
dan Anda dan selalu dicintai.
Pascal, Allah mengasihi Anda juga.
Pascal?
Pascal, bisa kau mendengarku?
(Pilek) Allah akan mencintaimu juga.
Kenna.
Jika Anda dapat mendengar suara saya, jawablah aku!
WANITA: Saya di sini! Bantuan! Kenna.
(Mendengus)
(dengusan)
(mendengus)
- Saya sangat haus.
- Tidak, Anda tidak bisa pergi dengan cara itu. Itulah galeri.
- Anda tidak bisa masuk ke sana.
- Tolong, aku ingin pergi.
Hal ini penuh dengan orang.
(Teriakan, mendengus)
(terengah-engah)
MAN: Tuanku.
Tinggal kembali.
Saya pasti terinfeksi juga.
(Batuk)
- Oh, tidak.
- Terima kasih sudah datang.
Itu cukup dekat.
Saya terserang.
Aku tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
- Saya sangat berhati-hati.
- Apakah ada yang bisa saya lakukan?
Anehnya,
Anda sudah melakukannya.
Saya bisa bertemu pembuat saya dengan
kurang darah di tangan saya.
Ragu-ragu Anda untuk mengambil kehidupan
telah menyelamatkan saya dari mengambil banyak.
Saya hanya tidak memiliki
waktu sebelum jatuh sakit
untuk membunuh rumah tangga itu.
Ada sesuatu yang lain Anda harus tahu.
Aku tidak ingin menjadi saya baik.
Yah, aku menyalahkan Henry. Menjadi Ratu dicintai
raja Anda menyiksa.
Dan berbahaya.
Henry mencintaimu.
Beberapa.
Sekali.
Tidak cukup.
Bukan cara yang Francis
mencintai Anda. Sebuah perselingkuhan,
bahkan seorang anak, tidak harus
mendapatkan di jalan pernikahan.
(Sighs)
Jangan biarkan Lola datang antara Anda.
Karena Anda tidak
tapi tamu di pengadilan ini
tanpa dukungan rajamu.
Ini bekerja.
Berapa lama gejala berlangsung?
Dosis Aku memberinya akan
hanya berlangsung satu atau dua hari.
Dan kemudian dia akan memiliki
pemulihan ajaib.
Kami hanya bisa berdoa dia
tidak menduga tangan kita.
Anda telah mempertaruhkan banyak untuk membantu saya.
Kematian sudah berjalan lorong-lorong bebas di sini.
Dan untuk melihat Catherine makan lebih jiwa...
Aku tidak bisa menyelamatkan keluarga saya sendiri,
tapi saya dapat menyimpan satu ini.
(Orang tidak jelas
obrolan, jangkrik kicau)
saya tidak jujur dengan Anda.
Saya mengerti mengapa Anda tidak
memberitahu saya tentang perahu.
Hal ini seperti sebuah bahtera dalam banjir besar.
Jika tersiar kabar, bisa
dibanjiri atau diambil dari Anda.
Wanita itu berkilau oleh api adalah saya nyonya
, Lady Doutzen Amsterdam.
(Perempuan cekikikan)
Dia menikah.
Saya tidak.
Tapi kita berbagi dalam dosa dan banyak lagi.
Ketika orang mulai sekarat, aku
berjanji padanya pelayaran yang aman.
Beberapa orang saya akan pergi bersamanya.
Para penumpang lainnya adalah anggota
rumah tangganya, anak-anaknya.
Masih ada ruang untuk satu nyonya
dan anaknya.
Lady Lola tidak majikanku.
Saya mencintai istri saya.
Jika Anda menyukai istri Anda,
menempatkan mereka di atas kapal.
Lady Lola bisa menikah lagi.
Dan anak tidak akan tumbuh
seperti saudaramu...
bajingan dibicarakan dalam bisikan mencemooh.
Anda akan memiliki orang lain.
Aku tahu apa itu untuk membuat kekacauan cinta.
Kembali ke istri Anda.
Tanpa racun kekasih
dan anak haram.
(Wanita tertawa)
perahu Conde meninggalkan di pagi hari.
Anda dapat menemani mereka ke Belanda
dan kemudian melanjutkan.
Anda bisa hidup sendiri.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan naik di pagi hari.
Saya harus kembali ke Mary.
Akhirnya.
Masih menunggu
prajurit muda yang tampan Anda?
Shh.
Saya tidak begitu yakin dia akan datang.
Tapi saya belum putus asa dulu.
MARY: Eduard Narcisse, aku punya
membawa Anda di sini untuk memberitahu Anda
bahwa keluarga Lord Voland itu
tidak akan dirugikan
dalam keadaan apapun.
Dimana ibu suri?
saya ratu Perancis,
dan Anda tunduk saya
Apa yang nyata
keluhan Anda dengan Tuhan Voland?
Bahkan Anda tidak akan menyembelih seluruh rumah tangga
bagi seorang wanita.
Ini bisa saja jauh
bersih untuk saya dan untuk Anda.
Saya bukan tipe orang yang suka
untuk mendapatkan tangan kotor.
Satu mendukung...
itu semua aku bertanya. Satu kehidupan.
Tapi sekarang begitu banyak.
Apa yang kamu lakukan?
Setelah saya menemukan racun,
saya menemukan lift makanan itu,
yang disampaikan air
langsung ke suite terkunci.
Oh, Tuhan, tidak ada.
MARY: Mereka semua mati.
Keracunan.
Cari tahu siapa setiap
anggota rumah tangga ini.
Untuk bahkan keluarga
para pelayan layak untuk tahu.
(Jauh menangis dan berteriak)
Ya Tuhan, menghentikan penderitaan mereka.
(Sighs)
Anda ada...
Anak, kau baik-baik?
Tunggu. Aku tahu kau.
Anda memberi saya kembali Clementine saya
sebelumnya ketika dia jatuh.
Mereka semua jatuh sekarang. Begitu banyak penderitaan.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa tidak Anda dengan keluarga Anda?
Apakah Anda mati?
GADIS:  Ya
Am I?. Apakah aku terinfeksi?
No
Anda akan hidup.
Tapi saya tidak yakin di mana saya seharusnya.
Hal yang sama juga berlaku bagi banyak
lain, dan mereka marah.
Kami tidak akan pergi. Tidak sampai kita selesai.
Selesai? Dengan apa?
Akan ada perhitungan a.
(Terengah-engah)
(Angin bersiul)
(burung berkotek)
Mary,
saya tidak menyadari Anda...
Bahwa aku sedang mengalami Anda mengikuti?
Aku tahu kau akan sinyal untuk gandum.
Aku benar tentang Anda.
Anda tidak ingin mengambil risiko kemarahan suami saya.
Ini adalah satu hal untuk membunuh musuh...
Seluruh rumah tangga.
Lain kelaparan pengadilan,
begitu, mari kita meletakkannya di belakang kami.
- Bawa dia. Pastikan dia tidak bersenjata.
- Mengapa?
Anda tidak bisa mengubah apa pun. Hal ini dilakukan.
Ya, itu adalah... dan menurut pengakuannya sendiri.
Pembunuhan adalah kejahatan yang sangat serius.
Bahkan selama wabah, ketika tampaknya
beberapa orang percaya bahwa sedikit tambahan
kematian seharusnya tidak mengganggu kita.
The Volands sudah hilang.
Anda mungkin memiliki pengiriman ini gandum
, tapi bagaimana selanjutnya?
Mengapa membuat musuh keluar
dari mereka yang paling Anda butuhkan?
- Apa yang Anda peroleh?
- Justice.
Bawa dia pergi.
Anda membuang-buang waktu Anda!
Ayahku akan membebaskan saya!
Tidak, dia tidak akan... karena
dia tidak akan pernah menemukan Anda.
Kenna? Kenna?
Kenna, bisa kau mendengarku?
Kenna: Bash! Bash? Apakah ada orang di sini?
Kenna? Kenna, adalah bahwa Anda?
Bash! (Mendengus)
Bash!
- Bash!
- Kenna!
Apakah Anda? Bash!
Tidak apa-apa. Saya disini. Aku akan membebaskan Anda.
(Mendengus)
- Cepat!
- Mundur.
- (Dengusan)
- Oh, Bash.
Oh, terima kasih Tuhan kau datang!
(Terengah-engah)
Aku takut kau sudah mati.
Aku takut kami berdua.
Oh, Bash, Pascal...
ia terinfeksi, dan sekarang dia sudah pergi.
Nah, itu berakhir sekarang.
Anda benar semua. Kami berdua baik-baik.
(Kuda berdesis) Kapal
adalah perjalanan dua hari dari sini,
dengan sering berhenti untuk beristirahat.
Teman Anda dan bayinya akan
mengelola perjalanan dengan nyaman.
Saya bersyukur.
(Bayi menangis)
Lola?
(mendesah)
Lola, dia menangis.
(Bayi terus menangis)
Ayo, jangan menangis.
(Bayi menangis)
Baiklah, kalau begitu.
Shh, shh.
(Bayi cooing)
LOLA: Saya minta maaf.
Aku pergi untuk mengambil air untuk perjalanan.
Dia tertidur ketika aku meninggalkan.
Francis...
Partai ini meningkat ke atas.
Riders akan ikut
membawa hal-hal Anda, Putri.
Terima kasih.
♪ Anda tidak perlu datang ♪
♪ Untuk sarang saya... ♪
Saya mengerti semua alasan, saya lakukan. I ju...
Aku hanya tidak bisa.
♪ Tidak tahu siapa
Anda akan menemukan di sana ♪
Anda tidak bisa meninggalkan di atas kapal itu.
Anda tidak akan mengambil anak saya.
♪ Sink cakar saya ke salju... ♪
Eduard: Anda mengambil saya ke katakombe.
Itu adalah di mana sakit yang terkunci.
Jika Anda menempatkan saya di sini, saya akan mati!
- MARY: Saya sadar.
- Saya apa yang dunia ini.
Nobles seperti ayah saya Lord
Narcisse memberikan mahkota
Keluarga suami Anda.
Mereka bisa mengambilnya.
Anda membuat kesalahan!
Dan suami Anda akan membenci Anda untuk itu.
Begitu ia belajar bagaimana dunia bekerja,
bagaimana selalu bekerja.
Buka pintu, menempatkan dia dalam.
Ibunya tahu itu.
Begitu juga ayahnya.
Hatinya berdetak dengan darah mereka,
dan tidak ada yang lebih tua
atau lebih kuat dari darah bangsawan.
Anda akan melihat. (Merengek)
No! Tidak ada!
(Batuk)
♪ Keluar antara alam liar... ♪
No! Maria!
No!
(Berteriak): Tidak!
♪ Bagi Anda tiba ♪
♪ Dan yang Anda memegang ♪
♪ Apakah bukan yang Anda tinggalkan ♪
♪ Dia akan berada di sana menunggu ♪
♪ Untuk semua Anda hidup ♪
♪ Dan meskipun tujuan kita semua ♪
♪ Pada satu ♪
♪ Dengan salju ♪
♪ Aku tidak bisa berpaling dari
semua saya berharap saya tidak tahu. ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -