- Sebelumnya di Pemerintahan...
- MARY:. Laporan Kami telah dikonfirmasi
bahwa Black Death telah kembali
sekali lagi wabah tanah kami
Saya mengerti semua
alasan. Saya lakukan. Aku hanya tidak bisa.
Aku tidak akan membiarkan Anda mengambil anak saya dari saya.
Aku akan naik
sampai saya kaya dan berkuasa.
Tapi aku tidak akan pernah menjadi milikmu lagi.
Apakah bahwa putri Anda dengan Leith?
MARY: Eduard Narcisse. Bagaimana mungkin kami membantu Anda
Ada seseorang yang saya pikir tak tersentuh.
Saya ingin dia mati wabah.
Makanan untuk bertahan hidup...
dalam pertukaran untuk satu kehidupan.
Setiap hal kehidupan! Kami
akan menemukan biji-bijian lain.
Anda membunuh seluruh keluarga!
Mengapa membuat musuh keluar
dari mereka yang paling Anda butuhkan?
Keadilan.
Bawa dia pergi.
- Ayahku akan membebaskan saya!
- Tidak, dia tidak akan.
Karena dia tidak akan pernah menemukan Anda
No! Maria!
No!
(Burung Caws)
♪ Mereka tidak akan tahu ♪
♪ Siapa kami ♪
♪ Jadi kami berdua bisa ♪
♪ Berpura-pura... ♪
(erangan)
= = ♪ Hal ini tertulis di pegunungan... ♪
Ada 12 mayat.
Semua orang dewasa.
Tidak... tidak ada sekop, tidak ada kait.
Jauhkan sarung tangan Anda pada
dan membungkus mereka dengan hati-hati.
Anda harus beristirahat, Tuanku.
Ini bukan tugas Anda untuk menangani mati.
Ini adalah milik kita.
Tidak, kita harus memberi mereka penguburan yang layak.
Jadi jiwa mereka bisa mendapat ketenangan.
♪ Dan potongan pecah ♪
♪ Dan orang ingin lebih ♪
♪ Dan ♪
♪ roda Rugged ♪
♪ Apakah mengubah ♪
♪ putaran lain ♪
I tahu dia masih hidup. Aku
bisa merasakannya di hati saya.
Alhamdulillah Anda benar.
Tolong jangan bilang Francis bahwa saya mengira
penyakit saya untuk wabah.
Hal ini memalukan.
(Kerumunan berteriak-teriak)
♪ Dorian... ♪
Mary.
Dimana Lola? Apakah dia baik-baik?
(Bayi cooing)
Maria.
Lola.
The... anak, itu...?
Saya memiliki seorang putra.
(Bayi menangis)
(wanita cooing)
(shushes)
Bash, oh, terima kasih Tuhan Anda baik-baik.
Kita harus bicara segera.
Aku butuh penasihat yang bisa kupercaya.
Aku ingin kau di dewan saya.
Anda sudah berbicara politik.
Karena aku sudah raja.
Saya bukan politisi, Francis.
Aku tidak termasuk pada dewan rahasia.
Ini adalah tugas pembohong itu.
♪ Dorian, bangkai ♪
Mary?
Saya ingin Anda untuk memenuhi
pria yang menyelamatkan hidup kita.
Sepupu saya.
Louis dari Conde.
Oh, dia mudah pada mata, bukan?
♪ Apakah Anda pernah membiarkan... ♪
Terima kasih untuk membawa mereka pulang dengan selamat.
Terima kasih banyak.
Itu adalah suatu kehormatan. Seperti ini.
Anda dan pria Anda harus
beristirahat di sini sebelum Anda pergi.
(Wanita tertawa)
Ciuman Anda lebih mudah
dicapai dari kata-kata Anda.
Aku meninggalkan impulsif.
Anda lakukan.
Dan sekarang saya telah kembali dengan anak Lola.
Aku memeluknya dan...
Aku tidak tahu apa peran dia akan memiliki pengadilan,
tapi saya ingin menjadi bagian dari kehidupan anak saya.
Dari kehidupan anak ini,
tapi kami akan memiliki orang lain.
Mary, kecerobohannya ayahku
yang terang-terangan, tapi keluar
menghormati istrinya,
ia memberi Bash tidak ada judul atau berdiri.
Ini menyakitinya.
Dan menyakiti saya untuk melihatnya.
Mata dunia sedang
menonton untuk melihat apakah kita akan...
Jika saya dapat menanggung ahli waris.
Bukan hanya untuk Perancis.
Untuk Skotlandia.
Dan untuk Inggris juga.
Saya tahu ini tidak ada hubungannya
dengan peran Anda memutuskan untuk
ada di anak Anda hidup...
Yah, mungkin seharusnya.
Mereka yang dekat dengan kita...
bahkan di sini di pengadilan akan tahu yang sebenarnya.
Ibumu telah menebaknya sudah.
Luangkan waktu dengan anak Anda benar-benar, tapi...
Tapi tidak mengklaim dirinya.
Secara resmi, maksudmu.
Ya.
Terima kasih.
Saya terkejut melihat Anda.
Simpati saya yang terdalam
atas hilangnya anak Anda Eduard.
Bisakah saya mendapatkan apa-apa? Beberapa limun?
Saya pikir istana ini akan menjadi
tempat paling aman baginya.
Mengapa bukan?
Membawa kami beberapa wiski.
Lord Narcisse sini.
Mengajukan banyak pertanyaan
tentang kematian anaknya.
Saya menjelaskan bahwa ia
menunjukkan gejala wabah,
demam tinggi, ruam.
Anda baik untuk menutupi untukku.
Lord Narcisse tidak akan pernah tahu.
Anaknya memang mati wabah.
Tubuhnya akan menceritakan kisah tersebut.
Eduard membunuh seorang
seluruh rumah tangga untuk membunuh satu musuh.
Karena ia peduli begitu sedikit untuk orang-orang,
Sudah sepatutnya bahwa ia
meninggal antara yg keturunan rendah.
Saya telah meminta banyak Anda... tidak sedikit
bahwa Anda mengkhianati teman berbahaya sangat
Anda Catherine.
Dia malu bahwa dia
bereaksi berlebihan terhadap gejala.
Dia benci menjadi rentan.
Tetapi sulit untuk tidak menikmatinya.
Kami mencoba untuk menyelamatkan nyawa.
Aku berutang.
Dan aku akan melindungi Anda.
Begitu banyak orang meninggal di sini.
Nobles, hamba sama.
Aku berada di kamar saya
ketika anak Anda mengambil sakit.
- Tapi Nostradamus, dia...
- Ya.
Saya telah berbicara dengan
dokter istana Anda.
A... ayah tidak bisa tidak bertanya-tanya
tentang hari-hari terakhir anaknya.
Aku selamat dengan melarikan diri ke negara.
Saya merasa bahwa saya harus sudah dikirim untuknya.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Aku harus pergi menemuinya sekarang.
Anda mengerti, bukan?
(Erangan)
Kapan ruangan ini disegel?
Dua minggu yang lalu, Tuanku.
Sebagian bangsawan tewas dalam kamar mereka.
Apakah banyak bangsawan dikirim ke sini oleh kesalahan?
Tidak bisa mengatakan, Pak.
Itu adalah neraka hidup.
Apakah Anda melihatnya?
Belum.
Itulah anakku.
Bungkus dia.
Hati-hati.
(Mengerang terdekat)
Siapa itu?
Satu ini masih hidup.
Bagaimana mungkin orang masih hidup?
Ia harus kebal.
Air.
Itulah anakku.
Apakah Anda dengan dia?
Apakah Anda melihat dia mati?
Kami akan membuat Anda air
dan sesuatu untuk dimakan.
Dan kemudian Anda akan memberitahu saya
semua tentang apa yang terjadi pada anak saya.
(Tertawa, berteriak-teriak)
Ah, ini tidak seberapa dibandingkan
dengan apa yang akan kita lakukan untuk penobatan Anda.
Tapi kembali aman Anda
untuk dirayakan.
Hal ini bagus untuk melihat beberapa sukacita dalam
benteng ini setelah begitu banyak kesedihan.
Saya mendengar Anda memiliki tangan dalam
ruang baru juga.
Satu kamar tidur untuk suami dan istri.
Good luck untuk Anda berdua dengan itu.
Saya pikir Narcisse meninggalkan
dengan tubuh anaknya.
Kenapa dia kembali dengan begitu banyak bangsawan?
Raja Francis.
Narcisse.
Tuan saya.
Saya senang melihat
Anda semua hidup dan sehat.
Dalam bangun dari wabah, saya
akan meminta kalian semua
untuk menegakkan hukum-Ku.
Bersama Anda mengontrol
daerah yang luas dari Perancis.
Beberapa dari Anda akan dihargai
penambahan dewan kerajaan saya.
Tentu saja, Raja Francis.
Tapi kami di sini untuk meminta
sesuatu dari Anda juga.
Keadilan.
Apa ini tentang apa?
Anakku Eduard...
dibunuh.
Di sini, di istana Anda saat Anda sedang pergi.
By Nostradamus, dokter istana.
Aku tidak tahu apa dendam
Anda diadakan terhadap anak saya.
Saya tidak punya argumen dengan dia.
Lalu mengapa Anda membuat diagnosis yang salah?
Mengapa Anda mengutuk dia mati?
Ini adalah tuduhan serius.
Anakku sehat ketika ia dilemparkan
Dengan pelayan penuh dengan wabah.
Saya tahu ini karena saksi, seorang pejuang,
telah mengatakan kepada saya kisah ini.
Anakku
sengaja terinfeksi.
Saya jamin, jika kesalahan itu dibuat,
Nostradamus dimaksudkan tidak membahayakan.
Yakinkan kita semua...
bangsawan setia Anda, bahwa kita masih aman
bawah kekuasaan Anda.
Kami yang mengumpulkan koin Anda,
kita yang menanam makanan Anda,
kami yang menyediakan tentara Anda,
kita yang menjunjung tinggi hukum Anda.
Pegang pembunuh anak saya jawab
untuk undang-undang yang sama.
Dan menunjukkan kepada kita bahwa tidak ada kehidupan, terutama
Salah satu dari kita sendiri, dapat diambil dengan impunitas.
(Terengah-engah, bergumam)
Ambil Nostradamus pergi untuk ditanyai.
Eduard membunuh seluruh keluarga...
pria, wanita dan anak-anak.
Aku melakukan apa yang harus saya.
Dan Narcisse tahu itu
Anda yang membunuh anaknya?
Aku adalah orang yang memaksa
Eduard ke ruang wabah
kemauannya.
Jika ada seorang pejuang,
ia harus menyaksikan segala sesuatu.
Ada
selamat lain kejahatan Anda, Mary.
Me.
Anda dibius saya, bukan?
Kau begitu bersikeras untuk berdiri
Untuk para bangsawan, dan aku jatuh sakit
hanya ketika Anda membutuhkan saya keluar dari jalan.
Aku harus berhenti Anda.
Oh, Anda tidak akan menyelidiki
racun tanpa bantuan.
Itu Nostradamus.
Tindakan Anda
terhindar tidak ada, disimpan tidak
dan biaya kita semua mahal.
Narcisse menginginkan
penjaga yang membawa anaknya
ke katakombe dieksekusi juga.
Kami tidak memiliki untuk menyetujui tuntutannya.
Anda dan Henry mungkin
telah membungkuk ke bangsawan,
tapi kami tidak akan.
Kami terus bangsawan bahagia.
Jika mereka merasa dikhianati,
mereka dapat bangkit melawan Anda.
Saya telah melihat pemberontakan langsung,
pemberontakan skala penuh bisa
berarti akhir dari pemerintahan Anda.
Saya tahu bahwa Anda ingin melakukan sesuatu yang berbeda
,
tapi saya tidak yakin bahwa ini adalah waktu.
Kelangkaan wabah telah memberikan
terlalu banyak kekuasaan kepada Narcisse.
Para bangsawan mengikutinya sekarang,
dan mereka mengawasi setiap gerakan kami.
Kemudian biarkan mereka melihat Anda,
dan bahwa Anda berada di atas celaan.
Ini adalah kesalahan saya dan saya akan memperbaikinya.
(Percakapan tidak jelas, palu dentingan)
(kuda whinnies)
MAN: Whoa.
Oh...
Lord Castleroy.
Bukankah ini cukup bagi Anda?
Seorang anak dapur, mengingat beberapa
tanah yang terbaik di wilayah ini.
Anda harus memiliki putri saya, juga?
Lord Castleroy, aku sangat menyesal.
Yvette baik dan...
Dia segala sesuatu yang Anda
mengatakan Greer Anda inginkan.
Kaya dan polos
dan putri saya.
Bagaimana Greer akan
menderita melihat kenaikan Anda,
dan apa dekat pandangan dia punya.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa saya tidak menyadari
siapa dia sampai setelah kami...
Kalau anak perempuan saya belum pernah bertemu,
dia akan hidup!
Saya tidak akan pernah menyakitinya.
CASTLEROY: Saya tidak tahu itu,
dan juga tidak Anda.
Mengingat kedekatan Anda
akan harus wanita
Aku tahu kau cintai.
Lihat, silakan, hanya... lihat, tunggu...
- GREER: Leith, tidak!
- (Grunts)
Tinggal jauh dari keluarga saya.
Atau aku akan menghancurkan Anda.
Queen Mary.
Dimana suami Anda?
Aku akan lebih suka jika kita menetap
hal ini secara pribadi.
Saya pikir Anda tahu siapa yang benar-benar
bertanggung jawab atas kematian Eduard.
Anda.
Tapi, seperti Anda ratu,
Anda hampir tak tersentuh.
Hampir.
Tapi orang-orang yang berbohong untuk Anda,
aku bisa mencapai cukup mudah.
Itu adalah bagaimana saya akan menghukum Anda.
Anakmu adalah sebuah rakasa.
Dia meminta saya untuk membunuh musuhnya,
dan ketika saya menolak,
ia meracuni seluruh rumah tangga.
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Aku membiarkan kemarahan saya mendapatkan yang terbaik dari saya.
Dan kemarahan saya.
Dan apa saya?
Dia adalah anakku!
Dia setia dan taat
dan dia memiliki seluruh hidupnya di depannya.
Ia menikah dengan Archduchess,
mendapatkan salah satu yang paling berharga
pertanian daerah di Perancis...
Ia menikah dengan tanah?
Dia bilang dia sudah menikah.
Bahwa Voland telah tidur dengan istrinya.
Mengapa ia benar-benar ingin Voland mati?
Anda juga mengatakan ia taat.
Apakah dia mengikuti perintah Anda?
Saya ratu.
Anda akan menjawab pertanyaan-pertanyaan saya.
Mengapa Anda ingin Voland mati?
Aku memerintahkan engkau!
Tidak, Anda perintah apa-apa!
Saya tidak takut,
saya tidak takut suami Anda!
Karena tanpa aku,
tanpa bangsawan lainnya,
kekuatan Anda menghilang.
Kami adalah dunia luar,
dan kami mengelilingi Anda.
Ada konsensus di antara para bangsawan
lainnya,
diberikan stasiun anakku,
bahwa contoh harus dilakukan.
Jadi ketika fajar datang,
Nostradamus dan penjaga Anda
akan ditarik dan dipotong-potong.
Itu adalah mengerikan
dan kematian dan penderitaan.
Ini adalah apa yang mereka inginkan.
Ini adalah apa yang akan memuaskan mereka.
Dan Anda akan belajar untuk tidak pernah menyeberang lagi.
Ibuku telah bernegosiasi
luang Nostradamus, tetapi tidak ada gunanya.
Narcisse ingin retribusi,
dan dia memiliki para bangsawan di sisinya.
Membunuh orang tak bersalah
mengajariku pelajaran.
Ia lebih jahat dari anaknya.
Kenapa kau tidak menunggu?
Anda bisa memiliki dia ditangkap.
Jika aku punya, Narcisse akan
ditekan kita untuk membebaskannya.
Kami akan berada di posisi yang sama kita sekarang:
dengan dia mencoba untuk memaksa tangan Anda.
Jika anaknya masih hidup,
Narcisse tidak akan dikonsumsi dengan balas dendam.
Itu ceroboh, Mary.
Aku melihat seluruh keluarga akan dibunuh.
Kemarahan saya memegang.
Tidak mungkin keputusan terbaik,
tapi itu dibenarkan.
Itu pilihan yang Anda buat sendiri.
Apa itu?
Aku tahu aku bilang untuk pergi ke Lola,
tapi kemudian wabah datang
dan Anda sadar
meninggalkan saya untuk mimpi buruk.
Anda adalah raja yang sepi istananya,
dan saya ratu yang
tertinggal, sendirian.
Sendirian karena kesalahan Anda.
Dari semua orang
Anda bisa tidur dengan,
apakah itu harus menjadi salah satu wanita saya?
Salah satu teman terdekat saya?
Kami tidak mampu untuk melakukannya sekarang.
Jika Anda tunduk Narcisse sekarang,
Anda akan melakukannya untuk
sisa aturan Anda.
Apa jenis raja yang Anda inginkan?
Saya telah mencoba untuk mencari tahu apa jenis
raja bisa saya menjadi
Apakah ada cara
untuk menghentikan eksekusi ini
tanpa merusak hubungan saya
dengan beberapa bangsawan yang sangat kuat.
Kalau saja kita punya sesuatu untuk
pengaruh terhadap Narcisse,
kita bisa memaksanya untuk mundur.
Conde tersangka Narcisse
membunuh keluarga untuk mengambil tanah mereka.
Aku akan mengirim saudara saya ke desa-desa
mana ia memperoleh properti
selama wabah.
Anda mencari bukti pembunuhan.
Sesuatu untuk memeras dia dengan.
Apapun.
Apa itu?
Saya percaya Eduard bertindak
atas perintah ayahnya.
Aku tidak tahu mengapa Narcisse
ingin Voland mati,
tapi saya akan mencoba dan mencari tahu.
Eksekusi adalah saat fajar.
Aku berjanji Nostradamus perlindungan saya.
Salah satu cara atau yang lain, kita
harus menemukan sesuatu.
Pembantu: Ini adalah ruang Lord Voland itu.
MARY: Tinggalkan aku. Terima kasih.
LOLA: Mary.
Lola, apa yang kau lakukan di sini?
Francis menjelaskan situasi
dengan Narcisse.
Aku ingin membantu.
Francis bersama dengan Anda?
Aku dengan Francis
ketika kita bertemu Narcisse di jalan.
Ini memberi saya menggigil untuk melihat dia di sini di istana.
Aku bisa melihat Francis terganggu
dan saya bertanya apa yang salah.
Kapan itu?
Ketika dia bertanya bagaimana bayi lakukan.
Mary,
Saya tahu situasi kita menyakitkan...
Dan untuk Anda juga.
Apakah ia memiliki nama belum?
Aku memanggilnya Robert,
setelah adik bungsu saya.
Jika Francis klaim dia,
ia dapat memilih nama lain.
Saya kira itu akan
terbaik untuk Anda, jika ia melakukannya.
Anda akan naik di atas spekulasi dan gosip.
Anda akan baik Status gain dan rasa hormat.
Aku hanya ingin bersama anak saya.
Semakin banyak waktu yang saya habiskan bersamanya,
kurang apa pun tampaknya peduli.
Ini adalah hak semua untuk mengambil
sukacita dalam menjadi seorang ibu.
Anda tidak perlu menyembunyikan itu dari saya.
Apa itu?
Ini adalah dari dewan kakus,
Lord Voland.
"Menanggapi permintaan mendesak Anda..."
Dikatakan Voland itu
putus asa mencari penonton
dengan raja sebelum ia meninggal.
Nah, kau bilang kau ingin membantu.
Aku ingin kau mencari tahu apa pun yang Anda bisa
tentang jam-jam terakhir Voland itu.
Ia ingin mengatakan sesuatu Francis...
Aku perlu tahu apa itu.
Ini adalah Anda
Ketika mereka mengumumkan bahwa kau ada di sini,
I, eh... Aku tidak percaya itu.
Aku merasa seolah-olah saya mengkhianati Anda.
Aku tidak bermaksud untuk memberitahu Lord
Castleroy apa yang Anda katakan.
Apa yang Anda katakan dalam kemarahan.
Tapi pada saat itu...
Anda pikir itu benar.
Bahwa aku akan mencuri
jantung lain hanya untuk luka Anda.
Aku marah ketika saya melihat
Anda dan Yvette bersama-sama.
Aku menyadari betapa cemburu aku
terdengar Lord Castleroy,
jadi saya mengatakan kepadanya kata-kata Anda.
Seolah-olah itu hanya kekhawatiran
saya untuk putrinya.
Aku melakukannya untuk melindungi diri.
Anda baik pada saat itu, bukan?
Tidak juga.
Saya telah meracuni semuanya.
Ada sedikit tapi kebencian dan
ketidakpercayaan antara kita semua.
(Sighs)
Aku berharap aku bisa memutar kembali waktu,
tapi aku tidak bisa.
Aku minta maaf.
Saya minta maaf dan...
Aku berdoa hari itu akan datang
ketika saya tidak lagi menyesal bahwa aku mencintaimu.
Jangan menyalahkan diri sendiri atas kematian
Yvette itu.
Jika saya akan membiarkan Anda pergi ke dia...
Jangan pernah memberitahukan tunangan Anda itu.
Biarlah, Greer.
Apa yang dilakukan dilakukan.
Jangan menyebabkan dia sakit lagi.
Biarkan itu menjadi bersumpah bahwa kami berdua terus.
Anda harus pergi.
Jangan kembali.
BASH: Saya menyelidiki Tuhan Narcisse.
Saya telah mendengar banyak orang mati
kehilangan tanah mereka kepadanya.
Penggali Kubur: Mereka dibunuh.
Ia memetik perbuatan atas tanah mereka
dari kaku, jari-jari mereka yang dingin.
Atau jadi saya bilang.
Apakah Anda punya bukti?
Ada bukti pembunuhan,
mereka dan banyak orang lain,
jika Anda ingin menggali itu.
Itu semua di bawah sana,
dikuburkan dengan sisa malang.
Dalam kuburan massal yang sama
dengan semua korban wabah yang sebenarnya.
Mayat datang gerobak penuh itu,
sakit dan dibunuh.
Dan setelah mereka melemparkan...
siapa yang akan mengajukan pertanyaan?
(Sighs)
Jangan terlalu keras, Tuanku.
Hal yang sama terjadi setiap wabah.
Keadilan menderita dan mati
dengan sisa dari kita.
PEREMPUAN:. Deesh-kin...
aarin kir mograndee
Siapa kau?
Kenapa kau melakukan itu?
- Dari benteng, sekarang, kan?
- Saya.
Saya mendengar para bangsawan mengunci diri di
Dengan kue dan anggur berkualitas,
sementara kita menyaksikan orang yang kita cintai membusuk
dan berubah menjadi hitam di depan mata kita.
Ada banyak kematian di pengadilan juga.
Kubur mereka dengan baik, pikiran Anda.
Begitu banyak.
Jahat dianiaya, bukan
hanya dalam hidup, tapi kematian.
Apakah orang benar-benar mengharapkan mereka untuk pergi?
- Apa maksudmu?
- Ini cukup sulit
untuk mendapatkan roh untuk meninggalkan kita, tapi sekarang?
Ada pintu antara
orang mati dan hidup,
dan wabah menendangnya ke bawah.
Dan jika orang mati tidak dipandu melalui...
pintu tetap terbuka.
Pintu terbuka.
Mereka akan sampai ke kami sebelum Anda tahu itu.
Akan ada...
A hisab.
MARY: Jadi kita ada bukti untuk menggunakan
melawan Narcisse kecuali kita ingin menggali
kuburan massal dan melepaskan wabah?
Jika Narcisse menggunakan wabah
untuk menutupi kejahatannya,
dia bukan satu-satunya.
Tetangga, Katolik, Protestan...
mereka saling membunuh.
Tubuh Bahkan kardinal ditemukan
di sebuah gang dengan digorok.
Seorang kardinal? Siapa?
Kardinal Morosini, dibunuh
untuk emas dalam jubah-Nya,
- yang mereka katakan.
- (Pintu menutup)
Saya di sini untuk melihat Mary.
Apa yang Anda temukan?
Aku berbicara dengan halaman istana.
Sebelum Lord Voland bergabung keluarganya
di kamar mereka, ia
bersikeras mengambil pengakuan.
Aku harus menyuap beberapa putra altar,
tapi aku punya nama imam.
Pastor Lucien.
Mana kita menemukan imam ini?
Kau tampak bermasalah, Brother.
Aku tahu kau sebut Nostradamus teman.
Saya lakukan.
Dan dia adalah teman kita mungkin perlu.
Apa maksudmu?
Dia memiliki keterampilan tertentu.
Dan aku tahu bahwa Anda tidak
percaya pada mereka atau okultisme.
Tapi sesuatu telah berubah di luar sana.
Ada pembicaraan di desa
bahwa orang mati masih bersama kami.
Orang merasa bersalah untuk bertahan hidup.
Mereka menyiksa diri.
Tidak, penjaga mendengar jeritan dari sekarat
dari ruang kosong.
Pegawai Negeri mengklaim bahwa tua
hantu kastil telah kembali.
Dan seorang wanita di desa
mengklaim bahwa semua kematian ini
dan ketidakadilan telah meninggalkan pintu terbuka
antara dunia ini dan
berikutnya dan beberapa orang mati
berada di sisi yang salah dari itu .
Masih di sini antara yang hidup?
Dan mereka tinggal karena
mereka diperlakukan salah.
Entah tidak diberikan pemakaman yang layak
atau ditebang secara tidak adil.
Dibunuh.
Apa wanita ini berpikir orang mati inginkan?
Kebenaran terungkap.
Maksudmu balas dendam.
Aku mencintai Henry.
Tapi dia adalah seorang
suami mengerikan dan seorang ayah yang lebih buruk.
Apa jenis ayah
yang Anda harapkan untuk menjadi?
Tidak seperti dirinya.
Benarkah?
Lalu apa yang akan Anda lakukan tentang anak Lola?
Apakah Anda mengklaim dia?
Saya belum memutuskan.
Anda harus khawatir ia
mungkin hanya anak Anda.
Saya berbicara kepada Anda sebagai seorang ibu.
Seperti ibumu.
Saya dapat memberitahu Anda bahwa jika
Anda tidak mengklaim dia,
akan ada jarak
antara Anda dan anak itu
untuk sisa hidup Anda.
Dia tidak akan pernah menjadi raja.
Tapi dia mungkin satu-satunya kesempatan Anda
di menjadi seorang ayah.
Dan saya bisa menjanjikan Anda bahwa membesarkannya
akan menjadi sukacita tunggal hidup Anda.
(Pintu pelan)
Aloysius.
Saya hanya akan mengubah
dan bertemu Anda di lantai bawah.
- Hamba Anda bilang kau pergi ke kota.
- Ya, saya membeli
beberapa hal untuk anak-anak.
Anda pergi waktu yang lama.
♪ Ketika itu semua berantakan ♪
♪ Aku akan menjadi orang... ♪
Aku pergi untuk melihat Leith.
Saya tahu Anda kesakitan,
tetapi tidak ada kebutuhan untuk permusuhan tersebut.
Leith yang disiksa dengan rasa bersalah.
Saya juga.
Anda harus tahu aku setia kepada Anda.
♪ Dan Anda tidak dapat menemukan percikan... ♪
Saya telah bertanya-tanya
tentang kesetiaan Anda akhir-akhir ini.
Sumpah Leith itu...
Apakah mengatakan... pada saat itu,
marah.
Akulah yang memilih kamu.
Anda memilih hidup saya bisa memberi Anda.
Aku telah memilih kamu,
Dan Anda memilih saya mengetahui
bahwa saya akan mencintai yang lain,
bahwa saya telah melakukan
hal menghancurkan cinta itu.
Anda tahu bahwa sekitar saya.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya.
♪ Itu semua hilang... ♪
saya memiliki bisnis yang akan
membawaku pergi untuk beberapa waktu.
Berapa lama?
Aku tidak tahu.
Aku akan melihat anak-anak saya yang lebih muda juga.
Aku harus menjadi orang yang memberitahu mereka bahwa
adik mereka sudah mati.
Apakah Anda akan kembali?
Aku tidak tahu.
♪ Bersama ♪
♪ Aku akan berada di sana. ♪
Saya tidak takut melanggar sumpah saya
, Queen Mary
Apa yang saya lakukan ketakutan adalah Tuhan Narcisse.
Aku akan berdiri melawan dia.
Ayah, saya membuat kesalahan beberapa minggu yang lalu,
dan sekarang orang-orang yang tidak bersalah bisa
membayarnya dengan nyawa mereka.
Apapun Voland bilang bisa menyelamatkan mereka.
Tolong bantu saya.
(Jangkrik mengerik)
Lord Voland bekerja dengan Narcisse.
Mereka mengumpulkan uang untuk
Vatikan, tapi keserakahan mengganggu,
dan mereka terus beberapa emas
Gereja untuk diri mereka sendiri.
Kardinal Morosini menemukan kejahatan mereka.
Cardinal Morosini?
Ia ditemukan tewas
- Di desa tetangga.
- Protestan disalahkan
tetapi tidak pernah diidentifikasi.
Aku tahu yang sebenarnya.
Itu Narcisse dan Voland yang membunuhnya.
Hati Voland dipenuhi dengan penyesalan.
Narcisse tahu tekadnya melemah,
jadi sebelum Voland bisa mengakui
kepada raja Anda atau Gereja...
Dia membunuhnya.
Seiring dengan seluruh keluarganya.
- (Mendesah)
- Anda memahami
kita bisa menghancurkan Narcisse dengan ini.
Vatikan akan melucuti dirinya dari kekuasaannya.
Anda harus bersaksi kepada raja
dan para bangsawan berkumpul di istana.
Tapi apa yang saya telah katakan saya tidak pernah bisa mengulangi.
Saya hanya seorang imam rendah;
Narcisse memiliki orang di mana-mana.
Aku akan mati dalam sekejap mata.
Dia membunuh seorang kardinal!
Aku bisa memaksa Anda.
Untuk informasi diambil dalam pengakuan suci?
Vatikan sendiri tidak bisa mendengarnya.
Ini tidak ada.
Aku tahu bahwa istri Anda...
Dia adalah ratu Anda.
Saya tahu bahwa ratu
Anda bekerja terhadap saya
untuk menghentikan eksekusi.
Dia tidak menghargai persahabatan saya,
tetapi Anda harus.
Karena Anda adalah sahabat sejati kepada Crown.
Hmm. Anda tidak menyukai saya,
Tetapi Anda membutuhkan aku.
Tanah saya makan orang-orang Anda,
pengadilan Anda.
Aku terus Henry bertahan lama setelah perang nya
terjun Perancis ke dalam utang.
Saya sadar utang Crown.
Tapi bukan bagaimana utang itu kepada saya.
Aku mendengar tentang eksekusi.
Jika Tuhan Narcisse menuntut itu,
orang-orang tentu bersalah.
Hati-hati tuduhan Anda.
Aku bisa membuat beberapa saya sendiri.
Anda telah membuat mereka kepada orang lain;
Anda dapat membuat mereka kepada saya.
Saya percaya orang ini
menjadi Protestan rahasia,
radikal, berlatih
iman musuh Anda
Di Inggris dan Jerman.
Apakah ini benar?
Tidak, aku seorang Katolik dan seorang Prancis.
Tapi saya percaya Perancis
harus disingkirkan oleh Anda,
bukan dengan uang darah dari Roma.
Vatikan korup...
mereka mengkhianati iman mereka
- dengan membiarkan kuat untuk memangsa yang lemah.
- Anda telah membuktikan kasus saya untuk saya.
Dia adalah radikal.
Seorang Katolik yang membenci Gereja Katolik.
Aku benci setiap orang yang bersembunyi di balik Allah
sementara mereka membunuh dan mencuri.
Pria seperti Narcisse,
dilindungi oleh Gereja dan Crown.
Ayahmu membangun kekuasaannya
Dengan memberikan para bangsawan apa yang mereka inginkan.
Jika dia ada di sini sekarang, ia
akan membiarkan orang-orang mati.
Dan apa yang Anda harapkan dia untuk melakukan,
disenfranchising risiko
para bangsawan yang tergantung pada?
Yah, mungkin sekarang saatnya kita mengubah hal-hal,
mengalihkan kekuasaan kembali ke tempatnya,
dengan Anda, raja kami.
Anda tidak yakin siapa yang harus dipercaya.
Ya, aku.
Lalu  percaya ada orang kecuali diri Anda sendiri.
Percayalah rasa apa
yang benar dan apa yang salah.
Karena ketika fajar datang
dan orang-orang yang membiarkan luar, Anda akan memiliki
untuk memutuskan jenis raja Anda inginkan.
(Kicau burung)
(sighs)
Apakah mereka menyakiti Anda?
(Pintu tertutup)
Mereka akan membawa saya keluar segera.
Untuk upacara terakhir.
Apakah Anda akan berbagi rencana Anda dengan saya?
Saya takut tidak ada rencana,
teman lama saya.
Saya sangat menyesal.
Tapi aku akan memastikan Anda ingat.
Semua karya Anda akan dipublikasikan.
Aku akan memiliki soneta tertulis...
dan... patung yang dibangun di Paris.
- Sebuah patung?
- Mm.
Setelah semua yang telah saya lakukan untuk Anda!
Jangan salahkan saya untuk
pilihan yang telah Anda buat!
Jika Anda telah tinggal setia kepada saya,
Eduard akan masih hidup,
semua ini akan terjadi. Anda...
Anda membawa ini pada diri sendiri
ketika Anda membantu Mary.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Anda pikir Anda tersentuh...
bahwa dosa-dosa Anda akan tetap terkubur,
tetapi mereka tidak.
Tentunya Anda menyadari bahwa ketika Anda bertemu
putri Anda.
Clarissa?
Dia sudah mati dan dikuburkan sekarang.
Mary membunuhnya.
Anda berpikir
kematian Clarissa memenuhi nubuatan.
Dan itulah sebabnya saya mendukung
Francis menikah...
Apakah Clarissa masih hidup?
Katakan, Nostradamus.
Apakah Anda melihatnya?
Apakah Anda memiliki visi yang lain?
Will Francis hidup di luar
kematian Anda pernah meramalkan?
Tanyakan patung Anda.
♪
Conde.
Dimana bangsawan?
Saya kira mereka telah memilih
untuk melihat ke arah lain.
Seseorang harus menjadi saksi parodi ini.
Pria Innocent tidak harus mati saja.
Anda tidak akan mati sendirian.
Mereka sedang mempersiapkan
gambar dan quartering saat kita bicara.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kami tidak memiliki pengaruh apapun terhadap
Narcisse.
Kami memiliki kebenaran pada
pihak kita dan kita harus Anda.
Anda adalah raja.
Bukankah itu menghitung sesuatu?
Yeah, well, itu tidak cukup, Mary.
Kita perlu sesuatu yang
kita dapat terus di tangan kita.
Yah, mungkin Tuhan Voland terus jurnal.
Atau menulis surat.
- Saya memiliki Lola mencari sekarang.
- Kami berada di luar waktu.
Aku tidak bisa membiarkan orang-orang ini mati untuk kesalahan saya.
Narcisse: Apakah Anda tahu
mengapa mereka membungkus binding
semuanya lengan dan kaki?
Untuk yang baik, bersih istirahat.
Saya telah melihat hal itu dilakukan dengan cara yang lain juga,
obligasi pada pergelangan tangan dan pergelangan kaki
lepas landas hanya tangan dan kaki.
Anda mati kehabisan darah sebagai salah satu kuda
Mengambil memimpin dan menyeret Anda di belakang.
Mana yang menurut Anda akan lebih menyakitkan?
Kematian Anda atau anak saya?
Saya telah melihat kematian Anda.
Anda akan menderita juga.
Dan saya telah melihat penderitaan
pada setiap inci dari mayat anak saya.
Saya akan menganggapnya sebagai Anda mati.
Anda melakukan hal yang sama.
(Berteriak) (kuda meringkik)
(berteriak)
(kuda meringkik)
Pada sinyal saya,
memacu kuda Anda!
Tidak, hentikan! Riders, turun.
Rein pada kuda Anda. Sekarang.
- Bahkan Ratu membutuhkan alasan.
- Bukalah kain-kain itu.
(Merengek)
Tidak akan ada eksekusi hari ini.
Anda baru saja kehilangan Perancis
untuk Anda dan rajamu.
- Ketika para bangsawan mendengar ini...
- saya menemukan pengakuan Lord Voland itu.
Tulisan tangan sebelum kematiannya.
- Apa yang Anda bicarakan?
- Dia menulis semua turun:
bagaimana Anda berdua mencuri dari Vatikan
dan kemudian dibunuh kardinal
sebelum ia bisa menginformasikan pada Anda.
Penyesalan Voland yang diikuti,
kebutuhannya untuk membersihkan rekening dengan Allah,
dan ketakutan yang akan Anda
diam sebelum dia bisa.
Pengakuan-Nya adalah di
tangan seorang utusan
Menuju ke teman-teman Anda di Roma saat kita bicara
untuk meyakinkan Vatikan
bahwa ada kehidupan, terutama yang
mereka sendiri, dapat diambil dengan impunitas.
Mary.
Aku akan menangani hal ini.
Tapi aku punya bukti.
Tidak lagi.
Surat saya.
Anda dicegat pengendara saya. Mengapa?
- Anda tidak perlu tunduk kepadanya.
- Mary, meninggalkan kita. Anda juga, Conde.
Saya ratu Anda. Anda berutang penjelasan.
Anda berutang Perancis dan
Anda subjek hanya aturan.
Pergi ke ruang kami,
mana diskusi pribadi
antara suami dan istri
harus dilakukan.
Saya bukan hanya istri Anda.
Anda tidak raja baik.
Tinggalkan kami sekarang.
Saya selalu berpikir Anda harus
telah menikah dengan seorang gadis biasa,
seperti ayahmu.
Kaya, tentu saja,
tetapi tanpa gelar dia merasa
wajib klub orang dengan.
- Saya tidak suka Anda.
- Aku tidak peduli. Anda membutuhkan saya.
Saya senang bahwa Anda telah menyadari bahwa.
- Segel Lord Voland itu.
- Aku menghentikan pengendara
karena saya mengerti
bahwa kita saling membutuhkan.
Nostradamus adalah favorit ibuku,
dan tidak ada orang-orang ini benar-benar
menyebabkan kematian anak Anda.
- Anda akan membebaskan mereka sebagai bantuan untuk saya.
- Itu mungkin sulit untuk menjelaskan kepada para bangsawan.
Anda gusar mereka menjadi hiruk-pikuk
atas nama Anda.
Sekarang memberitahu mereka bahwa Anda puas.
Mengelola mereka, dan saya akan mengelola istri saya.
Akan perlu beberapa kepuasan,
jika Anda ingin semua ini pergi.
Tidak ada lagi pertumpahan darah.
Land.
Of memilih saya.
(Lonceng berdentang di kejauhan)
Nostradamus dan penjaga telah dibebaskan.
Anda yang brilian.
Dan dia tidak meminta untuk melihat
isi surat-surat?
Aku membakarnya sebelum ia
bisa melihat mereka ditempa.
Kami memiliki Narcisse di teluk, tapi...
Nah, apa itu? Apa yang salah?
Aku harus memberinya sesuatu yang lain juga.
(Kuda meringkik)
Ini tanah yang sangat halus.
- Siapa kau?
- Ini adalah paket yang langka.
Rusak oleh api. Masih memproduksi.
Dan semua yang memisahkan
dua paket besar saya.
Raja telah deeded tanah ini kepada saya.
Itu tidak mungkin. Mengapa
akan ia mengambilnya?
Tanyakan Raja Francis sendiri.
Ia meminta kehadiran Anda di pengadilan.
Di pengadilan?
Tapi aku tidak bisa pergi ke sana.
Anda bisa. Dan Anda akan.
Aku tidak tahu apa yang berubah pikiran.
Kau tepat sebelum;
Politisi adalah tugas pembohong itu.
- Bahkan hari ini aku harus mengkhianati teman untuk menyelamatkan nyawa.
- Nah, pekerjaan ini berbeda.
Menegakkan hukum, menjaga
perdamaian di luar dinding kastil.
Istri saya memberitahu saya bahwa di
Skotlandia mereka menyebutnya
- wakil raja.
- Ah.
Alam ini berkembang tidak stabil.
Anda membutuhkan seseorang di luar sana
Anda benar-benar dapat dipercaya.
Mengapa Anda berlutut?
Anda adalah raja, dan aku bukan apa-apa.
Sampai Anda membuat saya sesuatu.
- Jangan katakan itu. Kamu adalah adikku.
- Kemudian memberikan pekerjaan sudah.
Lakukan dengan benar. Menggunakan pedangku.
Baiklah.
Sebastian, dengan ini saya menunjuk
Anda wakil raja,
dengan semua hak dan
Perimbangan Pembagian sehingga menimbulkan.
- Nostradamus, Anda terlalu terluka untuk naik.
- Aku harus.
Apa yang akan Anda katakan Catherine?
Bahwa Anda memiliki visi yang lain.
Dari kehidupan yang lebih baik.
Insya Allah.
- (Bayi gurgles)
- Mary?
Mengapa Anda meminta saya untuk pembibitan?
Ayahmu
adalah Raja Henry II DPR Valois.
Anda Francis II, Raja Prancis.
Saya Mary Stuart, Ratu Skotlandia.
Apapun yang terjadi pada kita sementara kita hidup
dan ketika kami sudah lama berlalu,
tidak bisa mengubah itu
atau mengambilnya.
Saya tidak mengerti.
Dunia adalah tempat yang kejam.
Dan paling kejam yang lemah.
Mereka diganggu dan dikorbankan,
diejek dan dibunuh dan mereka mati dalam penderitaan.
Mary, mengapa kau berbicara...
Beri dia nama Anda.
Berikan bayi Anda nama Anda.
Bahkan nama saya bisa membuatnya aman.
Tidak, tetapi bisa membuatnya lebih aman.
- Mary...
- Jika Anda berpikir
saya tidak tahu risiko, saya lakukan.
Tapi jika saya tidak ingin
berakhir seperti Catherine,
saya tidak bisa mendorong anak ini pergi
seperti dia lakukan dengan Bash.
Aku harus membuka hati saya.
Jadi...
... melakukan yang benar oleh dia,
dengan berkat saya,
dan mengklaim dirinya sebagai milik Anda.
Dan perkawinan kami akan lebih kuat untuk itu.
(Bayi menggelegak)
(pintu terbuka)
Saya tidak pernah yakin bahwa saya memegang dia benar.
Oh, saya bisa menunjukkan.
Dukungan kepalanya,
seperti begitu.
Lihat?
Aku ingat memegang Anda dalam pelukanku
ketika Anda kecil ini.
Saya mohon maaf?
Ketika saya memberikan hidup Anda,
saya pikir itu adalah hal
terbesar yang akan pernah dilakukan.
Semua perjanjian saya akan membuat,
semua perang dan pelacur yang tidak
dibandingkan dengan.
Siapa kau bicara?
Jangan Anda mengenali ayahmu sendiri?
Perampas.
(Terengah-engah)
Apa yang Anda katakan?
Apakah saya mengatakan sesuatu, Yang Mulia?
Anda tidak ingat?
- (Bayi menangis)
- Ingat apa?
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -