Sebelumnya di Pemerintahan...
Demi Tuhan, pergi kepadanya.
Apakah raja baik-baik?
Raja sudah mati!
Aku ingat memegang Anda dalam pelukanku
saya ketika kau kecil ini.
Siapa kau bicara?
Jangan Anda mengenali ayahmu sendiri?
Apa yang Anda katakan?
Apakah saya mengatakan sesuatu, Yang Mulia?
Sebagai royal, Anda diberi
posisi Anda dengan kelahiran,
atau pernikahan,
tapi kekuatan Anda berasal dari bangsawan.
Penduduk desa terbakar
rumah yang terinfeksi.
Mereka adalah kepemilikan
Anda mengandalkan.
Kami tidak memiliki biji-bijian.
Saya pikir Anda tahu siapa yang benar-benar bertanggung jawab
atas kematian putra Anda.
Anda. Dan Anda akan belajar
pernah menyeberang lagi.
Sebuah perjamuan untuk 1.200,
parade militer semua dengan seragam baru
menampilkan darah satin merah
ikat pinggang desain saya sendiri.
Sekarang, seperti untuk hiburan,
gajah menari diusulkan.
Saya pikir itu agak berlebihan.
Kami pergi dengan unicorn emas bertanduk.
Apa? Kau tampak senang.
Kami hanya datang melalui wabah
yang hancur penduduk di kawasan itu.
Kelaparan follow wabah,
dan orang-orang yang mati karena kelaparan
setiap hari.
Kami menghabiskan banyak uang pada pemakaman ayah.
Kami memiliki utang perang besar
dari kampanye Ayah,
sebagian besar berutang kepada tamu kami.
Hmm, jadi Anda mengatakan persiapan
saya untuk penobatan Anda
- adalah rasa miskin?
- Tidak, saya hanya mengatakan...
Bukan hanya rasa miskin.
Ini aneh,
terjangkau dan memalukan.
Baik.
Justru efek
saya bertujuan untuk.
Penobatan Anda bukan tentang keterjangkauan.
Ini adalah tentang bertahan hidup.
Para pemimpin dari 50 negara
akan berada di sini minggu ini,
tinggal pada mereka paviliun.
Mereka adalah singa,
Mempelajari setiap gerakan
kami untuk tanda-tanda kelemahan.
Jika kita menghemat, jika kita gentar
tentang biaya dengan cara apapun,
kita melihat seperti
gazelle terluka kita sebenarnya,
memohon musuh kita untuk menyelaraskan dengan musuh-musuh kita,
menguji perbatasan kita, menantang kepentingan kita.
Dari sana, itu adalah sebuah slide pendek
untuk kepala kita terputus naik di tombak.
Apa gunanya kita berpura-pura
menjadi kuat jika bangkrut kita?
Sesungguhnya, Francis, saya tidak tahu mengapa
dia bahkan dalam percakapan ini.
Bukankah kau menjanjikan
bangsawan Anda akan memberangus mulut dia?
- Moncong?
- Itulah apa yang Anda kepada Tuhan Narcisse.
Pria itu menguasai 90% dari
gandum di wilayah tersebut.
Dalam kelaparan, yang tidak hanya kekayaan.
Itu adalah kekuatan.
Apa gandum?
Lord Narcisse telah disampaikan
apa-apa kecuali alasan.
Sebuah baru setiap hari.
Aku membayangkan dia mungkin sudah menjadi lebih kooperatif
telah Anda tidak membunuh anaknya.
Apa yang saya lakukan adalah keadilan, bukan pembunuhan.
Baiklah, kalian berdua, cukup.
Maria mengerti bahwa dia
perlu mengambil langkah mundur
sampai setelah penobatan.
Mary mengerti?
Tidak terlihat seperti itu kepada saya.
Mary rela bermain
bersama untuk menipu Narcisse.
Dia akan terus "tahu tempatnya"
sampai kita mendapatkan gandumnya.
Dan jika dia menawarkan apa-apa tetapi lebih keterlambatan,
Aku punya rencana lain.
Saya bernegosiasi dengan muda
Tuhan Ducasse untuk panennya.
Anda telah sibuk.
Dan di belakang Narcisse itu.
Dia tidak akan menyukainya.
Lions mempelajari setiap gerakan kami.
Apa waktu yang lebih baik daripada
penobatan saya untuk menunjukkan kepada mereka
bahwa kita bisa memberi makan orang-orang kita sendiri?
Salah satu cara atau yang lain, itulah yang akan saya lakukan.
Mary?
Francis, saya mengerti Anda
perlu saya untuk memainkan peran.
Berpura-pura akan membantu menjaga Narcisse tenang
dan memberi kita kesempatan yang lebih baik di gandumnya.
Dan tidak akan sakit untuk menunjukkan bangsawan,
banyak dua kali usia saya, bahwa jika
kamu menuruti saya, mereka pun bisa.
Apakah semua orang yang kuat sehingga tidak aman?
Beberapa.
Banyak.
Kebanyakan.
Tenang luar.
Saya perlu tenang.
Orang mati tidak berteriak.
Saya tidak bisa mengatakan kata-kata mereka
jika saya tidak bisa mendengar mereka.
Apakah ada beberapa semangat Anda
mengharapkan untuk mendengar dari?
Francis?
Apakah sesuatu yang salah?
Ada.
Aku harus menemukan Tuhan Ducasse untuk mendiskusikan kesepakatan
kami untuk gandumnya.
Dia berjanji saya jawaban segera.
Coronation Day. Seorang raja baru.
Dan anak raja diklaim publik.
Tanah dan judul kedua.
Anda harus sangat bahagia.
Saya kira saya harus.
Apakah Anda mengunjungi
rumah musim panas sebelum dingin?
Harapan.
Hal ini indah sepanjang tahun ini.
Lady Lola akan mengunjunginya
château baru, tentu saja.
The baron kecil akan sangat senang ada.
- Lady Kenna, bagaimana dengan Anda?
- Kasihan...
kehilangan rumahnya di salah satu dari mereka
- Kebakaran wabah mengerikan.
- Itu tidak menyenangkan, bukan?
Tidak, tidak.
Saya tidak berpikir saya akan pernah memakai gaun lagi.
Tiga hari hingga penobatan,
dan gaun untuk setiap kesempatan.
Ini tidak adil. Dimana château baru?
Anda wakil raja.
Saya suka Lola seperti saudara,
tetapi gagasan bahwa bayi Unnamed
telah diberikan kepemilikan luas.
Sejak kapan ada lahan yang tersedia?
Tidak ada.
Tidak dalam perjalanan dua hari dari pekerjaan
Anda memohon saya untuk mengambil di istana.
Ya, tapi jangan lupa
judul yang datang dengan itu.
Bagaimana mungkin?
Apakah Anda tahu apa judul seperti
yang akan pernah berarti bagi saya?
Baron Sebastian bukannya
dari Bajingan Sebastian?
Dengan kata lain, kita tidak bisa
iri Lola dan anaknya
setiap hadiah yang mereka dapat menerima,
jika itu membuat hidup lebih mudah
bagi mereka daripada itu
untuk Anda dan ibumu.
Dalam kata-kata tepat.
Namun,
apa bayi perlu
dengan semua tanah itu pula?
Kapan kita mendapatkan apa yang kita layak? Hmm?
- Apakah itu?
- Ini.
The Prince of Conde.
Dia sini penobatan.
Kita harus membuatnya diterima.
Hello.
Louis, saya tidak percaya
Saya telah memiliki kesenangan.
Ini teman baru saya.
Kami baru saja bertemu.
Kenapa tidak Anda menunggu saya di paviliun saya.
Aku akan berada di sana dalam sekejap.
Mulia. Greer.
Apakah Anda datang ke sini untuk membuat saya merasa diterima?
Saya percaya Anda cukup
dikelola yang Anda sendiri.
Apakah itu keputusan dalam nada Anda?
Eh, saya yakin dia bermaksud hanya kekaguman.
Anda telah pindah cukup
tangkas dari teman wanita Anda
setelah ia dikirim ke Amsterdam.
Apa namanya lagi?
Lady Doutzen, saya pikir.
Begitu banyak kekaguman dari Anda berdua.
Saya pikir itu lebih dari aku sanggup.
Mulia.
Dia adalah pelacur.
Saya tahu.
Apakah Anda perhatikan matanya?
Salah satunya adalah biru dan yang lain adalah hijau.
Ini adalah malu tentang Tuhan Conde.
Saya pikir dia bisa membuat
pasangan yang cocok untuk Lola.
Dia cukup menyenangkan untuk melihat,
tapi saya pikir Lola lebih menyukai pria
yang tidak mengukur cinta per jam.
Francis.
Anda raja,
jadi saya kira Anda bisa
mengabaikan orang yang Anda tolong,
tapi aku berharap ketika salah satu pengasuh
kami akan berkonsultasi dulu.
Caroline adalah favorit saya.
Seperti sentuhan lembut dengan bayi.
Saya minta maaf, tapi ketika saya mengunjungi pembibitan,
saya menemukan bayi saja.
Caroline adalah tempat terlihat.
Itu tidak terdengar seperti dia.
- Dia dikhususkan untuk anak.
- Lola, maafkan aku,
saya tidak punya waktu untuk membahas
pengaturan rumah tangga.
- Tapi...
- Nanti. Mohon Untuk.
Apakah Anda berbicara dengan Lord
Ducasse tentang gandumnya?
No Dia menunda kedatangannya sampai malam ini.
Mulia.
Lord Narcisse.
Apakah Anda juga?
Aku tidak mendengar kabar dari
Anda dan diharapkan jawaban.
Aku tidak tahu. Tentang apa?
Tentang gandum.
Gandum saya, benar-benar, jika janji
Anda masih baik.
Ya, yah, itu adalah kisah sedih.
- Masih?
- Hmm.
Tenaga kerja hancur oleh wabah.
Dan orang-orang yang bisa bekerja,
selamanya membuat alasan untuk tidak.
Mereka terlalu lapar untuk bekerja.
Terlalu sedih dari hilangnya
keluarga dan teman-teman mereka.
Ini menyedihkan, benar-benar.
Begitu banyak kata-kata yang berbeda
untuk menggambarkan kemalasan sederhana.
Saya menyesal mendengar itu.
Perancis kelaparan, dan
pasti kita semua merasa tugas
untuk membantu membuat akhir penderitaan.
Dapatkah Anda memberi saya kencan,
Tanggal tertentu, ketika saya bisa
mengharapkan pengiriman pertama?
Segera, Yang Mulia.
Segera.
Beraninya dia?
Dia menyebut pria malas sementara mereka kelaparan?
Sementara mereka bersedih hati?
Ambil tanah dan dilakukan dengan hal itu.
Dan dalam mengambil itu, saya akan
kemarahan setiap bangsawan Perancis
dua hari sebelum mereka berkumpul di sini
untuk membantu meletakkan mahkota di kepala saya.
Ibu benar tentang satu hal.
Narcisse ingin membalas dendam atas kematian anaknya,
dan biji-bijian pemotongan
adalah bagaimana dia mendapatkan itu.
Tolong beritahu saya Anda akan
mendengar dari Ducasse segera.
Kita tidak bisa menunggu bantuan lebih lama lagi.
- Hentikan dia! Stop!
- Berhenti pencuri!
- Pencuri!
- Berhenti orang ini!
- Jangan biarkan dia pergi!
- Berhenti! Menghentikannya!
- Hentikan orang itu!
Dia hanya mencoba untuk memberi makan keluarganya.
Kita tidak bisa menunggu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan tentang itu orang miskin.
Para penjaga pikir dia
menyerang wanita bangsawan itu.
Mereka salah, tapi...
Dia tidak layak mati.
Tidak untuk ayam dan roti.
Mulia?
Lord Ducasse.
Judul masih tampak aneh bagi saya.
Namun, mengingat dengan alasan yang baik.
Anda melayani ayah saya dengan baik
di perbatasan selatan.
Mulia,
memungkinkan saya untuk menyajikan istri saya Monique,
anakku Guy.
Dan berapa usia Anda, Guy?
Enam, Bu.
Mulia.
"Mbak" baik-baik saja.
Gandum Anda siap untuk pengiriman?
Ya. Semua disiapkan.
Ini hanya...
Apa yang salah?
Apakah tawaran saya tidak adil?
Sangat adil, Yang Mulia.
Tapi... ada alasan bangsawan lainnya
membuat alasan ketika ditanya untuk gandum mereka.
Lord Narcisse.
Saya baru-baru ini berjudul,
Tapi tidak begitu baru yang
Saya tidak takut jangkauannya.
Dia telah dibawa turun jauh
pria lebih kuat dari saya.
Aku adalah raja.
Anda tidak perlu takut
dari Narcisse atau orang lain.
Apakah Anda mengetahui apa yang saya minta?
Lord Montgomery meninggalkan
pengadilan setelah ia diampuni
untuk membunuh ayah kami di joust tersebut.
Ditemukan bekerja sebagai tentara bayaran Habsburg
di Bohemia,
dan belum kembali sejak.
- Dan daftar yang kuberikan padamu?
- Tidak ada hubungan
antara dia dan siapa pun di atasnya.
Saya percaya Lola pengasuh,
Caroline, terdaftar.
Ya, tapi dia tiba setelah Montgomery kiri.
Kenapa Montgomery akan memiliki apa-apa
hubungannya dengan pengasuh Lola?
Apa yang Anda setelah?
Saya meminta Anda untuk menangani
ini karena saya percaya Anda.
mempercayai Anda untuk tidak mengajukan
pertanyaan saya tidak bisa menjawab.
Mulia.
Herr Schuler, selamat datang.
Kami sangat senang untuk memiliki Anda.
Kita tahu bahwa Anda jauh dari rumah.
Saya tahu bahwa telah ada
beberapa darah buruk antara Protestan Jerman
dan Katolik Perancis.
Francis tidak ingin
melanjutkan pertempuran tua.
Beri kami kesempatan untuk membuktikan kepada Anda.
Ini adalah kesempatan Anda. Saya mencari rilis
Tahanan Protestan
dipenjara oleh Raja Henry.
Pria yang hanya kejahatan adalah untuk membuat
hubungan baru dengan Allah, seperti yang saya lakukan.
Aku tahu apa-apa tentang ini.
Kemudian membebaskan mereka.
Apa cara yang lebih baik untuk sebuah era baru?
Perancis sakit dengan kelaparan.
Saya berasal dari daerah yang kaya gandum Jerman.
Jika raja baru akan
melepaskan tahanan kepada saya,
Aku akan memberinya gandum yang dia butuhkan.
Tolong aku, tolong, aku mohon.
Anda wakil raja, terakhir saya.
Suami saya dibunuh.
Tak ada yang percaya saya, tapi itu benar.
Suami saya sudah meninggal, dan aku
tidak dapat menemukan dia, dan dia melakukannya.
Siapa yang melakukannya?
Lord Barnard!
Dia pikir dia bisa membunuh manusia
dan lolos begitu saja!
Ikutlah denganku.
Pasti sulit.
Setelah Ratu, sekarang ratu ibu.
Dekorasi seperti vas mahal,
dan tidak banyak yang lebih relevan.
Saya bukan satu-satunya.
Ada hari baru datang,
dan Anda berada di sisi yang salah.
Am I? Hmm?
Francis dan Maria melihat dunia secara berbeda.
Mereka moral.
Mereka peduli tentang orang-orang.
Lebih dari mereka peduli tentang uang
atau kekuasaan... atau orang-orang seperti Anda.
Waktu akan mengajarkan
Francis berpikir seperti ayahnya.
Aku ingin tahu tentang itu.
Tapi kau tidak datang ke sini untuk membicarakan
masa depan, kan?
Francis double-penawaran belakang punggungku.
Menjangkau bangsawan Perancis
lainnya untuk biji-bijian.
Meskipun hubungan
jangka panjang yang saya miliki dengan mahkota.
Apakah itu hubungan
mana Anda berjanji penting
barang yang tidak pernah tiba?
Mereka mungkin tiba
cepat jika utang
suami Anda kepada saya dilunasi.
Jangan berpura-pura ini adalah tentang uang.
Anda memiliki semua uang yang Anda butuhkan.
Anda ingin berkuasa.
Anda ingin balas dendam.
Tapi bagaimana mungkin aku bisa membantu Anda?
Saya tidak relevan.
Lady Kenna?
- Apakah kita bertemu?
- Di kota tenda.
Istri Noble membual tentang
rumah musim panas mereka dengan biaya Anda.
Mereka bersolek kacang ayam
dengan kepala kosong.
Apakah mereka bukan teman Anda?
Saya lebih suka berteman dengan
lebih antara telinga mereka
dari sifon dan puff pastry, bukan?
Saya lebih suka teman-teman saya bisa percaya.
Apalagi sekarang, saya bayangkan,
dengan posisi suami Anda sangat sensitif.
Apakah ada orang yang dekat dengan raja?
Aku tidak bisa membayangkan semua hadiah
dan upeti Anda harus menerima.
Setiap mulia ingin menjilat
dengan orang penting seperti itu.
Tidak ada hadiah, tidak ada lahan.
Ada upeti apapun, sebenarnya.
Harus melakukan sesuatu yang salah.
Nobles seperti angsa. Mereka terbang dalam kawanan.
Jika melakukan sesuatu,
yang lain akan mengikuti.
Tapi mungkin aku bisa membantu.
Bagaimana?
Suami saya adalah membantu membuang perkebunan
dibiarkan tanpa pemilik setelah wabah.
Beberapa agak luas.
Kecuali Anda lebih suka menghindari
repot-repot mengelola properti.
Tidak, tidak sama sekali. Itu...
yang terdengar indah, sebenarnya.
Oh.
Saya berbicara dengan Duke Jerman, Schuler.
The Cape Protestan?
Dia tidak hanya datang ke sini untuk
penobatan.
Dia datang untuk membuat kesepakatan.
Dia memiliki biji-bijian.
Apa kesepakatan?
Protestan tahanan
ayahmu dipenjara.
Dia menawarkan gandum di
pertukaran untuk kebebasan mereka.
Ini adalah kesepakatan yang baik,
dan salah satu yang Anda membutuhkan.
Dan Jerman adipati tidak
takut Tuhan Narcisse.
Meminta Anda untuk mengetahui tempat Anda
adalah seperti meminta matahari tidak bersinar.
Aku tahu itu bukan bagian dari rencana
, tapi Schuler mendekati saya.
Kalau saja hal itu bukan
solusi yang membuat lebih banyak masalah.
Sebuah kesepakatan dengan Protestan duke
akan marah setiap Katolik mulia.
Ini bukan minggu untuk itu.
Butir Lord Ducasse akan
mengakhiri krisis.
Mulia? Kami menemukan pengasuh.
Dia mengambil sebuah kamar di desa.
Terima kasih.
Anda mencari pengasuh?
Salah satu Lola?
Saya dipecat, tapi Lola ingin
membayar wanita uang yang berutang.
Oh.
Tolong jelaskan kepada saya mengapa anak saya menghilang,
Dan kemudian pria Anda datang ke
suite saya untuk mengundang saya di sini.
Dimana dia?
Papa!
Saya menemukan anak Anda bermain
sendirian di koridor istana.
Dia seharusnya tertidur,
tapi dia aman dengan saya.
Ini dingin di sini. Dapatkah saya datang sekarang?
Tidak sekarang.
Lihatlah bintang.
Aku tahu bagaimana rasanya kehilangan anak.
Saya kehilangan anak saya,
ahli waris saya, selama wabah.
Saya merasa ketidakhadirannya
setiap menit setiap hari.
Saya harap Anda tidak pernah merasakan sakit seperti itu.
Ini akan menghancurkan Anda.
Tapi apa yang terjadi? Mengapa
Ducasse berubah pikiran?
Dia tidak memberikan alasan,
tapi ia tiba-tiba mengklaim
tidak memiliki biji-bijian yang dijanjikan.
- Narcisse adalah di balik ini.
- Dia mungkin saja, tapi tidak ada bedanya.
- Tidak ada kesepakatan.
- Tapi ada.
Dengan Schuler, Duke Jerman.
Dia menawarkan untuk bertukar
gandum untuk para tahanan Protestan.
Aku tidak bisa membebaskan tahanan
tanpa mengetahui kejahatan mereka.
Mereka mungkin laki-laki atau perampas berbahaya.
Ada terlalu banyak orang Protestan bertekad
untuk menempatkan salah satu dari mereka sendiri di atas takhta saya.
Sampai aku mencari tahu, tetap
Duke Jerman di tempat.
Dua hari sampai penobatan.
Kemudian Schuler akan meninggalkan pengadilan dan pulang.
Banyak waktu sampai kemudian.
Katakan itu pada orang-orang
kelaparan di luar dinding kita.
Saya mendengar kabar itu.
- Mulia.
- Muda Lord Ducasse
tiba-tiba keinginan  untuk menjaga
gandum untuk dirinya sendiri.
Hal ini lucu bagaimana yang bekerja.
Ya.
Anda ingin mengajarkan anak saya pelajaran
tentang siapa memegang kekuasaan di Perancis.
Pelajarannya adalah ini.
Anda akan membayar kematian anak saya.
Anda tidak bisa memberi harga pada kerugian seperti itu,
tapi anak Anda tidak perlu mati sia-sia.
Anda membutuhkan seorang teman di pengadilan.
- Anda?
- Mm.
Apa yang Anda inginkan?
Grain... dijual kepada saya jika Anda
tidak akan menjualnya kepada Francis.
Jagung jika Anda memilikinya.
Dan sebagai gantinya, Anda akan meyakinkan Francis
untuk menempatkan teman saya Lord
Robuchon di dewan rahasia nya.
Aku tidak akan merusak dewan anak saya.
Saya di sini untuk membuat Francis Raja
kuat, bukan yang lemah.
Sebuah penasihat pilihan saya, atau
sayangnya, tidak ada kesepakatan.
Aku akan mendapatkan gandum saya di tempat lain.
Anda tidak datang ke sini
karena hati Anda berdarah
untuk senegara kelaparan Anda.
Apa yang Anda bersembunyi?
Yah, mungkin saya menyembunyikan hati perdarahan.
Mulia? Pertemuan diatur.
Kami dapat menemani Anda ke tenda
kota ketika Anda punya waktu.
Sekarang. Mari kita pergi sekarang.
Herr Schuler!
Kabar baik tentang
pertukaran kita bahas tadi malam.
Saya mendengarkan.
Raja yang tertarik dengan prospek,
tetapi lebih oleh
aliansi baru itu meratifikasi.
Dia hanya perlu waktu untuk mempertimbangkan.
Raja yang tertarik?
Dia perlu waktu untuk mempertimbangkan?
- Ya, tapi...
- Mungkin aku harus berbicara dengan raja.
Anda mungkin berurusan dengan saya secara langsung.
Baiklah. Saya mengatakan
bahwa saya akan pulang. Sekarang.
Jika perdamaian adalah hal yang perlu Anda pertimbangkan,
saya tidak tertarik
berurusan dengan Anda atau raja.
Suami saya hanya ingin mengkonfirmasi
apa orang-orang itu dipenjara karena.
Kata dari duke Jerman tidak cukup?
Saya katakan.
Teman-teman saya dipenjara karena
iman mereka, tidak lebih.
Penobatan ini hanya dalam beberapa hari. Jika...
Saya datang ke sini untuk membebaskan teman-teman saya.
Aku tidak datang untuk menonton Roma
menopang seorang raja boneka baru.
Mulia, itu adalah besar
dan tak terduga kehormatan untuk duduk dengan Anda.
Saya memiliki sedikit waktu, dan
tidak ada untuk sanjungan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Aku diberitahu bahwa Anda berbicara dengan orang mati.
Ada banyak belajar dari mereka.
Saya kira itu mungkin benar
jika saya pikir hal itu mungkin.
Lalu mengapa kau di sini?
Ada seorang wanita aku ingin kau bertemu.
Dia bertindak seolah-olah dia dimiliki.
Aku ingin kau katakan padaku jika dia
menipu saya sengaja,
atau jika dia berada dalam cengkeraman beberapa kegilaan.
Tapi bagaimana kalau ini bukan?
Bagaimana jika miliknya adalah nyata?
Saya tidak percaya pada hantu.
Mm.
Magang Undertaker itu.
- Dia adalah orang yang baik, tuanmu?
- Ya,
- Tuanku.
- Dan mati tercantum di sini?
Mereka yang telah dihapus dari pit.
"Wanita diketahui, karena penyakit
Anak tidak diketahui, wabah."
Apakah Anda akrab dengan Tuhan Doisneau?
Apakah Anda tahu nama?
Lord Barnard?
Boy. Anda berada di bawah perlindungan saya.
Apakah Anda mengerti?
Ceritakan apa yang Anda tahu.
Lord Doisneau adalah baik untuk semua orang.
Dan Barnard?
Tidak ada yang cukup baik untuknya.
Ada rumor dia ingin
batubara bawah tanah Lord Doisneau.
Istrinya menegaskan dia sudah mati, tapi
nama "Doisneau" tidak di sini.
Tunggu.
Lady Doisneau mengatakan
mereka baru-baru ini berjudul.
Dan jika mereka diberi
judul, mereka diberi nama.
Ada itu.
Patronym Doisneau.
Tuanku?
Nama ia dilahirkan dengan.
Bouchard.
Hal ini di sini.
Lehernya digorok.
Anda akan melakukan
ini sebelum kita menemukan Francis?
Mary. Apa kamu yakin?
Seorang warga tewas tetangganya pagi ini
berebut kentang tengik.
Orang-orang kelaparan dan
sekarat, dan akan ada lebih banyak.
Tidak Francis mengatakan ia ingin
memerintah pada tawar-menawar sendiri?
Dia ingin orang untuk makan.
Aku akan melakukan apa yang saya harus memberi mereka makan.
Tidak bisa menunggu sampai kita menemukannya?
Kami sudah mencari di mana-mana.
Jerman yang kemasan
meninggalkan saat kita bicara.
Mereka memegang satu-satunya biji-bijian
kita bisa dalam waktu singkat.
Kami berada di luar pilihan lain.
Herr Schuler.
Terima kasih atas keramahan Anda,
tetapi kita pergi sekarang.
Kingsguard The telah diperintahkan
untuk menemani Anda dan
pria Anda untuk garnisun
Mana tahanan Protestan
ditahan.
Ini adalah perjalanan pendek. Sesampai di sana,
mereka akan diserahkan ke tahanan
Anda, seperti yang telah disepakati.
Ini adalah berita bagus, Yang Mulia.
Saya terkejut... senang
bahwa raja telah setuju...
Anda akan memiliki tahanan Anda.
Dan Anda akan memiliki gandum.
Perancis berkat Anda.
Dan suami saya raja berterima kasih.
Aku masih tidak mengerti
apa yang saya lakukan di sini.
Saya tidak ingat apapun
apa raja dibicarakan.
Tak ada yang perlu takut. Saya akan memandu Anda.
Santai saja pikiran Anda.
Obat mujarab hipnotis ini,
Logam paling langka berkurang,
panggilan roh orang mati.
Yang Anda mungkin menjadi tuan rumah.
Mulia,
harap dipahami ada
ada jaminan bahwa...
Kelemahan adalah kesalahan fatal dalam raja.
Tinggalkan kami. Sekarang.
Go.
Apakah Anda?
Siapa namamu?
Saya Henry.
Dimana anda dilahirkan?
Château de Saint-Germain-en-Laye.
- Itu adalah pertanyaan yang lucu.
- Dan ayahmu... mana itu...
Dia meninggal pada hari ulang tahunku.
28 lilin di kue ulang tahun saya.
Aku mati juga.
Saya tidak ingin membicarakan hal itu.
Tapi aku tidak bangkit setelah itu.
Sesuatu tampaknya terus saya.
Mengapa aku di sini?
Apa memegang saya?
Mungkin dosa-dosamu.
Saya tidak ingat mereka.
Mereka banyak.
Tapi aku ingat kematian saya.
Saya merasa kuda bawahku...
joust dan saya tidak bisa kalah.
Montgomery naik terhadap saya,
tapi dia tidak pernah naik seperti itu...
cara dia memegang tombak,
ditujukan untuk kepala saya dan tidak perisai saya.
Aku harus sudah melihatnya.
Aku harus sudah tahu.
Bukan Montgomery,
itu laki-laki lain.
Oh, Tuhan. Itu adalah kamu.
Anda berubah.
Aku melihatnya sebelum aku mati.
Cara Anda memandang saya.
Plot dan rencana dan plot dan rencana.
Bisakah Anda?
Apakah Anda berani mengangkat tangan terhadap Anda...
Berhenti. Mohon Untuk.
Tinggalkan aku sendiri.
Mana saja kau?
Saya telah mencari ke mana-mana.
Mary, silahkan, tidak sekarang. Saya butuh tidur.
Ini adalah tentang
duke Jerman. Francis, saya memerintahkan
penjaga  raja untuk menemani
dia garnisun
untuk membebaskan para tahanan Protestan.
Tanpa konsultasi saya? Mengapa?
- Kami memiliki kesepakatan.
- Tidak ada waktu.
Dua hari lebih dari cukup waktu.
Aku bilang aku akan melihat ke dalamnya.
Schuler meninggalkan pengadilan
dan saya tidak bisa menemukan Anda.
Mary, saya memperingatkan Anda.
Memprovokasi bangsawan Perancis,
mengambil Narcisse.
- Beberapa jam sebelum penobatan saya.
- Dia menawarkan kesepakatan yang adil.
Satu-satunya kesepakatan yang bisa menjaga Perancis
dari kelaparan.
Gandum Jerman. Sebuah aliansi baru.
Setiap penguasa di pengadilan akan mendengar bagaimana
saya tidak memiliki kekuatan untuk membuat bangsawan sendiri
memberikan komoditas sederhana.
Mereka akan mendengar bagaimana aku
tidak bisa mengendalikan Ratu sendiri.
Katakan kepada mereka cerita yang berbeda, kemudian.
Katakan kepada mereka bagaimana Anda menghadapi bawah bangsawan Anda,
menjalin aliansi untuk memberi makan orang-orang Anda.
Tapi raja tidak melakukan hal itu. Ratu lakukan.
Dalam nama raja. Saya tidak
melihat bagaimana hal ini tidak membahayakan.
Mary, ini bukan tentang kesombongan saya.
Ini adalah tentang legitimasi saya.
Saya seorang raja baru, mencoba untuk mengisi sepatu
seorang pria orang-orang takut.
Saya tidak perlu ketakutan mereka,
tapi aku butuh rasa hormat mereka.
Bagaimana saya bisa meminta mereka untuk itu jika
Aku bahkan tidak bisa mendapatkannya dari Anda?
- Anda tidak berpikir saya menghormati Anda?
- Tidak cukup untuk mematuhi saya.
Biarkan aku membuktikannya, maka.
Biarkan saya membantu mereka melihat...
Tidak, aku tidak akan memiliki lebih banyak bantuan
dari Anda. Saya memiliki lebih dari cukup
sudah.
Anda terjaga.
Kabar baik.
Rupanya.
Saya bertemu seorang wanita yang mulia dan suami yang sangat kaya wanita mulia itu
ingin menjilat
dengan wakil raja,
jadi suami yang sangat kaya
memberi kita hadiah.
- Macam apa hadiah?
- Sebuah château indah.
Tak jauh, sederhana dalam ukuran,
tapi lebih dari cukup
pengganti untuk apa yang kita hilang,
dan mulia bersedia untuk menjual
kita hak atas tanah untuk harga
- Bahwa kita dapat dengan mudah mampu... apa-apa, kok.
- Saya tidak mengerti.
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu
? Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini semua berkat teman baru
saya, Lady Barnard.
Dia tampaknya sangat bagus.
- Dermawan untuk suatu kesalahan.
- Oh, Kenna.
Ini bukan hadiah, itu adalah suap.
Saya menyelidiki suaminya untuk pembunuhan.
M... mungkin pria Anda sedang menyelidiki
beberapa lainnya Barnard?
Tidak, itu adalah orang yang sama.
Aku tidak kasus terhadap
dia sampai aku menemukan bukti
bahwa Doisneau dibunuh.
Dan sekarang suap ini adalah konfirmasi.
Saya lebih dekat dengan membuktikan
kesalahannya daripada yang saya pikir.
Kau menipuku.
Suami Anda adalah seorang kriminal
dan Anda tidak
- tapi licik...
- Saya seorang istri yang penuh kasih berusaha untuk melindungi suami saya
dari tuduhan palsu. Dia tidak bersalah.
Bash akan menentukan siapa
bersalah dan siapa yang tidak.
Dia adalah orang yang paling jujur yang pernah saya kenal.
Yang lebih dari yang bisa saya katakan untuk Anda.
Adalah baik untuk mencintai suami seseorang.
Saya menghargai pengabdian Anda.
Tapi jika Anda tidak berhenti
penyelidikan suami Anda ke tambang,
pengabdian Anda akan untuk orang mati.
Para bangsawan sudah membencinya
untuk mencoba untuk merebut tahta.
Itu bukan niat Bash atau perbuatan-Nya.
Kalian berdua menggantung dari
tertipis benang:
Francis 'dan pengabdian dijelaskan
Maria kepada Anda.
Ini membuat Anda di pengadilan,
tetapi tidak akan menyelamatkan Anda.
Ini tidak akan menyelamatkan suamimu.
Ini adalah Duke Jerman.
Saya telah sakit-digunakan, berbohong.
Verraten.
Herr Schuler, apa yang terjadi?
- Apa yang salah?
- Kami naik ke garnisun seperti yang diperintahkan
untuk melepaskan tahanan, seperti yang dijanjikan.
Tapi para tahanan tidak ada.
Mereka telah mengeluarkan dua hari sebelumnya.
- Impossible.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda tidak lebih atau kurang
dibandingkan anak ayahmu.
Dan itu ayahmu yang
melemparkan orang yang tidak bersalah ke penjara
tanpa alasan lain selain
cara mereka menyembah Allah.
Sebuah penjara di mana mereka disiksa.
Jangan lupa Anda
berbicara kepada raja Perancis.
Tunjukkan pada mereka.
Lutut crusher,
kaki kucing, kandang tikus.
Ini bukan perbuatan kita.
Datang.
Kita akan menemukan tahanan diri kita sendiri.
Bukan dengan senjata, Anda tidak akan.
Anda berada di tanah Perancis.
Pengawal.
Herr Schuler, silahkan...
Anda berbohong kepada tamu Anda
dan kemudian Anda mengancam mereka
dengan kekerasan? Kami akan
tidak diperlakukan seperti ini.
Itu sudah cukup!
Setiap orang di sini akan menurunkan senjata mereka!
Protestan Jerman
terancam oleh Katolik Perancis
ketika mereka adalah tamu kita,
setiap sisi mengingatkan dari
membenci mereka merasa untuk lainnya,
dan tidak ada yang harus terjadi.
Aku menghabiskan satu jam terakhir
meyakinkan Jerman
kita tidak sengaja mempermalukan mereka.
- Masih ada waktu untuk memperbaiki hal ini.
- Bagaimana?
Kesepakatan dengan Jerman
adalah dalam asap, kita memiliki
Tidak ada biji-bijian dan tahanan
yang berada di bawah perlindungan saya
telah lenyap.
Kemudian mari kita menemukan mereka.
Mary, saya pikir saya sudah jelas.
Anda tidak bisa menjadi bagian dari ini.
Saya tidak akan berbicara dengan seorang bangsawan
tunggal atau diplomat asing.
Tidak Narcisse atau Jerman,
tidak ada orang yang tahu atau peduli siapa aku.
Tapi... tapi apa yang akan Anda...
Anda memiliki kedamaian halus untuk mempertahankan.
Itu adalah pekerjaan raja.
Dan aku punya berantakan untuk membersihkan.
Dan itu adalah, jika Anda bertanya
bangsawan Anda, pekerjaan wanita.
Tapi kali ini, karena saya punya Anda ke dalam ini,
Saya tidak keberatan melakukannya.
Aku minta maaf.
Kemudian itu benar?
Aku menyeret Lord Barnard ke kantor saya,
disajikan dia dengan
bukti dalam buku ini.
Tetapi bukti pembunuhan Doisneau,
halaman itu robek.
Dan itu jelas bahwa
Barnard tahu tentang ini
sebelum ia memasuki ruangan.
Berikan padaku.
Aku tidak bisa. Aku membakarnya.
Aku tidak melakukannya untuk suap
. Aku tidak akan mengambil apa-apa
dari mereka. Aku melakukannya untuk menyelamatkan hidup Anda.
Istri Barnard bersumpah
bahwa Anda akan dibunuh jika dia
suami yang pernah dituntut.
Kenna, kita lebih baik
orang dari Barnards.
Kita harus.
Kita hanya perlu keberanian untuk melawan.
Tidak jika pertempuran berarti mati.
Aku tidak akan mengambil risiko kehilangan Anda.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menyalahkan Anda untuk
ingin suami Anda hidup.
Aku harus mencintai Anda untuk itu.
Saya lakukan.
Tapi ada sesuatu yang
perlu memahami tentang saya.
Peran ini yang sekarang saya miliki,
itu penting bagi saya.
Aku akan selalu berjuang untuk apa yang saya yakini,
risiko atau tidak.
Kau penjaga
ditempatkan di garnisun
mana tahanan Protestan
Ditahan. Namun Anda
tidak hadir ketika mereka diambil.
Kami berhenti di sebuah kedai sebelumnya.
Seperti yang selalu kami lakukan.
Mereka tahanan berada di sana selama bertahun-tahun
dan tidak pernah terjadi
ketika kami meninggalkan sebelumnya.
Berapa lama Anda di kedai ini?
Nah, ada seorang wanita.
Sebuah pelacur.
Dia menawarkan dirinya kepada kami.
Salah satu setelah yang lain.
Dia begitu cantik.
Wajah Anda tidak pernah bisa melupakan.
Dan kenapa begitu?
Mata kirinya biru.
Mata kanannya adalah hijau.
Dan dia terus 'em membuka
sepanjang perjalanan melalui.
Itu Anda. Anda mengambil
tahanan dari garnisun.
Dengan bantuan seorang wanita cantik.
Satu mata hijau, biru lainnya.
Mengapa?
Aku meletakkan kekasih saya pada sebuah kapal ke Amsterdam.
Tapi kapal itu
dikomandoi di perairan Jerman,
- semua kapal ditawan.
- Jadi Anda mengambil tahanan Protestan untuk membuat kesepakatan
dengan Duke Jerman sendiri.
Ketika saya belajar mengapa Jerman
duke datang ke pengadilan,
Saya tahu itu yang terbaik dan
-satunya cara untuk menebus teman-teman saya.
Aku mengambil tahanan, ya.
Tapi apakah Anda tahu mengapa kapal itu diambil?
Old membenci antara Protestan
Jerman dan Katolik Perancis.
Membenci meradang oleh intoleransi Henry
dan didorong oleh para bankir di Roma.
Dan suami Anda, meskipun
semua pembicaraan tentang awal yang baru,
telah memerintah tidak berbeda.
Anda memilikinya salah tentang Francis.
Apakah saya?
Pada hari Nostradamus
hampir ditarik dan dipotong-potong,
Francis memihak Narcisse.
Dan dengan biaya Anda.
Saya seorang pria Perancis. Tapi
Saya juga orang yang kata-kata saya,
dan saya berjanji untuk mendapatkan
Lady Doutzen ke tempat yang aman.
Bahkan jika melakukannya mengutuk
orang tak bersalah dan wanita,
anak kelaparan?
Dan Anda memanggil Narcisse
pembunuh yang bersembunyi di balik rok.
Saya berpikir bahwa Anda adalah orang yang lebih baik dari itu.
Buktikan saya benar.
Memberikan tahanan kembali ke istana.
Apa jenis manusia tidak akan
melakukan segala daya
untuk membawa kembali wanita yang dicintainya?
Jenis orang yang
menempatkan negara sebelum cinta.
Seorang raja.
Nah...
Saya hanya seorang pangeran, bukan raja.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Apa yang Anda ingin aku lihat?
Ini adalah Conde dengan tahanan.
Kita tidak perlu Narcisse lagi.
Dia akan melihat dia membutuhkan kita.
Lord Narcisse.
Mulia.
Ini adalah hari besar hari ini.
Dan dibuat lebih baik oleh kabar baik.
Mary, kenapa tidak Anda katakan padanya?
Para tahanan Protestan telah ditemukan.
Kami telah diperdagangkan kebebasannya
untuk beberapa sangat dibutuhkan biji-bijian,
anugerah ke Perancis lapar
dan penyebab toleransi beragama.
Apakah itu semua?
Tidak, aku mengerti bahwa kau
ingin mengajari saya bagaimana untuk memerintah.
Biarkan saya memberitahu Anda apa yang saya pelajari.
Seorang raja harus tahu siapa teman-temannya
dan terus membuat yang baru setiap saat.
Untungnya, ada begitu banyak untuk memilih dari.
Tanpa mengkhianati orang tuanya, saya percaya.
Saya tidak berpikir suami saya perlu
kuliah dari Anda pada pengkhianatan.
Apakah Anda menuduh saya sesuatu?
Oh, banyak hal, saya yakin.
Tapi mari kita mulai
dengan pengkhianatan janji.
Kecuali entah bagaimana gandum Anda telah
tiba di bawah pemberitahuan kami.
Dia berbicara untuk Anda dalam hal ini?
"Dia" adalah ratu saya.
Dan, ya, dia tidak. Dalam hal ini
dan banyak hal. Anda akan melakukan yang terbaik
untuk mengingatnya.
Kecuali Anda ingin rajamu untuk
mencari tempat lain untuk teman-teman.
Karena waktu akan
datang, yang paling tak terduga,
Ketika Anda akan membutuhkan satu, saya dapat meyakinkan Anda.
Ya, Yang Mulia.
Mulia.
Oh, dan saya senang
untuk memberitahu Anda bahwa saya baru saja belajar
pengiriman gandum saya
akan tiba di sini. Hari ini.
Terima kasih kembali para tahanan.
- Mengapa Anda melakukannya?
- Saya kira saya ingin menjadi orang yang kamu lihat padaku.
Pria yang lebih baik.
Anda akan memiliki aliansi Jerman Anda?
Bukan aliansi hanya
belum tapi pemahaman.
Dan sebagai bagian dari pemahaman itu,
Lady Doutzen dan rumah tangganya
akan kembali ke rumah.
- Herr Schuler sangat membantu.
- Anda adalah keajaiban.
Ratu, diplomat,
ksatria putih.
Francis berurusan dengan Herr Schuler langsung.
Itu perbuatan-Nya.
Dia adalah orang yang baik, Anda tahu,
dan dia akan menjadi raja yang baik.
Pendapat Anda sudah cukup bagi saya.
Dan kekasih Anda, Lady Doutzen,
ketika akan dia kembali kepada Anda?
- Dia tidak akan.
- Tapi saya pikir...
Aku tidak perdagangan orang tahanan
untuk membawanya kembali ke saya.
Lady Doutzen sedang dalam perjalanan ke suami
ketika kapal saya diambil,
tujuan dia akan
kini mencapai, terima kasih kepada Anda.
Dia memiliki anak.
Dia adalah seorang ayah yang baik dan penuh kasih.
Ada ikatan yang kuat antara orangtua
bahwa...
ikatan Anda akan menemukan saat
Anda memiliki anak dengan Francis.
Segera.
Ya.
Francis.
- Jika saya mengganggu Anda...
- Sial?
Jangan. Dia adalah anak Anda.
Francis, aku... aku tahu
Anda memiliki masalah yang lebih besar,
tapi aku meminta pengasuh
lainnya tentang Caroline
dan tidak satupun dari mereka melihat sesuatu
seperti apa yang Anda gambarkan.
Apakah ada sesuatu yang Anda
tidak memberitahu saya? Beberapa...
perselingkuhan miliknya?
Bukan perselingkuhan.
Tidak, aku tidak bisa memberitahu Anda tentang
Caroline kecuali untuk mengatakan bahwa...
... dia mengingatkan saya pada seseorang.
Seseorang dan sesuatu yang saya butuhkan untuk melupakan.
Bisakah kita berhenti di situ?
Aku salah.
Apa yang saya diminta dari Anda, langkah mundur.
Anda harus tahu,
Saya ingin dunia yang sama seperti yang Anda lakukan,
yang lebih baik.
Dan satu-satunya cara untuk membangun itu bersama-sama.
Kami melakukan hal-hal yang lebih besar ketika kita bertindak sebagai salah satu,
ketika kita percaya satu sama lain sederajat.
Ini bukan penobatan untuk seorang raja.
Ini adalah untuk raja dan ratu.
Hidup raja!
Hidup ratu!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada pesta di
untuk merayakan raja baru.
Dan Ratu.
Nya juga.
Dan apa yang Anda inginkan?
Anda membeli gandum dengan
Medici uang Anda setelah semua.
Hanya bukan dari saya.
Benar, itu adalah jumlah yang kecil,
hampir tidak cukup untuk menyelesaikan masalah
anak Anda, tapi...
Anda tidak berpikir
tentang anak Anda, apakah Anda?
Sekarang Anda akan memberitahu saya apa yang saya pikirkan.
Ada sebuah desa di utara
, tidak jauh, tidak dekat.
Gandum Anda disampaikan di sana.
Pujian dari Catherine de Medici.
Hmm.
Saya mendengar warga kota yang
memanggang nama Anda... penyelamat mereka.
Tapi mereka tidak yang pertama
manfaat dari kemurahan hati Anda.
Sebuah gereja dibangun kembali, baik yang baru digali.
Dan masing-masing kota lebih bersyukur
bagi Anda daripada yang terakhir.
Aku melakukan apa yang harus saya lakukan.
Bagi masyarakat.
Anda melakukannya untuk diri sendiri.
Untuk memastikan bahwa Anda dicintai, dilindungi,
oleh setidaknya beberapa dalam kerajaan.
Untuk saat Francis dan Mary menghasilkan ahli waris,
dan semua anak-anak Anda yang lain
pindah ke belakang garis,
dan Anda dengan mereka.
Saya tidak melihat bahwa terjadi dalam waktu dekat.
Karena Mary tidak jatuh hamil belum?
Hal ini dapat terjadi dalam sekejap mata.
Belum lama,
dan mereka baik muda.
Hanya memulai.
- Lola, saat kemarahan masa lalu.
- Tapi Anda tidak pernah benar-benar marah dengan saya, kan?
Anda ingin publik mengklaim anak Anda.
Ini adalah bagaimana hal itu dilakukan.
Saya khawatir bahwa Anda datang untuk membenci saya.
Saya tidak berpikir saya telah
ini bahagia sepanjang hidup saya.
Lola!
Jangan Anda kembali Anda pada saya.
Saya lebih dari teman Anda.
Saya ratu Anda.
Pemerintahan, episode semua-baru,
Rabu depan di 08:00 di M3.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -