- Sebelumnya di Pemerintahan...
- Beri bayi nama Anda.
Aku harus membuka hati saya, dan pernikahan kami
akan lebih kuat untuk itu.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Aku tidak bisa meninggalkan keluarga saya.
Kami menemukan gadis itu. Keluarganya
sekarat wabah.
Estelle?
- Aku pergi untuk melihat Leith.
- Saya telah bertanya-tanya tentang kesetiaan Anda.
Anda memilih saya tahu
bahwa saya akan mencintai yang lain.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya.
- Apakah Anda akan kembali?
- Aku tidak tahu.
Begitu banyak penderitaan.
Akan ada perhitungan a.
Berjalan, berjalan. Berjalan.
Dapatkan kembali ke sini, Riley!
Mana Anda pergi, Anda mengecam anjing?
Siapa kau?
Apa yang Anda inginkan?
Untuk saudara pembaptisan Henry Anda
permen yang drizzled
di lapisan tertipis
emas, semuanya berkilauan.
- Oh, anak-anak menyukainya.
- Aku ingat.
Itulah apa yang Anda pikir
membuat sedikit Claude muntah.
Semua orang bintik-bintik emas
berceceran di mana-mana.
Dia, pada kenyataannya, mabuk pada anggur.
Dia mungkin diminum di Praha saat kita bicara.
Bagaimana kakak Anda yang lain untuk ibu baptis?
Elisabeth, dia adalah permaisuri Ratu
Suatu bangsa Katolik yang baik.
Tepat. Dia tinggal di Spanyol.
Lola, apakah Anda punya pikiran
tentang siapa yang harus menjadi wali baptis anak Anda?
Kami sudah membicarakan hal ini dengan Lola.
Semua kerabatnya kembali di Skotlandia.
Pilihan Wali Baptis
untuk keturunan kerajaan,
bahkan satu tidak sah,
lebih dari suatu kehormatan.
Kami berbicara tentang
yang akan menaikkan cucu saya dalam acara
bahwa baik Francis maupun Lola bisa.
Saya telah menawarkan
dan ditolak.
Kami memiliki sejarah panjang alasan mengapa.
Adapun partai, saya tidak yakin
Bahwa kita perlu seperti urusan yang rumit.
Layanan gereja akan cukup.
Anda ingin publik mengklaim anak Anda,
untuk menghormatinya sehingga orang lain
akan melakukan hal yang sama saat ia tumbuh.
Ini adalah bagaimana hal itu dilakukan.
Well done menghindari semuanya.
Beberapa ratu pernah
menghadiri pembaptisan
bajingan suami mereka. Saya mengatakan bahwa
dengan tumbuh kasih sayang untuk cucu saya.
Jangan marah.
Setidaknya tidak dengan Francis.
Ketika datang untuk merencanakan pesta,
Catherine mendominasi kita semua.
Maria, saya telah berpikir,
Dan mungkin apa yang terbaik adalah
bahwa kita tidak di bawah kaki.
Kami telah membahas hal ini.
Francis ingin bisa orangtua anaknya.
Bagaimana Timur Cottage?
Hal ini dengan alasan tapi terpisah.
Apakah itu yang Anda inginkan?
Untuk berada jauh dari kita semua?
Bukankah lebih mudah bagi Anda?
- Kurang canggung?
- Saya kira.
Tapi apakah Anda yakin ini bukan tentang Anda?
Apakah saya telah melakukan sesuatu untuk membuat
Anda merasa tidak nyaman?
Saya khawatir bahwa Anda akan datang
membenci saya dan anak saya.
Aku tidak akan pernah membenci anak.
Lola, saat kemarahan masa lalu.
Tapi Anda tidak pernah benar-benar mendapat
marah dengan saya, kan?
Aku tidak tahu bagaimana Anda berhasil itu.
Dan sekarang...
i... itu hanya kekhawatiran saya untuk
apapun membebani Anda,
ketika Anda dan Francis adalah
masih sangat baru takhta.
Ada sebuah ruangan yang
membuat pembibitan sempurna,
kamar tidur untuk pengasuh anak dan pembantu.
Anda telah memilih tempat.
Ini adalah sepelemparan... batu dari benteng.
Berdekatan, sebenarnya.
Lalu apa yang Anda dapatkan dari ini?
Beberapa jarak.
Dan jarak ini, singkat seperti itu,
apa tugas Anda untuk
saya sebagai salah satu wanita saya?
I...
Saya kira, jika Anda ingin melepaskan aku...
Anda dilepaskan.
- Mary, I...
- Ini baik-baik saja.
Permisi.
Jadi, Anda tidak hanya di sini
untuk pembaptisan, Louis?
Tidak hari ini, meskipun saya
menghargai undangan.
Berapa lama Anda terus
tempat di desa?
Karena ayah saya menjual semi terakhirnya.
Saya terkenal di sana. Orang-orang berbicara kepada saya.
Yang adalah bagaimana Anda mendengar
gembala ini sedang diancam.
Dengan penunggang kuda dengan "tangan sedingin es."
Ini adalah barang dari legenda, yang
jenis cerita yang menyebar,
Itulah sebabnya saya pikir Anda harus tahu.
Apakah mereka menyakitinya?
Saya belum berbicara dengan dia.
Apa yang mereka lakukan untuk dia atau
apa yang mereka inginkan tidak jelas.
Tetapi orang-orang takut.
Ada pembicaraan tentang roh
gelisah, kuburan kosong.
Adikku adalah wakil raja.
Pergilah dengan dia untuk berbicara dengan orang ini.
Saya akan merasa terhormat untuk melayani
, Yang Mulia.
Leith Bayard, saya senang Anda telah kembali.
Saya minta maaf atas hilangnya
tanah Anda. Itu tidak bisa dihindari.
Aku diasumsikan banyak, karena
mereka pergi ke Lord Narcisse.
Kami akan berbagi draft atau
sepuluh dan saya akan menjelaskan.
Karena saya tidak punya kepemilikan lainnya
untuk menawarkan pada saat ini, saya ingin
memberikan posisi di pengadilan.
Anda bisa membantu saudara
saya. Dia membutuhkan orang-orang yang baik
bahwa ia bisa mempercayai.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pada saat-saat seperti ini, aku
harap Anda bisa memanggil saya teman.
Ini indah. Terima kasih.
Warna Skotlandia.
Kami mencoba untuk sesuatu yang halus.
Sisi Anda perlu diwakili
entah bagaimana. Mary akan setuju.
Apakah itu Lord Narcisse?
Maria mengatakan dia beracun dan kejam.
Firman-Ku, Aku tahu gadis itu.
Keluarganya membawa saya.
Mereka tewas wabah dan
Narcisse membawanya pergi dalam kandang.
- Dalam kandang?
- Dia mengatakan hal itu untuk mengisolasi dirinya,
dalam kasus dia terinfeksi sendiri.
Estelle, adalah bahwa Anda benar-benar?
Lady Lola.
Aku hampir lupa Anda akan bertemu pengantin
selama kehidupan Anda dari
istana raja muda kita.
Dan Anda?
Saya Greer dari Kinross. Ini adalah Lady Kenna.
- Apakah Anda mengatakan "pengantin"?
- Iya Nih.
Kami datang untuk meminta raja untuk
restunya sedikit terlambat.
Saya akan melakukannya di
sebelum pernikahan kami, tapi
Itu tidak tepat, Estelle
tinggal di bawah atap saya.
Saya menghormati reputasi perempuan.
Ketika saya belajar
kami datang ke pengadilan,
Saya berharap untuk melihat Anda.
Pada kesempatan off,
saya membuat Anda hadiah.
- Ah.
- Hal ini tidak banyak,
hanya saputangan saya naksir sedikit.
Ayo, Estelle.
Tangannya gemetar.
Dia adalah burung sedikit gugup.
Apa yang membuat dia begitu takut?
Narcisse atau diperkenalkan kepada raja?
Ini adalah Narcisse.
"Bantu aku."
Saya telah mencari ke mana-mana.
Saya ingin memastikan bahwa Anda benar semua
dengan rencana besar
ibuku untuk pembaptisan,
dengan segala sesuatu.
Saya hanya melihat rumah kami.
Kami memiliki menyenangkan bermain di sini
ketika kita masih anak-anak. Apakah kamu ingat?
Tentu saja.
Begitu banyak tempat untuk lari dan bersembunyi.
Saya belajar bagaimana untuk memanjat
di pohon itu di sana.
Dan Anda belajar bagaimana untuk pitch apel padaku
dari lebih dari tembok laut.
Hal ini terbuka lebar,
dengan kemiringan lembut yang bisa...
mendorong satu, jika Anda...
mengatakan pembelajaran cara berjalan.
Anda tidak...
Saya.
Hal ini sudah beberapa minggu sekarang,
tapi saya ingin memastikan.
Dan saya yakin.
Saya dengan anak,
anak kita akhirnya.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Saya tidak berpikir saya telah
ini bahagia sepanjang hidup saya.
Bagaimana Anda mengatur untuk tetap
rahasia dari saya selama enam minggu?
Aku tidak ingin
mengganggu penobatan
atau pembaptisan.
- Dan masih sangat awal.
- Selamat pagi!
- Bagaimana bahagia trinitas?
- Tidak!
- Jangan masuk!
- Ayah, ibu,
anak yang belum lahir.
Oh, saya berharap untuk anak laki-laki.
Banyak waktu untuk anak perempuan nanti.
Bagaimana mungkin kau bisa tahu?
Saya kenal dengan kondisi,
dan saya memiliki mata saya pada Anda.
Pinggang Anda, itu adalah kecil sebagai
pernah, meskipun mual sedikit
sana-sini, tidak ada? Juga,
beberapa minggu yang lalu saya telah
pispot Anda diuji.
Ini adalah ujian yang biasa. Ini...
urin kuda dan anggur. Hal ini sangat handal.
Dan kemarin salah satu dari
wanita saya, dia sangat tersentuh
oleh lebih gembira
pelukan Anda di tepi air.
Anda telah memiliki mata-mata Anda mengikuti kami.
Aku sedang bijaksana. Saya sedang menunggu
Untuk membiarkan Anda menjadi orang yang memberitahu Francis.
- Francis.
- Ibu,
Saya berpikir bahwa kita mungkin
merahasiakannya untuk saat ini.
Omong kosong. Anak ini memperkuat
posisi Maria sebagai
pewaris memproduksi Katolik,
yang, pada gilirannya, memperkuat gugatan,
klaim Perancis, takhta.
Tahta Inggris. Selama
bahwa Protestan Elizabeth
tetap tandus dan belum menikah,
Anda adalah pilihan yang lebih baik.
Masukkan!
T... Uh...
Ah. Tonik kulit dari Kairo.
Dan makanan untuk membantu bantuan
dalam pengembangan bayi.
Dan...
Bijak untuk menangkal roh gelisah.
Ada banyak di
kastil setelah wabah.
Wanita hamil sangat rentan.
Katakan lagi seberapa bahagia Anda.
Saya tidak berpikir saya sudah pernah... ini
sosok Anda yang akan pergi ke neraka
, jadi Anda mungkin juga memakan.
Anda makan raja masa depan Perancis.
Aku tidak percaya itu!
Oh, ini indah.
Kapan Anda mencari tahu?
Saya tahu selama beberapa minggu,
tapi saya ingin memastikan.
Saya hanya mengatakan kepada Francis hari ini.
Champagne?
Saya ingin berbagi keberuntungan saya.
Bersulang. Untuk Mary.
Semoga kita semua akan beruntung
dan beruntung dalam cinta.
Ayo kita lagi.
Pernahkah Anda mendengar dari Castleroy?
Hanya yang paling formal dan
tanggapan mengelak surat-surat saya.
Aku tidak tahu di mana kita berdiri
satu sama lain.
Anda, bagaimanapun,
Anda akan bisa melewati ini.
Anda akan menemukan cinta lagi.
Dan sekarang bahwa anak Anda
telah diklaim secara terbuka oleh raja,
Anda dibesarkan di stasiun.
Tapi tidak lagi salah satu wanita Maria.
Kami terus berusaha untuk menjadi diri yang terbaik,
tetapi sulit,
mengingat kondisi.
Anak...
apa yang saya tahu orang-orang harus berpikir.
Bahwa Anda gundik raja.
Mereka yang peduli tahu Anda tidak.
Ini tidak akan membantu peluang saya di menikah lagi.
Pria akan takut kemarahan raja.
Bukan berarti saya terburu-buru untuk menikah. Kecuali...
Hanya melalui perkawinan
bahwa kita memiliki berdiri.
Rumah kita sendiri. Akses ke uang.
Dan, satu harapan,
kontrol atas hidup kita sendiri.
Aku seharusnya tidak mengeluh.
Terutama ketika ada
begitu banyak cerita sedih setelah wabah.
Permohonan Estelle untuk bantuan.
Mungkin ceritanya bisa
memiliki akhir yang bahagia.
Terima kasih, cinta.
Aku tidak bisa mendapatkan hangat.
Anda mengatakan ada tiga pengendara.
Tapi Anda tidak dapat mengidentifikasi salah satu dari mereka?
Mereka berjubah,
jadi saya tidak bisa melihat wajah mereka.
Tidak tahu apakah mereka punya.
Mereka berkuda keluar dari
badai dan menyambar saya.
Tangan mereka yang sedingin es.
Terima kasih.
Pergilah.
Saya yakin mereka akan membunuh saya,
tapi mereka membiarkan saya hidup.
Mereka menawari saya... hadiah.
Apa jenis hadiah?
Tanda,
Untuk melindungi saya dan keluarga saya.
Tanda untuk membantu kami makmur.
Tapi mereka ingin sesuatu sebagai balasannya.
Iman saya.
Mereka ingin aku meninggalkan Tuhan.
Tapi aku bilang tidak.
Aku bilang tidak, aku bersumpah aku,
dan aku berlari dan aku berlari...
Apakah Anda pernah melihat mereka lagi? Tidak
Tapi ada orang lain menceritakan kisah yang sama.
Tanda yang sama.
Harga yang sama.
Mereka ingin jiwaku,
tapi saya tidak akan memberikan mereka.
Tapi bagaimana jika orang lain lakukan?
Apa yang terjadi pada seorang pria tanpa jiwa?
Apa yang dia mampu?
Oh, Lola. Anda datang.
Saya menerima pesan Anda.
- Estelle, saya tidak yakin saya dapat membantu Anda jika...
- Mengatur saya bebas dari Tuhan Narcisse.
Mengapa Anda menikah dengannya?
Aku akan kehilangan segalanya dan semua orang.
Dengan keluarga saya mati,
ia mengatakan bahwa pernikahan adalah satu-satunya cara
untuk menjaga tanah kami.
Tapi karena kita menikah...
Ya?
Aku telah mendengar cerita tentang
istri sebelum saya.
Hal mengerikan.
Dari siapa?
Anggota rumah tangganya.
Mereka mengatakan dia dipaksa
dirinya istri pertamanya
begitu cepat setelah ia mengalami keguguran
bahwa dia berdarah sampai mati.
Oh, Tuhan.
Istri lain ditemukan
sadar, berulang kali,
dalam kolam darah sendiri.
Tapi telah Narcisse telah kasar kepada Anda?
Dengan cara apapun?
Kami belum... disempurnakan.
Saya telah berbalik dia pergi, sejauh ini.
Tapi aku kehabisan
alasan dan dia tidak sabar.
Apa yang akan dia lakukan untuk saya, ketika...
Anda satu-satunya harapan saya.
Wanita paling kuat saya tahu.
Nyonya raja.
Anda memberinya seorang putra.
Kalau ada yang bisa membantu saya, Anda bisa.
Silahkan.
Selamatkanlah aku dari Tuhan Narcisse.
Ini akan menjadi
upacara yang indah untuk anak Lola.
Jadi jauh lebih baik,
Sekarang Maria membawa bayi sendiri.
Itu dia.
Greer, mengatakan yang sebenarnya.
Apakah ada versi hidup ini
mana Anda dan Leith bisa bersama-sama?
Saudara saya membutuhkan saya untuk membuat pernikahan yang baik,
prospek mereka sendiri bergantung padanya.
Bagaimana jika mereka pandai
dan akal seperti Anda?
Bagaimana jika mereka menemukan cinta,
orang baik, orang kaya,
dan kemudian Anda bebas untuk
menikah dengan pria yang Anda inginkan?
Aku tidak bisa diperintah oleh keinginan.
Hal ini tidak untuk membangun kehidupan di.
- Apakah bukan?
- Kau dan Bash.
Jika saya harus mendengar satu
lebih kisah Anda berdua
mengetuk tidur Anda melalui lantai.
Nah, lantai terbuat
batu, untungnya.
Meskipun kami telah hampir
retak tidur di dua.
Anda tidak bisa meremehkan gairah.
Ini adalah apa yang membawa kita bersama-sama.
Raja memaksa Anda bersama-sama.
Ya, dan kemudian kami menjelajahi
apa di antara kami.
Kami dipaksa untuk bersama pula.
Apa yang mengejutkan perjalanan itu.
Maksud saya adalah,
Anda didorong oleh semangat, Greer.
Bahkan lebih dari saya, Anda.
Anda harus mengakui bahwa dalam diri Anda sekarang,
Sehingga Anda tidak terkejut kemudian
ketika keinginan tepi alasannya.
Estelle takut untuk hidupnya.
Sebuah kehidupan yang dapat diisi
dengan bentuk terburuk penyiksaan
di tangan suaminya.
Menentang Narcisse telah menjadi kebiasaan buruk,
berbahaya bahkan ketika kita benar.
Tapi, Lola, ini hanya cerita, rumor.
Jika Estelle dianiaya,
maka kita bisa melakukan intervensi.
Estelle telah memiliki segalanya
diambil darinya,
keluarganya, rumahnya,
dan sekarang dia dipaksa ke dalam kehidupan
dia tidak ingin atau layak,
didasarkan pada salah satu momen kelemahan.
Francis...
... Bisa Anda memberi kami
sesaat saja, please?
Saya mengerti bagaimana Anda merasa, saya lakukan.
Ada waktu saya pikir
hidup saya tidak sendiri.
Karena Anda bersedia
menikah untuk Skotlandia,
ketika hal-hal tampaknya tidak mungkin dengan Francis.
Anda akan menikah dengan putra Portugal,
yang semua kita tahu untuk menjadi kejam.
- Ya.
- Tapi kau tidak.
Karena kita, teman-teman Anda,
melakukan segala yang kami bisa untuk menyelamatkan Anda.
Anda membuktikan argumen Anda
dengan peristiwa yang pernah terjadi.
Dan sekarang, aku takut kebahagiaan Anda
telah datang untuk merusak kasih sayang Anda.
Kasih sayang saya untuk Anda.
Karena Anda yang
aturan Anda pada saat ini.
Kandang Anda tidak terlihat,
tetapi Anda merasa itu sama saja.
Dan pernahkah terpikir oleh Anda
bahwa kandang Anda adalah pembuatan Anda sendiri?
Bahwa bar membentuk menit Anda memutuskan
untuk tidur dengan pria
yang saya cintai, mengetahui bahwa
- aku mencintainya masih?
- Itu ada.
Kemarahan Aku tahu kau melahirkan saya.
Berapa lama Anda pernah
menunggu untuk keluar?
Bagi saya untuk menyerang keluar pada Anda,
jadi saya akan merasa bersalah karena Anda harus?
Tapi aku tidak.
Aku dirahasiakan Anda.
Aku melindungimu.
Saya telah menjadi teman yang baik dan setia
dan apa yang Anda?
Itu adalah salah satu malam. Saya membuat kesalahan...
Itu pilihan.
Kita semua membuat pilihan.
Kami tidak semua memiliki pilihan.
Saya tidak, tidak lagi.
Estelle tidak.
Anda lakukan, dan Anda akan selalu,
karena Anda seorang ratu.
Dan untuk Ratu, apa masalah
satu gadis desa?
Atau seorang gadis yang digunakan untuk menjadi teman Anda?
Lola!
Jangan Anda kembali Anda pada saya.
Saya lebih dari teman Anda.
Saya ratu Anda.
Apakah ada sesuatu yang saya
ditinggalkan, Yang Mulia?
Kau benar.
Akan lebih baik jika Anda
diberi tempat tinggal di tempat lain...
lebih baik untuk membuat Anda keluar dari pandanganku.
Saya telah membuat pengaturan untuk Anda telah diambil
jauh dari pengadilan dan Narcisse.
Anda tidak tahu apa artinya ini bagi saya.
Aku tahu apa rasanya terjebak,
dan tidak memiliki satu untuk berpaling.
Malam ini, ketika semua orang
diduduki pada bola,
bisa Anda pergi dan
bertemu saya di ruang saya?
Jika kita ingin berhasil,
Kita harus latihan maksimal
hati-hati, kau mengerti?
Saya lakukan.
Aku akan berhati-hati, aku janji.
Jika ini adalah ide ibumu
dari "kecil" perjamuan
sebelum pembaptisan,
dapat Anda bayangkan apa
acara yang sebenarnya akan seperti?
Anda terlihat lebih indah dari sebelumnya.
Sebuah umum mempengaruhi, saya telah mendengar,
ketika seorang wanita dengan anak,
tetapi Anda jarang diinginkan.
Sampai aku balon dengan ukuran
kuda bajak.
Menurut ibumu,
yang juga umum mempengaruhi
kalangan wanita Skotlandia.
Sesuatu yang salah?
Saya mencari Lola.
Kami memiliki argumen dan pergi terlalu jauh.
Tapi ada perhatian diri dengan.
Aku akan meninggalkan Anda untuk urusan Anda.
Dan patung mentega raksasa.
Kami berbicara dengan gembala,
yang mengklaim bahwa ia ditetapkan
atas oleh tiga pengendara berjubah.
Dia mengatakan mereka menawarkan perlindungan
untuk dia dan umatnya
dalam pertukaran untuk jiwanya. Saya tidak yakin
- jiwa manusia adalah untuk memberi.
- Conde bau penipuan.
Menurutnya seseorang memiliki
pikiran untuk menyebarkan teror.
Siapa?
Mungkin Katolik,
mencoba untuk membuat Protestan
reek Iblis.
Anda berpikir ada lebih dari itu?
Hal ini tidak saya ingin membebani Anda dengan.
Terutama pada hari
ketika Anda mencari tahu Anda akan menjadi
ayah dua kali.
Aku mendengar dari Kenna, tapi
ibumu memberitahu semua orang.
Nah, jika ini pengendara berjubah
benar-benar antek
Iblis setelah jiwa kita,
baik, kita semua dalam kesulitan.
Tetapi jika mereka adalah laki-laki, seperti yang saya duga mereka,
mereka dapat ditemukan dan ditangkap.
Saya menganggap kekhawatiran Anda adalah
untuk pengantin baru, Estelle.
Saya telah mendengar banyak hal
buruk tentang Narcisse.
Tapi aku tidak tahu cerita ini
dia brutal istri-istrinya.
Nah, berapa banyak istri telah pria itu?
Saya percaya Estelle adalah keempat.
Ia akan muncul ia membakar melalui
tiga pertama agak cepat.
Nah, bagaimana kita bisa
melindungi Estelle?
Narcisse tidak akan mau
bagian dengan mainan barunya...
bukan tanpa alternatif.
Bola ini adalah sebagai menyenangkan
sebagai pidato seorang pendeta.
Mengapa tidak orang-orang muda menari?
Tidak Anda, tentu saja, dalam kondisi Anda.
Louis, menyelamatkan kita dari nyanyian ini.
Dan mengapa tidak Anda mengambil miskin Greer dengan Anda?
Saya merasa lebih ramah terhadap
nya, seperti yang kita lebih dekat
untuk pernikahannya dengan
spektakuler kaya Castleroy.
Sekarang, pergi.
Oh, lihat dia, diapit oleh
sapi membosankan di Perancis.
Leith. Di sini Anda lagi.
Saya menyadari kita akan bertemu,
tapi tidak ada alasan
hal yang dapat menjadi canggung.
Tentu saja.
Aku harus pergi.
Lord Narcisse, istri
Anda dapat bergabung dengan kami?
Dia di kamarnya, bersiap-siap.
Seolah-olah wanita dirancang
memperburuk segala tuan dan tuan mereka.
Raja dan saya hanya
membahas pernikahan terakhir Anda.
Dia terkejut bertemu Estelle.
Seperti I.
- Mengapa demikian?
- Kami pikir
seorang yang tinggi perawakannya Anda akan memerlukan pengantin
dengan mahar yang jauh lebih besar.
Wabah itu merenggut nyawa
banyak bangsawan,
meninggalkan string seluruh kesepian,
mendarat janda di belakangnya.
Mereka datang ke pengadilan, mencari tuan baru.
Beberapa dengan mas kawin untuk menyaingi saya sendiri.
Maafkan kekasaran saya,
Ratu saya, tapi...
tapi apa gunanya
baris ini penyelidikan?
Ketika Anda terus mengingatkan saya dan suami saya,
Perancis berutang Anda utang yang signifikan.
Salah satu yang mungkin dapat mereda
oleh kita mengatur pernikahan menguntungkan
bagi Anda?
Sebuah usulan yang menarik.
Tapi saya sudah menikah.
Francis dan saya akan bersedia untuk mendukung
pembatalan pernikahan Anda.
Tuanku, Lady Estelle hilang
dari kamarnya dan penjaga
di pintu sudah ditusuk.
Kumpulkan orang-orang kami.
Pos penjaga di pintu gerbang istana.
- Ya, tuanku.
- Saya ingin dia ditemukan!
Pembangkangan nya akan menjadi akhir dari dirinya.
Estelle!
Aku mencoba untuk melarikan diri, tapi satu
penjaga Narcisse yang menangkap saya.
Aku meraih belatinya.
Saya pikir saya membunuhnya!
Dan mereka mencari saya.
Aku tidak akan pernah pergi sekarang.
Dan aku tidak bisa kembali.
- Cepat! Kami tidak punya banyak waktu.
- Periksa setiap kamar!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Ketika saya tegas memperingatkan Anda untuk tidak?
Apakah Anda tahu apa jenis bahaya
- Anda menempatkan diri dalam?
- Aku punya rencana untuk memiliki Estelle
diambil dari benteng untuk
beberapa teman di negara ini.
Dia akan sudah menghilang
dan tidak ada yang lebih bijaksana.
Nah, yang tidak akan bekerja sekarang, bukan?
Sekarang penjaga Narcisse adalah
merayap di seluruh kastil.
Anda harus meninggalkan kursus ini
dan melepaskannya demi kebaikan Anda.
- No
- Jika Narcisse belajar
bahwa Anda memiliki tangan di
membantu istrinya melarikan diri,
hidup Anda akan berada dalam bahaya.
Dia tidak memiliki keraguan untuk membunuh orang tak berdosa
untuk membalas dendam.
Dan Anda tidak bersalah.
Kekejaman Narcisse ini
justru alasan saya tidak bisa
tangan Estelle kembali kepadanya.
Meskipun apa hukum
mengatakan, Estelle adalah seseorang.
Bukan hal yang akan diambil atau diberikan.
Dan selain itu, sudah terlambat.
Dia membunuh salah satu dari
pengawalnya, dan itu adalah haknya
Untuk memiliki dia digantung untuk itu.
Anda telah melakukan tugas Anda dengan peringatan saya.
Jika kita menemukan,
jadi itu.
Tapi aku tidak akan meninggalkan dia.
Kemudian tidak akan I.
Ikutlah denganku.
Perjalanan Aman. Dan keberuntungan.
Aku berutang nyawa Anda.
Stop! Buka. Semua orang keluar.
- Apakah ada masalah, prajurit?
- Mulia.
Maafkan kami. Kami berada di bawah
perintah oleh Lord Narcisse
untuk mencari semua kereta meninggalkan istana.
Satu-satunya orang di
kereta ini adalah hamba-Ku,
mengangkut jantung akhir raja kami
ke Basilika di Saint-Denis.
Jika Raja Francis belajar
bahwa relik suci
ayahnya paling dicintai
itu menyeret oleh penjaga umum,
Aku berjanji ia akan memiliki Anda meletakkan
di saham dan kocok
sampai Anda mati.
Jadi saya ulangi.
Apakah ada masalah, prajurit?
Tidak, Yang Mulia.
Maafkan kami.
Driver?
Narcisse belum dikirim setiap penjaga
setelah kereta.
Saya pikir Estelle aman.
Saya pikir setelah pidato Anda kepada mereka penjaga,
mereka tidak akan mengatakan apa-apa kepada siapa pun.
Oof.
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk membantu Estelle?
Jika Narcisse tahu, itu akan membuat hal-hal
sulit bagi Anda dan Francis.
Anda berada dalam bahaya.
Dan kamu adalah teman saya.
Apakah saya seorang teman Anda dapat memaafkan?
Aku tahu kau tidak pernah dimaksudkan untuk menyakiti saya.
Tapi aku menyakitimu.
Dan Anda hanya telah baik dan ramah,
yang membuatnya bahkan lebih buruk.
Tolong berhenti merasa bersalah?
Dan tinggal dengan orang-orang yang mencintai Anda.
Tetap sebagai teman saya.
Sebagai salah satu wanita saya sehingga anak-anak kita
dapat tumbuh menjadi sedekat kita.
Tidak akan membuat saya bahagia.
Nah, ada satu hal.
Tak ada keputusan
pada pilihan untuk ibu baptis.
Saya berharap itu akan Anda.
Aku tahu itu menempatkan Anda dalam posisi canggung.
Tapi tidak ada satu
Saya akan percaya lagi dengan anak saya daripada Anda.
Saya akan merasa terhormat.
Anda? Ibu baptis? Apa kamu yakin?
Ya. Apakah Anda setuju?
No Justru sebaliknya.
Itu membuat saya lebih bahagia dari siapa pun,
raja pun memiliki hak untuk menjadi.
Apakah kau baik-baik?
Ya. Aku... aku... aku baru ingat aku meninggalkan
hadiah untuk bayi di ruang saya.
Anda pergi ke depan. Aku akan tepat di belakang Anda.
Mary.
Apa yang salah?
Um, itu tidak.
Yah, itu tidak apa-apa. Aku akan mendapatkan bantuan.
No!
Oh, bisa Anda hanya membantu saya untuk kamar saya.
Anda membutuhkan dokter.
Tidak Katakan tidak ada.
Anda berdarah.
Saya kehilangan anak saya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang hal itu sekarang.
No! Tidak ada yang harus tahu sampai
setelah pembaptisan.
Aku harus memberitahu Francis sendiri dan...
Saya tidak ingin merusak hal-hal
untuk Lola dan bayi.
Sekarang bukan waktu untuk memikirkan orang lain.
Jika Anda menganggap diri Anda seorang teman,
Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Bagi siapa pun.
Hoc cum dixisset insuflavit
et dicit eis accipter
Spiritui Sanctim.
Dimana Greer?
Saya tidak melihat Leith baik.
Dalam nomine filii
hoc di ikhtisar multitudinis unxi te...
... John Phillip Valois-Angoulême,
Pertama Baron of Velay.
Permisi, Tuanku.
Lady Greer sini untuk melihat Anda.
Greer?
Aku tidak mengharapkan Anda.
Aku co... Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku naik di sini sepanjang malam...
karena saya ingin menikah.
Aku tahu kau tidak benar-benar mencintaiku.
Saya lakukan. Perasaan saya telah tumbuh.
Bukan cara yang Anda cintai Leith.
Anda ingin ini
pernikahan untuk apa yang dapat saya menawarkan...
stabilitas dan keamanan.
Aku mencintaimu.
Dan aku ingin melindungimu.
Dari kehancuran.
Dari kesalahan-kesalahan Anda.
Tapi harapan saya bahwa saya bisa bahagia lagi
dengan Yvette pergi...
Aku tidak akan lagi menempatkan kebahagiaan saya beresiko
untuk menyelamatkan Anda dari diri Anda sendiri.
Saya berencana untuk menulis ini kepada Anda.
Anda dipersilakan untuk beristirahat
sini selama beberapa jam,
tapi kemudian Anda harus kembali ke pengadilan.
Lady Lola!
Apa itu? Apakah Anda menemukan?
Tidak, Putri.
Kami menyampaikan Lady Estelle ke rumah.
Tapi kemudian...
dia menghilang.
Kami menemukan dia di tepi tebing.
Dan sebelum kita bisa menghentikannya,
ia melemparkan dirinya ke bawah
menjadi batu di bawah ini.
Dia tidak bertahan.
Mungkinkah dia telah mendorong?
Apakah ada orang dengan dia?
Tidak
Tapi dia melihat seseorang di bawah ini.
Orangtuanya, katanya.
Oh, itu tidak mungkin.
Mereka meninggal dalam wabah.
Dia bilang dia mendengar mereka memanggilnya.
Mulia?
Mulia. Mulia.
Pernahkah Anda melihat ratu?
Setelah upacara, dia...
tidak terlihat dirinya.
Aku tidak menyadari.
Terima kasih, Louis.
Sesuatu yang terjadi dengan gembala.
Kita harus kembali.
Go.
Saya tidak mengerti bagaimana dia berhasil lolos.
Keluar dari benteng,
tebing di negara ini.
Estelle tampak bermasalah.
Takut.
Mungkin dia melarikan diri sesuatu.
Anda mendengar desas-desus.
Mereka rumor memberatkan perawatan
saya istri masa lalu saya.
Apakah Anda menolak mereka?
Bertentangan dengan reputasi saya
menikmati, saya bukan binatang berjiwa.
Ada tampaknya tidak menjadi kelebihan
kelembutan antara Anda.
Apakah Estelle memberitahu Anda bahwa dia
ayah berutang saya utang yang cukup besar?
Aku menikah agar dia bisa menjaga harta miliknya.
Dan untuk diri sendiri?
Dia masih muda, dan saya perlu ahli waris.
Kami berdua kehilangan keluarga untuk wabah.
Tetapi perbedaannya adalah bahwa
dia pikir miliknya telah kembali,
bahwa mereka memanggil dia.
Dia mencoba untuk mengambil hidupnya sebelum.
Jadi, aku terus dia di bawah penjagaan dekat,
berpikir bahwa aku bisa melindunginya.
Dan rumor istri Anda yang lain?
Anda tidak bisa menghentikan mereka.
Aku masih muda ketika saya pertama kali menikah,
pertandingan kaya ayahku dibuat.
Dia mendorong kami berdua,
tanpa henti, untuk menghasilkan ahli waris.
Ada keguguran.
Namun kami terus berusaha.
Saya berusia 15, saya tidak tahu
perempuan atau tubuh mereka.
Setahun setelah dia meninggal, ayah saya
diatur kedua saya.
A hemofilia.
Kolam renang darah.
Dia memudar di depan mataku.
Aku jarang berbicara tentang hal-hal ini.
Anda belum pernah jatuh cinta.
Itu adalah permata langka saya belum melihat.
Tuhan membantu kita.
Aku ingat menjadi silang dengan
istri saya, suaranya melengking,
Anak-anak menangis,
mereka tidak akan tidur.
Aku sangat lelah.
Saya belum tepat karena
malam badai.
Hal berikutnya yang saya tahu saya...
aku gunting di tangan saya.
Aku melakukan ini.
Aku membunuh mereka.
Mengapa?
Aku bilang tidak.
Sisihkan dia.
Tanda Riders.
Aku bilang tidak.
Aku tidak mau meninggalkan iman saya,
tetapi mereka menahanku, mereka...
mereka mengambilnya dari saya,
mereka mengambil jiwaku,
dan mereka membiarkan Iblis di.
Mary, apa itu?
Aku kehilangan bayi.
Kenapa kau tidak mengirim untuk saya?
Anda tampak begitu bahagia.
Dan aku tahu betapa berartinya bagi Anda.
Tidak untuk kerajaan, untuk Anda.
Anda ingin kami menjadi sebuah keluarga.
Ini minggu lalu, aku
tidak habis pikir...
akan ia memiliki rambut ikal Anda,
atau memiliki mata Anda,
atau apakah ia akan campuran kami berdua?
Tidak apa-apa.
- Greer, saya tidak ingin menjadi kejam.
- Anda benar,
Leith dan aku punya sambungan.
Saya tidak ingin mendengar tentang Leith.
Anda perlu tahu mengapa saya tidak dengan dia,
dan mengapa saya tidak akan pernah.
Seorang teman bercerita saya butuhkan
jujur dengan diri sendiri tentang siapa aku.
Saya bukan pasangan yang baik untuk Leith.
Jalan dia berada di, keinginannya untuk bangkit.
Aku... aku tidak bisa melakukan perjalanan itu.
Bukan hanya karena kebutuhan keluarga saya,
tetapi karena ketidakpastian,
kemungkinan bahwa
ia hanya melakukannya untuk saya.
Dengan Anda...
Aku tahu aku akan bahagia.
Karena aku kaya.
Karena aku tahu siapa Anda,
daripada bertanya-tanya siapa Anda akan menjadi.
Anda ramah dan berani dan baik.
Anda membantu saudara saya,
berdiri untuk ayah saya.
Anda menghargai saya.
Bukan sebagai hadiah, tetapi sebagai mitra.
Dan aku khawatir bahwa jika Anda membiarkan
aku pergi, Anda akan menyesal.
Karena saya tahu saya bisa membuat Anda bahagia, juga.
Saya ingin serikat yang berbasis di sesuatu
lebih dari kasih sayang dan kesedihan.
Anda ingin gairah.
Saya akui itu... aku ingin juga.
Aku tidak bisa, aku tidak akan hidup tanpa itu.
Tapi kami belum diberikan ini kesempatan yang benar.
Aku belum.
Mari kita lihat apa yang sebenarnya di antara kita.
Anda tidak perlu melakukan hal ini.
Saya ingin.
Gembala adalah di
penjara, menunggu penilaian Anda.
Pria itu menggonggong gila.
The Riders tidak mengumpulkan jiwanya.
Anda masih berpikir Riders ini hanya laki-laki.
Saya tidak tahu lagi.
Itu semua omong kosong.
Hal-hal yang saya lihat pada saat itu
rumah tampak tidak manusiawi.
Kami memperingatkan, setelah wabah
, roh marah,
tinggal di belakang untuk keadilan yang tepat.
The kesalahan yang kita lakukan, saya percaya
mereka menandai kita, mereka mengubah kita.
Kadang-kadang mereka berlama-lama,
bahkan mungkin mengambil bentuk.
Ayah kami gila.
Tidak diragukan lagi sebagai akibat dari
banyaknya dosa-dosanya,
dan dia tewas di tangan orang lain.
Selalu ada perhitungan a.
Dan manusia atau Iblis, saya pikir
Riders berperan.
Gelap kali berada di atas kita...
wabah, kelaparan, raja jatuh.
Hisab telah dimulai.
Dan darah akan membayar darah.
Bantu kami.
Siapa kau?
Anda tidak sebelumnya.
Bantu kami sekarang.
Bijak.
Saya senang Anda merasa lebih baik.
Rasa sakit dilewatkan.
Dan udara indah.
Tapi apa kau ingin aku lihat?
Aku sedang memikirkan
kenangan Anda dari kita di sini,
sebagai anak-anak, dan aku punya saya sendiri.
Itu pertengahan Juni, Anda delapan.
Kami berdiri di luar seperti
ini, tapi di halaman selatan.
Kami akan melarikan diri benteng di malam hari,
itu harus gelap.
Kami ingin melihat kunang-kunang.
Setiap tahun kami akan mencoba untuk menangkap mereka.
Anda selalu khawatir mereka tidak akan datang.
Dan memang benar, beberapa malam mereka akan,
beberapa malam mereka tidak akan.
Dan ketika mereka tidak, aku akan menangis.
Aku tidak pernah khawatir.
Sensasi bagi saya adalah di menunggu.
Dengan Anda.
Lihat atas balkon.
Francis.
Anda melakukan ini untuk saya?
Fireflies.
Dunia bisa gelap, Mary,
Dan tidak pasti,
dan kejam.
Satu-satunya hal yang benar-benar penting adalah
yang kita hadapi bersama-sama.
Apapun masa depan
membawa, kamu adalah terang saya.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -