Sebelumnya di Pemerintahan...
Saya dengan anak.
- Anak kami, akhirnya.
- (Tawa)
Siapa namamu?
Saya Henry.
Aku ingat kematian saya.
The joust. Cara ia memegang tombak,
ditujukan untuk kepala saya
Itu bukan Montgomery
Itu beberapa. Orang lain
Apakah Anda berani mengangkat tangan
- terhadap Anda sendiri...
- Berhenti!
FRANCIS: Menentang Narcisse
telah menjadi kebiasaan buruk,
berbahaya bahkan ketika kita benar.
Jangan berpura-pura ini adalah tentang uang.
Anda ingin berkuasa. Anda ingin balas dendam.
- Anda berdarah.
- (Desis)
Saya kehilangan anak saya.
Kami berbicara dengan gembala. Dia ditetapkan pada
oleh tiga pengendara berjubah
Dia mengatakan mereka menawarkan perlindungan
dalam pertukaran untuk jiwanya
Mungkin Katolik mencoba untuk membuat Protestan
reek Iblis.
- Sisihkan dia.
- Tidak
Tanda pengendara.
(Domba bleats)
Ada terlalu banyak ketakutan di negeri ini.
Takut kelaparan, takut penyakit. Untuk ini
kita menambahkan takut Katolik,
saudara-saudara kita.
Tapi ini justru mengapa Anda di sini.
Untuk berkomunikasi dengan Tuhan Anda.
Bukan milikku.
W...
Apa ini maka?
Sepertinya... layanan gereja.
Huh.
- Apa yang Anda inginkan?
- Apa yang dimaksud dengan pengawal keturunan bangsawan
seperti Anda lakukan dengan banyak Protestan ini?
No! Tidak ada!
Biarkan anak itu sendiri!
Apa yang Anda inginkan dengan dia ?!
(Terengah-engah)
(berteriak)
(tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya ♪
♪ Ini adalah semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
MARY: Saya tidak akan meminta Anda
berapa banyak uang yang Anda kehilangan
dicing dengan Bash tadi malam,
karena Anda harus berbohong.
Aku lupa apa yang mengerikan
pembohong adik saya.
Jadi Anda sudah tahu kita
tidak bermain dadu.
Apa yang saya tidak tahu adalah apa yang Anda lakukan
Nah, kebenaran adalah aku...
mengunjungi anak saya
di persemaian.
Lihat, ini adalah mengapa saya tidak memberitahu Anda.
Ini adalah subjek sensitif,
hanya hari sejak...
Saya bukan boneka porselen, Francis.
Memang benar saya kehilangan bayi kami.
Dan, ya, itu menyakitkan. Tapi
kita hamil sekali.
- Kita bisa melakukannya lagi.
- Saya senang mendengar Anda mengatakannya.
Mungkin Anda tidak akan begitu terkejut
jika Anda berhenti menghindari subjek.
Cara Anda berjingkat sekitarnya
membuat saya berpikir Anda telah putus asa.
Saya belum putus asa.
Aku mencintaimu.
Dan saya percaya Anda.
Percaya dalam diri kita.
(Knocking)
Enter.
- Apa yang salah?
- Serangan lain pada layanan Protestan.
Kali ini di halaman belakang kita sendiri.
Sebuah gudang desa digunakan sebagai gereja darurat.
- Apakah ada korban?
- Leith: Itu masih belum jelas.
- Tapi mereka membakar gudang.
- Pergi dan membantu
siapa pun yang Anda bisa. Cari tahu apa yang terjadi
dan menangkap siapa pun yang memimpin serangan ini.
Saya tidak akan mentolerir kekerasan semacam ini,
tidak peduli apa yang mendorong hal itu.
(Obrolan tidak jelas)
Ketika aku masih kecil, aku bermimpi
dari pernikahan seperti ini.
Ini spektakuler. Cocok
pengantin spektakuler.
Sejujurnya, saya akan sudah
sesuatu yang disukai sederhana.
Demi atau untuk Leith itu?
Menikah Aloysius cukup,
Tanpa memamerkan semua ini dalam wajahnya.
Apakah itu yang Castleroy itu lakukan?
Kebaikan, no. Ini adalah ibu saya.
(Terkekeh)
Oh, tidak.
Tidak apa-apa. Ini adalah Gemma,
Aloysius 'termuda. Anak-anaknya
sini untuk pernikahan.
Dan sekarang mereka adalah anak-anak Anda.
Ya. Saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Oh, apa kunci cantik yang Anda miliki.
- Terima kasih.
- Mmm.
- (Tawa)
- Yah, mereka tampaknya sangat diambil dengan Anda.
Cukup tentang saya.
Bagaimana dengan Anda? Bagaimana perasaanmu?
Nah, mari kita hanya mengatakan pernikahan Anda
adalah gangguan welcome.
Whoa... whoa.
(Bunyi 'klik' lidah)
Apa yang Anda temukan?
Mereka membakar gudang ke
tanah. Tidak ada seorang pun di sana.
Tapi kami terletak kuda tanpa penunggang dekatnya.
Api harus takut
- kuda pergi.
- Jadi ada orang berjalan kaki.
Akan pria pergi setelah orang-orang yang membakar
gudang?
Saya ingin mereka dibawa kembali ke istana.
- Lembut.
- Kau dengar dia.
Saya ingin Anda untuk mengambil sisa orang-orang ini
dan menemukan orang korban Protestan.
Yakinkan mereka bahwa mereka akan dilindungi.
Mereka datang dari arah
gudang.
Biarkan aku bicara dengan mereka.
Jika kita ingin membantu mereka, lebih baik tidak
telah mereka diintimidasi
oleh sekelompok penjaga raja.
Lord Castleroy.
- Apa yang Anda lakukan di sini?
- Leith, silahkan, saya mohon.
Baiklah, Anda tidak bisa berada di sini.
Ada penjaga raja mencari
hutan di mana-mana. Pergi saja.
Ini bukan orang yang kita cari.
Aku mengenali orang-orang ini.
Pria adalah teman raja.
Anda yakin?
Mari kita terus mencari.
(Wanita tertawa, mengerang)
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Oh. Eh, silakan, Putri...
Jangan kesalahan saya. Saya tidak menilai
predilections Anda. Bahkan,
saya agak terkesan. Tapi
melakukannya di sini di tempat terbuka?
Apa yang kamu pikirkan? Apa itu?
Tidak, Putri.
Berikan.
Ini adalah jurnal.
Sebuah pelayan menemukannya
di binatu bulan yang lalu.
Kami akan kembali, tapi
pemilik tidak pernah menulis namanya.
Kami telah lewat antara
diri sebagai pengalih perhatian.
Nah, ini mesum.
Dan membacanya dengan jelas menyebabkan...
ini. Jadi...
sebagai hukuman, saya menyita itu.
(Berteriak tidak jelas)
Francis.
Anda dibutuhkan di ruang tahta.
Ini adalah tentang serangan terhadap Protestan.
- Apakah ada berita?
- Dari apa yang saya tahu,
ya, tapi saya tidak yakin apa.
- Bukankah itu pengasuh Anda dipecat pekan lalu?
- Iya Nih.
Tapi sekarang anak saya adalah
sehat, dan Lola meminta
nasihatnya tentang cara terbaik untuk memperlakukan dia.
Maria, akan Anda pergi ke
ruang takhta menggantikan saya?
Cari tahu apa yang terjadi.
Saya akan berada di sana segera.
Caroline,
apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
- Apakah Anda tahu apa ini?
- Mulia,
- Aku takut.
- Ini hanya beberapa peninggalan
ahli bedah terus setelah ayah saya meninggal.
Praktek mengerikan, terus terang,
tapi saya menemukannya di kamar saya
dan kemudian saya menemukan Anda di luar pintu.
- Apakah Anda menempatkan ini di tempat tidur saya?
- Aku terus bangun tempat
Saya tidak ingat akan.
Lebih setiap hari.
(Menangis)
Caroline, kau ingat
mana rumah sakit itu?
Pergi ke sana dan beristirahat. Aku akan
lihat di atas nanti.
Dan untuk kepentingan Anda sendiri,
tidak memberitahu siapa pun apa yang telah Anda katakan.
(Tidak jelas obrolan)
Siapa anak miskin ini
dan apa yang terjadi padanya?
Mengemis belas kasihan Anda, Yang Mulia,
tapi pemuda ini dibunuh.
Dipukuli sampai mati oleh preman.
Apa?
Untuk memegang keyakinan tidak populer.
Kemudian Anda adalah Protestan
yang diserang di gudang?
Kami, Yang Mulia.
Dan saya menteri mereka.
Bidat Protestan. Melemparkan mereka keluar!
Orang-orang ini adalah tamu dari
Crown, dan mereka akan dihormati.
Aku akan memiliki ketertiban di ruang ini.
Butuh banyak keberanian untuk berada di sini.
- Dan apa yang Anda inginkan?
- Tidak ada bantuan besar, Yang Mulia.
Hanya keadilan. Preman Katolik
menyeret anak ini dari layanan kami
Dan membunuhnya. Hukum mengatakan
seorang pria yang membunuh harus membayar dengan nyawanya.
Keadilan bagi bidat? Itu tidak masuk akal!
Diam! Aku bilang aku akan menghormati
untuk pria ini dan saya akan memilikinya.
Lord Condé?
Apa itu? Apakah Anda tahu anak ini?
Ini adalah anak kakak saya.
Emile.
Mereka membunuh keponakan saya!
Adikku mengirim Emile
tinggal di rumah saya di sini
karena ini bagian dari Perancis dianggap
lebih toleran dari mana
ia bersekolah.
Saya tidak akan mentolerir perilaku semacam itu.
Tidak di sini atau di bagian manapun dari Perancis.
Pemukulan dan pembakaran?
Atau praktek Protestan?
CATHERINE: Francis, berhati-hatilah.
Tahta tidak
menilai apa seorang pria percaya
di dalam hatinya. Kami hanya menilai
apa yang dia lakukan dengan tangannya.
Saya tidak akan mentolerir kekerasan
untuk alasan apapun. Ini adalah melawan hukum.
Hal ini juga melanggar hukum tidak
beribadah sebagai Roma membutuhkan.
Anda menghindari pertanyaan.
Apakah Anda memerintah sebagai ayahmu lakukan,
dan mengutuk Protestan?
Atau akan Anda membiarkan agama mereka?
Jangan tanya saya untuk memutuskan bahwa hari ini.
Pemberontakan Protestan
di Inggris dan Skotlandia,
penguasa Katolik kehilangan takhtanya.
Saya tidak terburu-buru untuk mengimpor
bahwa perjuangan ke Prancis.
Mulia, itu sudah ada di sini.
Tidak terbuka. Belum.
Keponakan saya tidak ditandai
kematian karena kecelakaan.
Preman ini memilih korban
mereka untuk mengirim pesan.
Untuk Anda? Tapi Anda adalah Katolik.
Saya memiliki saudara, Raja Navarre,
yang diubah menjadi Protestan.
Adikku diketahui
bersandar ke arah yang sama.
- Tentunya Anda sadar.
- Saya.
Dan aku tidak merahasiakan
frustrasi saya
- dengan korupsi Roma.
- FRANCIS: Jika apa yang Anda katakan
benar, kita akan belajar dari
itu, dan yang bersalah akan membayar,
sebagai hukum mengharuskan.
Bahkan jika itu berarti kematian.
LOLA: Ada Anda.
Kami seharusnya mencoba
gaun untuk pernikahan Greer.
Kami akan menemukan sesuatu sebelum besok.
Kenna, apa yang kau baca?
Ini adalah jurnal seks yang ditulis oleh seorang wanita
yang sampel sebagian besar
bangsawan datang melalui pengadilan.
Dan beberapa wanita bangsawan yang adil, juga.
Dia bahkan diberi kecakapan dari rekan-rekannya.
Benarkah? Sejauh mana jurnal ini kembali?
Dua tahun.
- Apakah Bash di dalamnya?
- Tidak begitu jauh.
Jelas tidak karena kita sudah menikah.
Semua entri tanggal.
Bagaimana Anda tahu itu nyata?
Dia bahkan tidak menyebutkan nama.
Karena aku tahu mitra.
Oh, bukan karena aku telah tidur dengan mereka.
Karena ada rincian
tentang pakaian mereka,
kepemilikan mereka, kebiasaan
mereka, yang membuatnya jelas.
Kecuali satu telah saya
bingung dan penasaran.
"Kekasih yang menara di atas sisanya."
Dia bilang dia adalah pemburu avid,
Dan memiliki berbentuk kupu-kupu
tanda lahir kecil di lengannya.
Itu aturan dari Henry dan Bash.
Hal ini tidak Julien, baik.
Bagaimana Francis?
Kita harus menemukan siapa kekasih misteri.
- Mengapa?
- Untukmu.
Nah, sejak Francis
publik mengklaim bayi Anda,
Anda telah melamun tentang,
mengatakan bagaimana ada orang yang akan mendekati Anda
karena mereka pikir Anda
simpanan raja.
Sarjana misterius dan
ditinggikan ini bisa
hanya menyenangkan asmara yang Anda butuhkan.
Dari apa yang saya baca, dia peduli sangat sedikit
stasiun atau reputasi wanita.
Hanya bahwa dia tangkas.
Anda gila.
Aku tidak bisa mengejar beberapa orang yang aneh.
Saya sudah menjadi
subjek gosip tanpa henti.
Apa yang Anda harus kehilangan?
Dan selain yang, telah ada
mengatakan sesuatu ke wajah Anda?
- No
- Dan mereka tidak akan pernah.
Karena takut menyinggung perasaan raja.
Jadi mengapa tidak mengambil kekasih?
Jadilah dengan dia seminggu, atau satu tahun.
Ini mungkin tidak menyebabkan pernikahan,
tetapi bisa menyebabkan cinta.
Atau setidaknya beberapa menyenangkan.
Anda bisa menggunakan beberapa menyenangkan, Lola.
Akui saja.
Saya hanya akan mengakui bahwa aku
penasaran siapa orang ini.
Nah, maka mari kita menemukannya,
dan melihat apakah ia dapat memicu
rasa ingin tahu Anda lebih.
FRANCIS: Inilah orang-orang
yang menyerang Protestan?
Anda harus tahu mereka berpikir kejahatan mereka
- dibenarkan.
- Apa membenarkan pembunuhan?
Aku akan membiarkan pendukung
terkemuka mereka mengisi Anda dalam
FRANCIS:. Narcisse.
Siapa ini?
Nama anak laki-laki yang stabil ini adalah Marc d'Linde.
Saat ia akan memberitahu Anda sendiri,
jika ia masih bisa berbicara.
- (Mengerang)
- Atau berjalan.
- Atau bergerak.
- Dan Anda berpikir keponakan Condé ini
- Emile melakukan ini?
- Saksi mengatakan
Marc meninggalkan massa Katolik
ketika Emile mengambil batu dan melemparkannya
dengan sekuat tenaga.
- Anda melihat hasilnya.
- Itu tidak masuk akal.
- Mengapa keponakan saya melakukan hal seperti itu?
- Saya tidak punya ide.
Mungkin Marc menghina Emile dalam beberapa cara.
Apakah itu benar-benar penting?
Saya mohon Anda, Yang Mulia,
melepaskan orang-orang ini.
Jika Anda melepaskan mereka, Anda
akan tersenyum pada pembunuhan.
Pelajaran Katolik Anda mohon Anda,
termasuk tuan Katolik Anda.
Siapa yang bersujud di hadapan Anda sekarang.
Mengemis Anda.
Apakah Anda mengenali orang ini?
Apa ini?
Oh, itu.
Anda mungkin pergi, Marie.
Dan tolong, rambut Anda.
Wanita saya membawa hal ini kepada saya bulan yang lalu.
Saya membacanya dalam satu jam.
Kami pikir salah satu skuad
terbang Anda mungkin tahu sesuatu
tentang orang-orang di sana.
The pemburu dengan tanda lahir
berbentuk kupu-kupu-?
Uang saya ada di Lord Aris.
Kenapa dia? Bagaimana Anda tahu?
Anda telah sampling piring pengadilan
sendiri?
Henry meninggal. Saya tinggal.
Apakah Anda pindah dari bajingan miskin
- dari suami Anda begitu cepat?
- Tidak
Oh, maka Anda yang mencari kekasih.
Kami hanya ingin tahu.
Saya membaca buku itu setelah saya membuat...
kenalan
Tuhan Aris, dan saya akan menawarkan
untuk meninjau kembali dan menyelidiki,
tetapi beberapa
someones tertentu bisa cemburu.
Good luck dengan pencarian Anda.
Anda akan membutuhkannya.
Aris menyukai wanita dengan sedikit lebih percikan.
Saya telah mencari Anda.
Aku punya kabar baik.
Francis menolak untuk tunduk pada Narcisse
dan melepaskan pembunuh
keponakan Anda. Dia juga dikirim Bash
untuk mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi
dengan anak stabil terluka.
Aku sudah tahu lebih dari cukup.
Aku pergi ke
desa dan bertanya tentang anak ini,
dan tidak ada yang mendengar tentang dia.
Narcisse kata anak ini
terluka di luar desa
gereja, tetapi ia tidak dari
desa atau di dekat sini.
Saya pikir mereka menyisir
pedesaan, dan mencari
untuk seseorang dengan cedera
mereka bisa menyalahkan pada keponakan saya.
Entah itu, atau mereka memiliki
pemikiran ini semua bersama.
Anda sungguh-sungguh percaya
ini adalah serangan yang direncanakan terhadap
keluarga Anda?
Ya Tuhan. Itu...
Merek Tiga Riders gelap.
Saya berasumsi Francis bercerita tentang mereka?
- Dia lakukan.
- Saya bertemu mereka malam itu.
Sangat menyenangkan.
Saya berasumsi Anda pikir saya berjiwa
sekarang, yang dimiliki oleh Iblis?
Itulah yang tanda ini seharusnya berarti.
Tentu saja tidak.
Kau dan aku tahu bahwa pengendara tersebut
hanyalah biadab dibayar,
jenis yang sama yang telah membunuh Emile.
Preman yang menangkap seorang pria berjalan-jalan
di malam hari, terus dia turun,
kemudian tekan pembakaran
merek asam ke kulitnya.
Anda benar-benar percaya
bahwa ekstremis Katolik
bertanggung jawab atas semua ini?
Merek Anda, pembunuhan keponakan Anda?
Apakah Anda punya bukti?
Belum.
Tapi saya pikir merek ini adalah tanda.
Mereka ingin aku tahu
bahwa setiap kali mereka pilih,
mereka dapat mengangkat bajuku dan mengutuk saya.
Sehingga tidak peduli apa yang mereka menuduh saya,
- tidak ada yang akan berani membela saya.
- Tapi kenapa?
Aku tidak tahu apa rencana mereka adalah,
tapi kemarahan dan ketidakpercayaan adalah
bangunan di seluruh Perancis,
dan mungkin itu adalah niat mereka.
Untuk melihat Perancis meledak.
(Tidak jelas berteriak)
MAN: sampah Katolik! Anda
pikir Anda bisa membunuh kita ?!
(Teriakan)
FRANCIS: The
serangan terbaru itu oleh Protestan
Apa memprovokasi mereka?
- Kami melakukan.
- Bagaimana?
Ketika kami mencoba untuk mencari tahu
jika keponakan Condé yang melemparkan
batu pada saat itu anak yang stabil,
Protestan pikir kau
sedang menyelidiki korban
bukan orang-orang yang membunuhnya.
Percaya raja mereka telah
tidak tertarik dalam keadilan,
mereka mengambil keadilan ke tangan mereka sendiri.
Dan pembalasan Katolik?
Ncana seperti yang kita
berbicara. Dendam pada balas dendam.
Cukup. Saya ingin orang-orang
perusuh Protestan ditangkap.
Siapapun bersalah kekerasan akan dihukum,
pun iman mereka apa.
Hati-hati, Francis.
Menghukum kejahatan yang sama
sama... itu adalah ide yang bagus,
tapi tidak ada yang akan berterima kasih untuk itu.
Tidak Katolik yang akan bertanya-tanya
mengapa Anda menggantung orang iman Anda sendiri,
dan bukan Protestan yang akan melupakan
semua tentang hanya aturan Anda ketika
mereka mendapatkan kekuasaan dan memutuskan
= = - mereka ingin Anda.
- Penangkapan mereka semua.
Semua perusuh.
Jika Anda seperti Katolik
baik, mengatakan yang sebenarnya.
Anda mengklaim saksi bilang
keponakan saya melemparkan batu di sebuah paroki desa.
Bahwa ini adalah penyebab
luka anak terluka itu.
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi ketika
kami membuktikan bahwa Anda berbohong ke Crown?
Anda akan menggantung.
Ini adalah apa yang terjadi. Cerita benar.
Louis, itu sudah cukup.
Lord Condé memberitahu saya terluka
anak tidak bahkan dari desa.
Jika itu benar, maka Anda
menemukan anak itu sakit sudah dan
terdiri atas beberapa cerita tentang bagaimana
ia terluka, atau...
Atau mereka hancur tengkorak miskin
anak yang stabil itu sendiri.
- Untuk menyimpan sendiri.
- Itu tidak benar.
Diam, Jerome.
Mereka tidak bisa membuktikan apa-apa.
Oh. Ya kita bisa.
Saya telah mengirim seorang dari desa
Marc benar-benar datang dari.
Ketika ia tiba di sini, kita akan tahu
jika keponakan saya melemparkan bahwa
batu. Jika dia tidak...
Mengaku, dan Anda mungkin
belum memiliki belas kasihan, Jerome.
Jangan kehilangan kepala Anda.
Mengapa menunjukkan kepada mereka rahmat? Biarkan mereka menggantung!
Jika Anda tidak hanya dibunuh, tetapi berbohong
raja Anda untuk menyembunyikan kejahatan Anda,
hukuman Anda tidak akan menggantung.
Anda akan ditarik dan dipotong-potong, hidup.
Itu ide Luc.
Kami menemukan bahwa lebih bodoh di Val d'Sud.
Ia ditendang oleh kuda di sana minggu lalu.
Luc... dia bilang itu benar bagi kita
menggunakan kebinasaan.
Dia mengatakan itu karunia Tuhan kepada kita,
untuk membantu kami melakukan pekerjaan-Nya yang kudus.
Jadi Anda mengalahkan keponakan saya
mati tanpa alasan.
Kami memiliki banyak alasan.
Ia hamba Iblis sendiri,
Protestan bertuhan.
(Terengah-engah)
Kenna: Ini adalah kue. Ketika akan dingin?
GREER: Dimana Mary? Saya
tidak melihatnya sepanjang hari.
Itu karena mata Anda
telah terpaku buku itu.
Maria akan menemukan kita. Dia tidak akan melewatkan
hari terakhir Anda sebagai wanita yang belum menikah.
Ya, jam terakhir Anda kebebasan
sebelum Anda menjadi
seorang benar-benar terhormat
dan menjijikkan kaya
ibu  empat.
LOLA: Kenna, apa yang kamu lakukan?
Hal ini juga memukul, saya cooling off.
Apakah itu dingin?
Ini adalah surga.
♪ Saya berpikir bahwa itu adalah waktu ♪
♪ Bahwa kita menemukan apa
kami sedang mencari... ♪
Greer.
(Tertawa)
Greer, gaun Anda.
Oh, tidak. Gaun Anda.
(Tertawa)
Apakah kau baik-baik?
Saya hanya basah kuyup.
Aku harus berubah sebelum ibu saya menemukan saya.
Anda harus buru-buru karena saya pikir
Aku melihat dia datang.
♪ Ooh. ♪
Leith: Greer.
Anda lihat, eh...
Seperti tikus tenggelam. Aku tahu.
Sebenarnya, Anda melihat cukup bebas masalah.
Permisi.
Uh, Castleroy belum
berbicara kepada Anda, saya bawa?
Aku... aku harus pergi.
Tunggu.
Greer, ada hal-hal yang Anda
perlu Anda ketahui tentang Castleroy.
Rahasia bahwa ia harus memberitahu Anda.
Kenapa kau mengatakan ini?
Selama lebih dari satu alasan, jika saya jujur.
Tanyakan Castleroy pagi ini.
Sebelum Anda menikah dengannya.
Untuk diri sendiri,
bukan untuk saya.
(Dengusan)
FRANCIS: Oh, sayang Tuhan.
Masih cocok untuk saya.
Saya tidak yakin apakah itu cocok Anda.
Bawa dia ke rumah sakit.
Cepat dan diam-diam.
Aku akan berada di sana segera.
Itu adalah Duke of Orleans.
Siapa yang merana di bawah
dari peringkat.
Saya telah menemukan orang yang
Catherine mengatakan adalah satu.
- Lord Aris?
- Ya, dia ada di sana
berbicara dengan countess muda penuh nafsu.
Jadi pergi. Bicara padanya
sebelum dia menyeret dia ke kediamannya.
Dan melakukan apa? Lihat apakah ia memiliki tanda?
Lalu apa? Aku hanya ingin tahu
tahu siapa pria misterius itu.
Kenna: Anda ingin melihat bahwa
jika Anda memiliki berselingkuh,
bahwa akan sia-sia. Hanya berbicara dengan
dia. Lihat apakah ada lebih baginya daripada...
- Segala sesuatu yang kita tahu.
- Tepat. Jadi pergi.
Mengapa aku di sini?
Apa yang saya lakukan di sini?
Siapakah aku berbicara?
Caroline?
Atau ini ayah saya?
Saya telah terjebak dalam
ini setengah gila pembantu popok,
dan apakah Anda tahu mengapa?
Saya telah mencoba untuk mencari tahu bagaimana aku mati.
Siapa yang membunuh saya.
- Ayah?
- Aku potongan bersama-sama,
Francis, dan sekarang saya tahu.
Itu sebabnya saya meninggalkan Anda hadiah itu.
Sedikit dari
tombak yang tersisa di mata saya.
Jika Anda benar-benar di sana,
Aku ingin kau meninggalkan wanita malang ini saja.
Cari perdamaian, Bapa.
Tidak ada kedamaian bagi saya.
Tidak sedangkan pembunuh saya berjalan bebas.
Jika Anda berada di sini untuk menyalahkan,
maka setidaknya jujur
dan bahu Anda sendiri.
Anda membunuh gadis yang memiliki
kemalangan tidur dengan Anda.
Anda membantai ratusan, pahlawan Calais,
untuk hiburan Anda sendiri. Kau gila.
Anda bernafsu untuk kekuasaan,
untuk Inggris, Skotlandia, untuk istri saya!
Anda membenarkan dosa Anda
tetapi Anda tidak mengakuinya.
Anda tidak bisa memiliki Inggris dan Skotlandia
tanpa dia.
Anda tidak bisa memiliki dia kecuali aku pergi.
Akui saja. Mengakui Anda ingin aku mati.
Apakah itu mengapa Anda melakukannya?
Apakah itu sebabnya kau membunuhku?
Ya!
Ya.
Ini hampir menghancurkan saya
membunuh ayah saya sendiri,
tetapi Anda meninggalkan aku tidak punya pilihan.
(Man membersihkan tenggorokan)
- Narcisse.
- Anda berperilaku
begitu aneh di luar. Anda tampak begitu marah.
Saya berharap bahwa aku tidak
Mengikuti Anda di sini. Saya
berharap bahwa aku tidak melihat
atau mendengar
saat ini.
Tapi aku.
Jaga anaknya di bawah kunci dan kunci.
Tidak ada yang berbicara dengannya.
Mengerti?
Anda tidak akan berhasil.
Anda berpikir bahwa jika saya
ayahku Anda akan mati sekarang.
Namun ternyata Anda bukan ayahmu.
Anda pergi satu lebih baik daripada
Henry dengan membunuh dia.
Terhadap kata-kata saya, semua
Anda miliki adalah ocehan
- seorang wanita gila.
- Siapa Anda mengunci,
sehingga tidak ada yang bisa mendengar apa yang dia katakan.
Selain Anda harus.
Karena sebenarnya,
Ada rumor bisa berbahaya.
Pembunuhan raja... itu... itu adalah kejahatan
melawan Prancis, melawan Allah.
Siapa pun yang melakukan itu...
atau bahkan tahu itu... bisa
akan ringkasnya dihukum mati.
Pria atau wanita, raja...
... atau ratu.
Yang saya bayangkan
sebabnya ratu Anda tahu apa-apa
- ini.
- Tidak ada baginya untuk tahu.
Dan tidak akan pernah ada.
Aku mengerti dengan sempurna.
- Apakah Anda?
- Saya seorang tuan Katolik, tergantung pada kekuatan
raja Katolik saya. Pada
saat Protestan
berjuang untuk mengambil tanah dan
kekuatan dari orang-orang seperti saya.
Seperti kita.
Mengapa saya ingin membantu musuh-musuhku?
Apakah Anda percaya padaku, raja saya?
Atau akan kau membunuhku?
Sepertinya mereka adalah satu-satunya pilihan Anda.
Kemudian mungkin...
Anda tidak ayahmu setelah semua.
Selama saya tidak pernah diberi alasan untuk menjadi.
Aku berada di layanan Protestan
pagi ini,
- di mana kita diserang.
- Itu adalah di mana Anda terluka.
Apakah Anda diam-diam Protestan?
Sejak Yvette meninggal, saya sudah
telah mencoba untuk menemukan sesuatu
untuk membantu saya melalui itu,
untuk memahami mengapa dia dibawa dari kami.
Jadi saya mulai pergi ke layanan.
(Sighs) Kapan Anda akan memberitahu saya?
Aku sedang mencari hak
saat, tetapi Anda sangat bahagia.
Bagaimana jika saya meminta Anda untuk tidak melakukan hal ini?
Jangan mengkonversi. Untuk keselamatan Anda
dan saya dan anak-anak.
- Untuk apa yang bisa lakukan untuk hidup kita jika orang tahu.
- (Sighs)
Greer, aku mencintaimu.
Tetapi jika Anda meminta saya untuk
menyerah apa yang saya percaya,
Saya tidak berpikir saya bisa menikah.
Dan untuk bersikap adil terhadap Anda, jika Anda...
jika Anda memilih untuk mengakhiri ini sekarang,
tahu bahwa saya masih akan mengurus
Saudara Anda dan mendanai mas kawin mereka.
- Aloysius, yang terlalu banyak.
- Saya mau.
Tetapi jika Anda memilih untuk
akan istri saya, saya berjanji Anda
Anda akan menjadi mitra penuh saya
dalam meningkatkan keluarga kami
dan mengelola kepemilikan saya,
dalam membuat semua keputusan yang menyentuh kita .
Tidak semua.
Kami tidak akan selalu setuju,
tapi aku akan selalu mendengarkan Anda,
Anda telah mendengarkan Aku.
Saya harap saya akan melihat Anda
di altar besok.
MARY: Saya terus kehilangan Anda di istana.
Apakah Anda telah bersembunyi dariku?
Tentu saja tidak. Apa itu?
Apakah Anda mempertimbangkan apa
saya katakan tentang keponakan Condé itu?
Dia tidak membuang batu
seperti Narcisse diklaim.
Orang-orang membunuhnya untuk membuktikan
bahwa tidak ada Protestan,
bahkan keturunan bangsawan, apakah aman.
Saya telah memikirkan hal lain.
Saya tahu Anda peduli untuk
suasana mayoritas Katolik Anda,
tapi saya masih berpikir solusi yang paling sederhana
adalah yang terbaik: keadilan yang sama bagi semua.
Protestan perusuh harus dihukum.
Dan pembunuh Katolik
harus digantung. Dan cepat.
Sebelum pria marah mengambil keadilan
ke tangan mereka sendiri lagi.
Anda benar.
Aku akan memerintah di pagi hari.
Apa itu?
Ini adalah pengasuh, Yang Mulia. Dia hilang
- dari selnya.
- Tapi bagaimana caranya?
Rupanya Tuhan Narcisse melepaskannya.
Dia mengatakan kepada penjaga itu atas perintah Anda.
Francis, sesuatu yang salah?
Francis.
Aku mengharapkan Anda.
Tapi aku tidak sepenuhnya
yakin Anda akan datang sendiri.
Seharusnya aku membunuhmu, itu benar.
Tapi kenapa sekarang saya ketika saya
tahu bahwa Anda memiliki Caroline?
Mm.
Itulah mengapa Anda melepaskannya.
Untuk melindunginya dari saya.
Karena sekarang aku tahu
Ini semua yang Anda lakukan, bukan?
Dari awal sampai akhir. Dia
selalu di layanan Anda,
berakting, membujuk beberapa
jenis masuk dari saya.
Ya.
Saya juga memiliki Montgomery.
Dia berada di tempat yang aman, jauh dari jangkauan
setiap manusia,
siap untuk memberitahu dunia bahwa
dia tidak membunuh ayahmu
jika saya memberikan kata atau jika
sesuatu terjadi padaku.
Apa yang membuat Anda bahkan curiga
dia di tempat pertama?
Jenderal tertentu ingat Anda merencanakan
kudeta yang gagal terhadap ayahmu
hanya beberapa jam sebelum ia meninggal.
Aku mulai menyelidiki.
Potongan-potongan jatuh ke tempatnya.
Apakah itu bukan urusan Anda bahwa plot ini
mu digantung pada apa-apa tapi desas-desus
dan dugaan? Tidak ada bukti fisik
apa pun.
Mungkin saya perlu lebih
narapidana Anda, itu benar.
Tapi saya hanya perlu untuk melemahkan Anda.
Saya hanya perlu untuk menghentikan sekutu
Anda rally kepada Anda.
Dan saya punya banyak untuk itu.
Terutama setelah Anda
salah urus pemerintahan awal Anda,
mendorong bangsawan Anda pergi.
Apa yang Anda inginkan?
Mahkota saya?
Apakah ini semua untuk kekuasaan?
Aku tidak ingin mahkota Anda.
Saya ingin apa yang saya miliki ketika
ayahmu masih hidup:
Saya ingin seorang penguasa yang mendengarkan alasan.
Anda berarti penguasa yang mendengarkan Anda ?!
Ya! Karena apa yang saya inginkan
adalah apa yang terbaik untuk Perancis.
Anda dan Mary, dengan semua cita-cita Anda,
akan menghancurkan negara ini.
Atas nama keadilan dan toleransi,
Anda akan mendorong orang untuk perang saudara.
Bagaimana memeras
saya mencegah perang saudara ?!
Nah, untuk memulai dengan,
Anda akan melepaskan orang
yang membunuh keponakan Condé itu.
Aku tidak bisa!
Saya telah berbagi rencana
saya untuk mengadili mereka.
Dengan Mary? Jelaskan kepadanya bahwa
Anda telah mengubah pikiran Anda.
Dan pastikan dia percaya,
karena jika orang belajar
bahwa Anda membunuh ayahmu,
mereka tidak akan pernah percaya
ratu Anda tidak tahu itu.
Kepala Anda akan berada di
dua tombak berdampingan.
Saya tahu Anda berdua sangat romantis,
tapi aku ragu ini adalah masa depan
bersama-sama Anda ada dalam pikiran.
Francis, mengapa? Kami berbicara
ini hanya beberapa jam yang lalu.
Saya pikir kami sepakat.
- Saya hanya berubah pikiran.
- Anda hanya akan mengobarkan Protestan lanjut.
Kekerasan akan bertambah buruk!
Segera mereka akan memiliki lebih banyak martir,
dan hanya akan meningkatkan
jumlah mereka dan kemarahan mereka!
Ya, dan saya mendengar pendapat Anda,
dan aku... aku hanya tidak setuju.
Pembakaran toko Katolik
tidak pendapat saya.
Pembunuhan Protestan yang
anak itu bukan pendapat saya
Maria, saya telah membuat keputusan saya.
Saya memberitahukan pengadilan sekarang secara tertulis
, sebelum pernikahan Greer.
Orang saya akan tahu keputusan
saya sebelum akhir hari.
orang Anda
Saya pikir kami untuk memerintah bersama-sama.
Pada penobatan kami, Anda mengatakan
kita akan memerintah sebagai kemitraan.
Mary, saya tidak bisa selalu suami Anda terlebih dahulu.
Kadang-kadang saya harus menjadi raja.
Francis, ini tidak seperti Anda.
Katakan apa yang terjadi, apa yang salah.
Kami harus pergi ke pernikahan Greer.
Francis!
Jujur, adalah Greer menarik keluar ketegangan
untuk membuat pintu masuk megah?
Apakah dia akan tiba pada angsa terbang?
Permisi.
♪ Bangun untuk pertama kalinya ♪
♪ Di mata Anda, saya melihat garis keturunan saya ♪
♪ hati Anda yang terbakar... ♪
Kenna dan saya pergi ke berharap
Greer keberuntungan pagi ini,
Dan dia tidak akan melihat kami.
♪ Bernapas dalam untuk pertama kalinya ♪
♪ paru-paru Anda mengisi ♪
♪ Dengan semua kehidupan keinginan hati ♪
♪ hati ini ada di ♪ api
♪ Whoa-oh-oh -oh ♪
♪ Anda adalah matahari terbit ♪
♪ Whoa-oh-oh ♪
♪ Anda matahari terbenam saya ♪
♪ Whoa-oh-oh-oh ♪
♪ Anda adalah matahari terbit ♪
♪ Whoa-oh-oh ♪
♪ Anda matahari terbenam saya ♪
♪ Semoga cinta turun ♪
♪ Mari saya mendengar Anda berkata ♪
♪ Bahwa Anda telah menemukan jalan. ♪
Kami keluar di laut, berlayar,
dan sekolah lumba-lumba
berenang di sekitar kita.
- Benarkah?
- Sekarang,
mereka begitu dekat, begitu liar,
dan salah satu dari mereka mengangkat kepala
dan menatapku seolah-olah
dia bisa mengatakan sesuatu.
Eh, maaf.
Eh, apa heran.
Dan apa yang akan dia katakan, jika dia bisa?
"Saya mengerti lebih dari yang Anda pikirkan,
dan menggetarkan saya untuk melihat Anda."
Lady Lola, saya tidak bisa menjanjikan lumba-lumba,
tapi adakah kesempatan
Aku bisa membawa Anda keluar berlayar besok?
Lola.
Saya telah lama ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
Pembaptisan Magnificent anak Anda.
Baron John Phillip.
Raja itu berseri-seri, sangat bangga anaknya.
ARIS: Oh, saya tidak menyadari.
Anda adalah ibu dari baron baru.
Itulah aku, satu dan sama.
Nah, izinkan saya menawarkan ucapan selamat
saya, juga.
Dan aku harus minta maaf.
Ini tergelincir ingatanku. Saya akan berangkat
pada cahaya pertama, jadi, sedih,
saya harus pensiun.
Apa itu bagian dari teater?
Anda sengaja mengusirnya.
Aku sengaja menyelamatkan Anda
waktu yang berharga dan energi.
Aris tidak memiliki keberanian untuk Anda.
Pria lain akan takut
mendapatkan dekat dengan Anda
karena mereka melihat Anda sebagai
properti raja.
Saya properti pun.
Oh, saya tidak melihat seperti itu.
Tapi tidak seperti kebanyakan pria, aku
tidak takut raja.
Bahkan, saya menduga Francis
agak takut padaku.
Oh, aku juga
Dan pria takut Anda,
jadi kami berdua takut.
Dapat cukup mengisolasi, bisa kan?
Hal ini dapat meninggalkan satu... kesepian.
Itu lancang Anda.
Namun memang benar.
Jadi, mengapa kita tidak mengenal satu sama lain?
Apa?
- Lebih dari teh.
- Tea?
Anda tidak suka teh?
Saya tidak suka Anda
Anda tidak tahu saya.
- Aku tahu sedikit.
- Nah, yang lebih daripada kebanyakan.
Sebuah tawaran yang sangat... aneh tapi baik.
Sayangnya, saya harus menolak.
Yah, itu adalah undangan terbuka.
Xavier, Anda hantu tua.
LOLA: Kupu-kupu.
Mana saja kau bersembunyi diri sendiri?
Datang.
Aku yakin aku akan ditinggalkan.
Yang diubah Anda?
Saya telah menghabiskan hidup saya menangkap
untuk keamanan, keselamatan.
Saya telah hidup dalam ketakutan masa depan,
dari apa yang orang mungkin berpikir saya
dan bagaimana yang bisa membantu
atau menyakiti saya dan keluarga saya.
Tapi Anda menawarkan sesuatu yang lebih menarik,
sesuatu yang lebih menantang.
Anda berdiri keyakinan
dan prinsip-prinsip,
Anda berusaha untuk membuat
dunia apa yang seharusnya,
tidak melindungi diri dari itu.
Aku akan melindungimu.
Dan Aku Anda.
(Tertawa)
Aku mencintaimu.
Aku ingin kau tahu itu.
Saya lakukan.
Dan saya ingin mendukung Anda.
Sebagai istri Anda, sebagai ratu Anda.
Tapi aku tidak bisa mengerti mengapa
Anda akan membiarkan pembunuh
anak itu berjalan bebas.
Anda tahu bahwa ini masalah yang lebih besar.
Saya mengerti bahwa kita telah
untuk tunduk pada bangsawan Katolik
yang berpura-pura tunduk kepada kami.
Bangsa saya sendiri telah jatuh ke Protestan.
Tapi Anda bisa diadakan
orang Katolik akuntabel.
Apa yang mereka lakukan hanya akan
untuk mengobarkan Protestan.
Saya tidak bisa membicarakan hal ini lagi.
Dia hanya anak laki-laki.
- Mary, berhenti.
- The keponakan teman Anda, sepupu Anda.
Keputusan dibuat, hal itu dilakukan.
Saya meminta Anda untuk membiarkannya pergi.
Mengapa kita tidak bisa membicarakan hal ini? Kami dulu.
Hal ini tidak selalu mungkin.
Mengapa, dalam hal ini,
adalah bahwa kasus ini? Apa yang telah berubah?
Francis, apa yang tidak Anda memberitahu saya?
Ini adalah pilihan yang saya buat sebagai raja.
Pilihan yang kita bahas secara menyeluruh.
Anda hanya tidak setuju dengan hal itu.
Ada sesuatu yang lain terjadi.
Akhir-akhir ini Anda telah jauh,
bertindak seolah-olah Anda sedang
dihantui oleh sesuatu.
Aku butuh damai dan tenang.
Anda harus percaya padaku!
Untuk berbagi hal-hal dengan saya.
Tidak semuanya dapat diselesaikan dengan berbicara,
oleh cinta, oleh Anda.
Ada hal-hal yang kita tidak bisa
perubahan, yang tidak dapat dibatalkan.
Hal yang saya tidak
memberitahu Anda untuk melindungi Anda.
Lindungi aku dari apa ?!
Saya telah mengatakan terlalu banyak.
Anda telah mengatakan terlalu sedikit!
- Mary, silakan.
- Apa yang mungkin bisa
membahayakan saya sehingga
saya tidak boleh tahu tentang hal itu?
Jangan.
Apa ancaman misteri ini
yang entah bagaimana melibatkan pengasuh anak Anda,
Yang telah Anda bersembunyi di sekitar
kastil pada jam-jam?
Sesuatu yang tidak bisa memperbaikinya.
Sesuatu yang Anda tidak dapat mengubah.
Ini kunjungan rahasia untuk anak Anda...
dan bayi yang saya hilang...
Anda khawatir bahwa saya tidak bisa melakukannya.
Apakah Anda khawatir bahwa saya tidak dapat menanggung Anda seorang anak?
Ya.
Saya khawatir karena, sebagai raja
dan seorang pria, saya ingin ahli waris.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Apakah itu membawa kita lebih dekat
bagi Anda untuk mengetahui bahwa
kegagalan Anda mengecewakan saya melampaui kata-kata?
Apakah saya jawab Anda sepenuhnya?
Apakah kita dilakukan dengan interogasi tanpa henti
ini?
Kau bilang kau tidak kehilangan harapan.
Aku berbohong.
Mary, aku minta maaf. Aku tidak seharusnya.
Saya berharap...
Untuk sesuatu yang saya tidak bisa memberikan.
Tapi saya meminta Anda untuk kebenaran,
dan Anda pasti memberikannya kepada saya.
Aku tidak perlu mendengar lagi.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -