Sebelumnya di Pemerintahan...
- Kenna, apa yang kau baca?
- Ini adalah jurnal seks.
Satu telah saya bingung.
"Kekasih yang menara di atas sisanya."
Dia bilang dia memiliki kecil
berbentuk kupu-kupu tanda lahir di lengannya
Anda belum pernah jatuh cinta.
Itu adalah permata langka saya belum melihat.
- Ini semua yang Anda lakukan, bukan?
- Iya Nih.
Membujuk semacam pengakuan dari saya.
Saya juga memiliki Montgomery,
siap untuk memberitahu dunia
bahwa ia tidak membunuh ayahnya
Anda jika saya memberikan kata.
Francis, apa yang tidak Anda memberitahu saya?
Ada hal-hal yang kita tidak bisa berubah.
Yang tidak dapat dibatalkan.
Hal yang saya tidak
memberitahu Anda untuk melindungi Anda.
Lindungi aku dari apa ?!
Apakah Anda khawatir bahwa saya tidak tahan anak Anda?
Ya, saya khawatir karena, sebagai raja
dan seorang pria, saya ingin ahli waris.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Apakah itu membawa kita lebih dekat bagi Anda untuk mengetahui
bahwa kegagalan Anda
mengecewakan saya melampaui kata-kata?
MAN: Kami telah membakar
rumah dan ladang.
Satu-satunya hal yang tidak
pembakaran adalah sarang lebah.
MAN 2: Mengapa tidak membakar mereka juga?
Jangan bilang Anda takut beberapa lebah.
Membakar gatal-gatal, terbakar semuanya.
(Menangis)
Tampaknya sepanjang hari saya akan
dikhususkan untuk utusan Venesia.
Nah, beritahu saya jika ada
bisa saya lakukan untuk membantu.
Tidak perlu.
Semua ia ingin lakukan adalah berburu,
minuman dan menari dengan wanita pengadilan.
Aku belum pernah melihat Italia dengan kurang kasih karunia.
Atau kaki yang lebih besar.
Dia injak pada jari-jari kaki Kenna itu.
Dia benar-benar tertatih-tatih kembali ke Bash.
Yah, bahkan Anda mengatakan bahwa
sepatu orang miskin adalah
ukuran kapal perang.
Francis.
Saya tidak ingin memiliki
memainkan peran dengan Anda.
Saya tidak ingin berpura-pura
bahwa saya senang ketika saya tidak.
- Mary...
- Aku tahu bahwa aku bersikeras
Anda ceritakan apa yang salah.
Tapi itu keras untuk mendengar sama.
Aku tidak menyadari betapa
kecewa kau bersamaku
untuk tidak memberikan anak.
Tapi saya senang bahwa Anda jujur dengan saya.
Itulah yang kita perlu
paling dari satu sama lain.
Beri aku waktu, dan saya akan
datang untuk berdamai dengan itu.
Aku akan mengambil jubah beludru, Arnaud.
Itu membuat pernyataan yang lebih baik.
Oh, dan memberitahu dapur
untuk mengumpulkan keranjang...
buah ara segar, roti dan keju
, dan Burgundy baik.
Aku mungkin akan lapar di jalan.
Sekaligus, Yang Mulia.
Oh, dan batu bata pemanasan,
dibungkus wol domba, untuk kaki saya.
Ah, Mary.
Apa pun itu, harus menunggu sampai besok.
Aku akan pergi ke Beauvais untuk dimasukkan ke dalam penampilan
di pesta Saint Hari Tuhan Gramont itu.
Selalu melembutkan up bangsawan
ketika Ratu muncul pada pertemuan mereka.
Sebuah sop untuk kesombongan mereka.
Mengapa saya tidak datang dengan Anda, maka?
Sayangku, itu akan menjadi membosankan mengerikan.
Bahkan menjaga untuk rombongan kecil
penjaga,
perjalanan akan memakan waktu beberapa jam.
Ini akan baik bagi saya
untuk keluar dari benteng.
Ini adalah udara segar, waktu untuk berpikir.
Kau tahu apa yang Anda butuhkan
adalah baik, berjalan-jalan, ya?
Jika salah satu Ratu mengesankan para bangsawan,
berapa banyak lebih baik akan menjadi dua Ratu?
Hmm.
Apa yang kau lakukan di sini
, semua sendiri?
Aku harus pergi.
The pengasuh, para pelayan,
gantungan-on yang berpikir
mereka akan terkesan Francis
dengan mengambil minat dalam anaknya.
Apakah itu sebabnya kau menangis?
Keluarga saya mendengar bahwa
Francis telah mengklaim anakku.
Dan itu tidak berjalan dengan baik.
Dia adalah raja Perancis.
Sejauh mereka prihatin,
yang hanya membuat aib bahkan lebih buruk.
Nama saya ada di semua orang bibir
... Saya terkenal.
Mereka tidak mengakui saya.
Potong me off.
Oh, Lola, aku sangat menyesal.
Aku tidak akan pernah mengakui
ke rumah lagi.
Tidak ada yang bahkan akan menyebutkan nama saya di sana.
Ini adalah huruf terakhir
saya akan pernah mendapatkan dari rumah.
Dan rumah baru saya penuh dengan orang asing,
dan saya terjebak di sini dengan mereka.
Bahkan Francis dan aku
asing hari ini,
begitu kaku satu sama lain.
Inilah sebabnya mengapa wanita
seperti Anda dan saya perlu
mempersiapkan masa depan.
Tahan ke perhiasan, untuk setiap hadiah tanah.
Apa pun bisa terjadi.
Aku berada di posisi yang sama, ingat?
Aku punya banyak waktu untuk berpikir, dengan Henry,
dan raja-raja tidak ada jaminan apa-apa.
Kings memiliki musuh, perang, saingan.
Dan apa hal pertama saingan tidak
ketika ia mengambil tahta?
Ia membunuh anak-anak raja sebelumnya.
Kenna, Anda tidak bersorak saya, Anda tahu.
Tidak, saya mengatakan ini untuk melindungi Anda.
Harus Francis pernah
digulingkan, Anda perlu dipersiapkan
untuk membawa anak Anda dan melarikan diri.
Mulai membangun sarang telur.
Meminta perhiasan lebih mahal.
Itulah masalahnya.
Insya Allah, Francis akan
hidup panjang umur dan sehat.
Dan aku akan bergantung padanya selamanya.
Saya tidak ingin perhiasan, saya hanya
ingin sesuatu dari saya sendiri.
Sesuatu tidak ada yang bisa mengambil.
Lola, kita adalah perempuan.
Kami tidak diizinkan untuk
memiliki hal-hal kita sendiri.
Secara hukum, Bash bahkan memiliki
saya kohl tongkat dan pemerah bibir,
Meskipun saya ingin melihat dia
mencoba dan mengambil mereka pergi.
Tapi aku tidak punya suami.
Atau keluarga, lagi.
Secara hukum, tidak ada yang memiliki hak untuk
apa milikku.
Jadi, jika saya bisa mendapatkan uang
saya sendiri, saya bisa tetap.
Dan aku akan.
Sesuatu yang salah... kita
naik ke arah yang salah.
Kami masih akan timur,
bukan selatan ke Beauvais.
Aku mungkin telah mengatakan kepada
kebohongan putih kecil tentang di mana kita pergi.
Putar kereta ini sekitar, sekarang.
Mary, apa bedanya?
Kau bilang kau ingin udara segar.
Apakah ada beberapa alasan tertentu
Anda ingin pergi ke Beauvais?
Tentu saja tidak.
- Tapi di mana kita akan pergi?
- (Terkekeh)
Dan apa tulisan ini
Anda telah mempelajari?
Oh, itu adalah pidato.
Berterima dengan
desa Noyon untuk cinta mereka.
Cinta mereka dari Anda?
Noyon merupakan salah satu desa khusus saya.
Ketika mereka
menara gereja jatuh, aku membangunnya kembali.
Dalam nama Anda. Ya, tentu saja
Anda populer.
Tapi mengapa melakukan upaya seperti itu?
Setiap kali saya mencoba untuk membantu rakyat jelata,
Anda bilang aku harus menenangkan para bangsawan.
Karena merupakan tindakan balancing.
Para bangsawan hanya satu kaki
di bangku berkaki tiga
yang memegang Perancis.
Jika pernah tinja yang turun,
kau dan aku akan berakhir datar pada
fundaments kerajaan kami.
Tapi petani...
Anda belum pernah peduli tentang mereka.
Oh, aku tidak peduli
petani secara individual.
Tapi secara umum, saya peduli banyak.
Dan harus jadi Anda.
Gaun kami, mahkota kami, chateaus kami...
mereka semua bergantung pada
niat baik rakyat biasa itu.
Untuk alasan yang sangat bagus.
Ada 20 juta dari mereka,
dan satu keluarga kecil bangsawan.
Untuk bertahan hidup, kita harus memiliki cinta mereka.
Syukurlah, saya bisa membelinya.
Dan jika terjadi hal-hal untuk mendapatkan
terlalu berbahaya untuk Anda di pengadilan,
Anda selalu dapat melarikan diri ke salah satu kota tersebut,
dan mereka akan membantu Anda melarikan diri negara itu.
Jika Anda bijak,
Anda akan mengembangkan beberapa
baut-lubang sendiri, sayangku.
Anda memiliki banyak musuh.
MAN: Whoa!
(Kuda meringkik)
Apa yang terjadi?
Mengapa kita melambat ?!
Kami adalah jam dari Noyon!
MAN: Ada orang
pertemuan di jalan di depan!
(Tumpang tindih obrolan)
- Bersihkan jalan!
- Jangan biarkan 'em oleh.
Hapus jalan untuk Ratu Perancis!
Ini adalah mereka!
Ini adalah kereta kerajaan!
Jangan biarkan 'em dengan!
(Tumpang tindih obrolan)
Tidak, mereka marah.
Mungkin kita bisa berbicara dengan
mereka, mendengar keluhan mereka.
MAN: Membunuh bangsawan!
Mungkin tidak sekarang.
Untuk meletakkan tangan pada orang kerajaan adalah kematian!
Oh, Tuhan yang baik.
Mengancam royal adalah kematian, juga.
Bodoh baru saja mengatakan kepada mereka
mereka punya apa-apa kehilangan.
Ayo, kita harus melarikan diri.
Untuk mana?
Kami terjebak di dalam kereta.
Semua gerbong saya memilikinya.
Nah, kita tidak pernah tahu. Ayo!
(Mendengus)
Kita harus terus bergerak!
Mereka mungkin mencari kita ketika
mereka menemukan kereta kosong.
Lepaskan perhiasan dan
mengubah jubah Anda dalam ke luar.
Ini akan membuat kita terlihat kurang seperti bangsawan.
Ini adalah cara lama kembali ke kastil.
Lebih baik memulai.
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini semua yang Anda tahu... oh! ♪
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Lady Lola, betapa senangnya saya
adalah untuk menerima pesan Anda.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Anda memegang suami saya,
, rekening bank Lord Julien.
Anda ditransfer mahar saya ke dalamnya.
Ya.
Sekarang suami saya sudah mati,
Saya ingin kembali.
mahar Anda
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa kembali
, seperti uang bukan milikmu.
Yah, itu adalah mas kawin saya.
Itu ayahmu.
Ini menjadi Lord Julien pada saat pernikahan Anda.
Karena ia sudah mati,
akan pergi ke ahli waris laki-lakinya,
Tapi sekarang bahwa raja
telah mengklaim anak Anda,
akan kembali ke kepala
keluarga Lord Julien.
Ayahnya, kembali Hongaria.
Yah, itu konyol. Aku
pernah bertemu dengan ayah Julien.
Ini rumit, tapi ia
dan Julien yang terasing.
Meskipun demikian.
Apakah Anda mengatakan
bahwa Anda telah dikirim kepadanya?
Yah, tidak, aku...
Aku masih harus memverifikasi alamat nya,
mengatur utusan dipercaya...
Hmm, ayah saya selalu mengatakan kepada saya
bahwa para bankir ingin terus ke
uang selama mereka bisa.
Mengapa Anda pantas untuk mengantongi bunga?
Anda tidak berhubungan dengan salah satu dari kami.
Saya akan tidak reputasi saya impugned.
Yakinlah Aku akan mengambil langkah-langkah
apa yang diperlukan
untuk mengirim uang ini ke Hongaria besok.
Selamat siang, Lady Lola.
- Ini adalah lubang rubah.
- Badger.
Fox! Dan bagaimana Anda tahu
? Anda bahkan tidak melihatnya.
Aku melihatnya setelah kaki saya terjebak di dalamnya!
Dan kakiku terlalu mungil
terjebak dalam lubang rubah!
Kami telah tersandung bersama selama berjam-jam!
Apakah Anda tahu di mana kita akan pergi?
Tidak, tapi kami barat lebih atau kurang menuju,
Yang berarti akhirnya kita... Tunggu!
Aku melihat sebuah desa ke depan.
Syukurlah!
Dinner.
Tapi kita tidak punya uang.
Tentu saja kita tidak punya uang.
Queens tidak menyerahkan
koin seperti pemilik toko.
Purses adalah untuk hamba!
Kita tidak bisa memberitahu mereka siapa kita!
Bahkan jika mereka percaya kita,
bagaimana jika mereka membenci bangsawan, juga?
Aku bersumpah pada orang-orang kudus yang diberkati,
aku harus makan malam saya!
Salah satu cara atau yang lain.
(Mendengus)
(tidak jelas obrolan)
pemilik penginapan! Ah!
Orang baik saya! (Terkekeh)
Kami membutuhkan ayam kebiri terbaik.
Membunuh Baru, baik dipanggang.
Dibumbui dengan kemangi dan rosemary.
Dan sebotol apapun lolos untuk anggur.
Mari kita lihat bersinar koin Anda terlebih dahulu.
Apakah Anda mencoba untuk menghina saya?
Apakah Anda membuat semua pelanggan Anda
ternyata kantong mereka
sebelum Anda berkenan untuk melayani mereka?
Saya tahu pelanggan saya. Aku tidak tahu Anda.
Tidak ada uang?
- Tidak ada layanan.
- Anda berpaling
pada bahaya Anda. Kami adalah teman
dari penguasa wilayah ini.
Friends of the duke?
- The Duke.
- Di jalan?
Tanpa pendamping?
Tanpa kereta?
Aku tidak mendengar ada kuda di luar...
Madam.
Tunggu!
Anda benar. Yang benar adalah...
kami pelayan wanita.
Gaun ini dilemparkan-off
dari gundik kami.
Keluarga kami digunakan untuk bekerja untuk
dihancurkan oleh wabah.
Jadi di sini kita... (erangan)
ibu,
putri... (erangan, bergumam)
... mencoba untuk kembali ke kami
kampung jauh.
Ibuku telah menyakiti kakinya.
- Oh.
- Kami akan bekerja untuk makan dan untuk tempat tidur
- untuk tidur di malam ini.
- Apa?
Kita bisa mencuci piring, susu sapi
Atau kambing jika Anda memiliki satu.
Gadis seperti Anda akan membuat
lebih banyak uang menyajikan minuman.
- Dapatkah Anda melakukannya?
- Selesai.
Tabel Kembali.
Saya punya kambing belakang.
Alas, pergelangan kaki saya miskin. Ah.
Putri saya harus memiliki
bekerja untuk kami berdua.
Mulia, saya jarang
dikenal seperti perhotelan.
Doge akan senang mendengar
bahwa Anda berniat untuk melanjutkan persahabatan
kami menikmati dengan ayahmu.
BASH: Francis?
Kita harus bicara.
Queen Mary dan Ratu Catherine yang hilang!
Kereta mereka diserang.
Kita harus mencari mereka segera!
Saya ingin setiap penjaga, setiap
bangsawan yang bisa bergabung dengan kami.
Pria saya dan saya siap membantu Anda.
Kami meninggalkan sekaligus.
Tinggal di sini.
Saya penamaan Anda Bupati
sementara sementara aku pergi.
Aku butuh seseorang di sini yang bisa saya percaya.
Jaga utusan bahagia.
Untuk raja dan ratu!
Oh. Ah.
Hmm, baik...
kita tidak benci di mana-mana, tampaknya.
Mmm.
Saya kira itu terlalu terlambat
untuk mencoba dan meyakinkan mereka
- siapa kita sekarang.
- Apa?
Setelah mencoba untuk menipu makanan gratis
Dan mengaku sebagai pelayan wanita?
Kami akan beruntung jika mereka
tidak mengunci kami atau lebih buruk.
Dan jika mereka percaya kita, kita akan
menjadi hasutan untuk penculikan.
Tidak
Kita harus berpikir praktis.
Kita perlu membeli kuda.
Apakah Anda tahu
berapa banyak biaya kuda?
Tentu saja!
Saya pernah membeli 50 Arab.
(Mencemooh) saya yakin beberapa
swaybacked petani nag
biaya-biaya hampir apa-apa.
Aku tidak bisa mendapatkan cukup dalam setahun.
Dan kita tidak bisa menunjukkan perhiasan kami
atau kita akan mendapatkan leher kita dipotong.
Tampaknya kita terjebak di sini,
kemudian, sampai Francis menemukan kita.
Lady Lola, simpati saya.
Pada soal mas kawin Anda.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Saya deposan terbesar di bank itu.
Aku makan dengan bankir sering.
Mereka adalah perusahaan yang sangat baik.
Fingers di setiap pie, penuh gosip.
Dan sangat bersemangat untuk membuatku bahagia.
Masih ada waktu. Aku bisa menggunakan
pengaruh saya atas nama Anda.
Sebagai imbalan untuk...?
Tea.
Secangkir... atau dua.
Dan kesenangan perusahaan Anda.
Saya telah menyampaikan undangan sebelumnya.
Terima kasih, tapi saya tidak
yakin itu adalah ide yang baik.
Yah, aku tidak akan pernah ingin menekan wanita.
Tapi...
Saya harap Anda mempertimbangkan kembali undangan.
Mmm.
Nah, jika kita ingin tetap di sini,
mungkin kita bisa saling menghibur.
Anda dapat memberitahu saya mengapa
Anda perlu untuk mendapatkan ke Beauvais.
Oh.
Oh, datang.
Kau dengar aku akan dan Anda
bersikeras naik dengan kami.
Ketika Anda belajar tujuan
saya di tempat lain,
Anda mencoba untuk memaksa kita kembali.
Aku tidak tahu di mana Anda akan pergi.
Anda sebutkan itu dan saya
ingat bahwa saya telah mendengar
Ada sebuah kuil suci di Beauvais.
Ada.
St. Wilgefortis.
Jadi, Anda memiliki kebutuhan besar untuk berdoa
untuk santo pelindung wanita berjenggot?
Ada dokter...
di Beauvais yang dirayakan
untuk pengetahuannya tentang masalah perempuan.
Saya berasumsi Anda maksud kesuburan,
karena selain itu,
tidak ada orang memiliki firasat
tentang masalah perempuan.
Oh, saya menghabiskan sepuluh tahun
menderita ketidakpastian yang sama.
Namun Anda menyiksaku.
Semua dalam menyenangkan.
Tapi apakah Francis menekan Anda tentang hal itu?
Ia mengakui bahwa itu mengganggu dia.
Dan dia menjadi jauh.
Dia tidak berbagi masalah nya
dengan saya seperti dulu.
Jika hal ini berlangsung, apa
akan pernikahan kami menjadi?
Normal.
Khusus untuk royal.
The Crown mengubah segalanya.
Oh, Henry adalah dengan cara yang sama.
Francis tidak ayahnya.
Mary?
Saya tahu Anda berpikir bahwa
saya meremehkan pernikahan Anda
dengan membandingkannya dengan saya.
Tapi itu tidak mengapa saya bicara
kepada Anda cara yang saya lakukan.
Aku berjalan jalan ini dulu.
Itu saja.
Dan saya belajar bahwa jika Anda berpegang pada
harapan romantis bodoh,
Itu akan membuatnya lebih sulit.
Anda tahu bahwa sebagai seorang ratu,
Anda harus memakai suatu tindakan.
Anda tidak bisa selalu menunjukkan apa yang ada dalam hati Anda.
Nah, hal yang sama berlaku untuk menjadi seorang istri.
Jika Francis tidak berbagi
hatinya dengan Anda,
berpura-pura Anda tidak melihat.
Anda akan menahan rahasia
Anda sendiri dari dia cukup cepat.
Saya minta maaf, tapi Anda harus menyerah mimpi ini.
Dan menerima jarak antara Anda.
Jika Anda membutuhkan pelipur lara...
menemukannya di tempat lain.
Dalam kehidupan yang terpisah, dengan pekerjaan Anda sendiri.
Dan jika Anda menemukan bahwa mahkota
berat terlalu banyak,
Baik, maka garis dengan beludru.
Itulah yang saya lakukan.
MAN: Membuat jalan untuk pengangkutan kerajaan!
- (Tanduk meniup)
- Terima kasih Tuhan.
MAN: Ratu Perancis
dan Skotlandia!
(Kerumunan bertepuk tangan)
Raja Perancis!
WANITA: Yang Mulia!
Allah, mereka adalah penipu!
Wabah tersebut telah mengambil
ketakutan tol di tanah kami.
Kami telah kehilangan banyak pemberani
pembela  Perancis,
dan musuh bangsa kita
melihat kelemahan kami.
Mereka berkumpul di perbatasan kita bahkan sekarang.
Kita harus punya uang untuk tentara!
Berikan apa pun yang Anda bisa!
Berikan... sampai sakit!
Mereka percaya padanya.
Nah, sebagian besar negara tidak tahu
apa yang Anda atau Francis terlihat seperti.
Yang membuatnya mudah bagi orang pintar
seperti ini untuk mengambil keuntungan.
Ini adalah eksploitasi
ahli dari kelemahan.
Kenna:? Dia ingin Anda untuk bergabung dengannya untuk minum teh
Tentunya yang tidak berarti "teh."
Tidak Mungkin ia ingin mencoba
dan membongkar rahasia dari saya tentang Francis.
Atau ia mungkin hanya ingin merayu Anda.
Either way, lebih baik
tinggal jauh dari dia.
Setelah semua, terakhir kali kami berbicara,
Anda pikir dia telah membunuh istrinya.
Saya salah... saya belajar
mereka meninggal karena sebab alamiah.
Apakah Anda mengetahui bahwa dari Narcisse?
Baiklah, ya.
Tapi... Anda belum
berbicara dengannya, dan aku punya.
Dia tampaknya sangat dipercaya.
Selain itu, jika hal-hal menjadi
keluar dari tangan, saya bisa hanya berjalan keluar.
Dia tidak akan berani mencoba
menjaga saya di sana secara paksa.
Saya pernah berpikir saya bisa bermain orang yang kuat,
dan saya hidup untuk menyesalinya.
By the way, ada
sesuatu yang saya belum memberitahu Anda.
Dia adalah orang dari jurnal
dengan tanda lahir kupu-kupu.
Dia adalah kekasih luhur?
Anda tidak berpikir untuk berbagi dengan saya?
Nah, ini menjelaskan perubahan Anda hati.
Bahkan lebih banyak alasan untuk berhati-hati.
Jika Anda tertarik dengan dia, itu
hanya membuat Anda lebih rentan.
Saya tidak "tertarik."
Aku tidak tertarik pada Narcisse.
Anda mengatakan bahwa tanda lahir yang
tidak membuat Anda sedikit pun penasaran.
Tidak
Ini tidak.
Mulia? Apakah benar
Ratu Catherine pernah melemparkan
seluruh keluarga
hat-pembuat ke penjara?
WANITA: Ya, saya mendengar mereka ditipu dia,
Dan dia dipaku mata mereka terbuka
sehingga mereka selalu harus melihat
tagihan nafsu mereka!
Mana cerita ini berasal?
Itu satu orang, dan saya hanya
membentang dia sedikit.
Nails, memang.
Pertama, Anda harus tahu dia adalah seorang yang mengerikan,
mengerikan hat-maker.
MARY PALSU:. Dan luar keep,
ada kolam yang penuh dengan susu keledai ',
untuk wanita dari pengadilan untuk mandi di
(orang terengah-engah)
Dia mungkin telah pergi terlalu jauh dengan yang satu.
WANITA: Tapi kemudian tidak akan lewat
dapat melihat wanita...
baik, telanjang?
Ya.
Itulah sebabnya semua harus mengubah
wajah mereka jauh di saat seperti itu.
Hukuman untuk melakukan sebaliknya adalah kematian.
PETANI: Saya telah
benteng, dengan gerobak saya,
dan tidak ada kolam susu keledai '.
(Kerumunan bergumam)
Hmm, orang banyak akan berubah jelek.
Anda harus telah naik dengan tetap selatan.
Semua orang tahu itu adalah tetap utara
yang memiliki kolam susu keledai '.
Sudah menjadi rahasia umum.
Hmm!
(Bergumam pelan) Mengapa Anda melakukan itu?
Dia mungkin seorang penipu,
tapi dia tidak layak mati untuk itu.
Selain itu, aku punya rencana.
Jadi ini benar-benar teh.
Mmm.
Rumah ini dan kebun...
kudus-Ku.
Tapi Anda tetap kamar di istana juga.
Ya.
Pengadilan adalah apa yang saya butuhkan perlindungan dari.
Perawatan untuk mencoba keahlian Anda?
Aku belum pernah memegang busur.
Mari kita lihat...
Anda benar-tangan,
jadi satu ini harus dilakukan.
Yah, aku mungkin kidal.
Beberapa orang.
Tapi tidak Anda.
Mei saya?
Ini...
adalah vambrace tersebut.
Ini terjadi di lengan non-dominan. Kesalahan  dalam game ini...
Karena ... bisa melukai.
Anda memiliki naluri yang baik.
Tidak, tidak.
Anda terlalu cepat.
Mata adalah lebih penting daripada tangan.
Lihat target Anda,
memahami apa Anda bertujuan untuk,
tidak hanya secara fisik biarkan terbang.
Sekarang, pemandangan pusat.
Sisa dari lingkaran itu tidak relevan.
Selamat.
Tentu saja, awal
sering menjanjikan.
Caranya adalah dengan menjaga itu terjadi seperti itu.
CONDE: Nyonya, ada serangan
di kereta kerajaan, di ujung jalan.
Apakah Anda kebetulan melihat apa-apa?
Anda tidak perlu takut untuk berbicara dengan kami.
Akulah Raja Prancis.
Saya memberikan kata-kata saya:
tidak ada yang akan menyakiti Anda.
Anda bukan raja Perancis.
Raja Perancis membakar pertanian saya.
Kami tidak memberinya cukup uang, katanya.
Dia harus membuat contoh dari beberapa peternakan.
Anda bahkan tidak terlihat seperti dia.
Imposters.
Melakukan kejahatan atas nama para bangsawan.
Leith: Ya, tapi kenapa? Pembakaran peternakan?
Apa yang mereka dapatkan dari mereka?
Petani tidak bisa membayar sangat banyak.
Ini mendiskreditkan raja dan ratu.
Ini merusak takhta.
Siapa pun di balik itu, kita harus berharap
Bahwa istri dan ibu
adalah tempat di dekat mereka.
Ini raja palsu dan orang-orangnya
jelas tidak takut kekerasan,
dan mereka tidak mampu untuk memiliki
dua set bangsawan di tempat yang sama.
Francis dan Mary...
Aku mengutuk mereka.
Biarkan membakar istana dan
Ratu menggeliat dalam asap.
Biarkan sarang nya sebagai tandus dengan saya.
Tidak, Gifford.
Berpisah menjadi kelompok-kelompok yang lebih kecil.
Kita harus menutupi tanah secepat yang kami bisa.
Raja dan Ratu akan
pensiun ke kamar atas
untuk menyegarkan diri,
sebelum melanjutkan perjalanan mereka ke Amiens.
Nah, itu adalah kabar baik setidaknya.
- Amiens adalah setengah jalan kembali ke istana.
- Hmm.
Dan Duke of Amiens
adalah orang yang baik dan setia.
Dia akan melihat kita aman
sisa perjalanan pulang.
Mulia ingin sendirian.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda dapat membiarkan dia di
Mulia,
ibu saya dan saya adalah pelayan wanita,
keluar dari pekerjaan, karena wabah.
Kami berusaha untuk membuat perjalanan pulang,
dan kami ingin mohon
untuk naik ke Amiens.
Saya selalu ingin menjadi pembantu wanita!
Pernahkah Anda bertugas di banyak rumah yang besar?
Untuk menjadi pembantu wanita?
Tapi Anda adalah ratu Perancis.
Tentu saja.
Aku berarti bahwa ketika saya membayangkan
menjadi salah satu dari orang-orang biasa,
saya pikir menjadi pembantu wanita akan menyenangkan.
(Dengusan) Kau tahu, bukan?
Apakah itu sebabnya Anda di sini?
Saya hanya terdiri bahwa kolam susu keledai '.
Mengapa Anda mendukung saya?
Oh! Apakah Anda ingin uang?
Tidak, aku hanya tidak ingin melihat kau terluka.
(Tertawa) Putri,
wanita yang masuk akal ini lebih tahu
daripada mengharapkan kemurahan hati tertarik
Dari dunia, bukan?
Kita harus mengatakan yang sebenarnya.
Seperti Anda, kami penipu profesional.
Penipu.
Beguilers orang rakyat miskin
yang tidak pernah meninggalkan petak kecil mereka tanah.
Oh, mereka merindukan hiburan.
Dan kita berikan kepada mereka, eh?
Ambil uang mereka kembali.
Oh, sekarang, tentu saja,
Anda harus wilayah ini pertama,
dan kami tidak akan bermimpi mengganggu.
Putri saya memainkan
Mary, Queen of Scots,
dan saya Catherine de Medici.
Nah, kan sedikit
pendek untuk bermain ratu?
(Tawa datar)
Tak ada yang peduli seberapa tinggi Anda
ketika Anda memakai salah satu dari ini.
Oh! Oh...
Aku belum pernah melihat
karya yang indah seperti yang dilakukan dengan permata pasta!
Anda dapat memilikinya...
jika Anda membawa kami ke Amiens.
Baiklah.
(Cekikikan)
Aku minta maaf, itu tidak cukup.
Ini adalah semua yang kita miliki.
- Saya mohon belas kasihan Anda...
- gadis Anda lebih tua
memiliki tampilan yang menyenangkan.
Apakah Anda menambahkan dia untuk tumpukan?
No
Bakar semuanya!
(Kuda meringkik)
Apa...
Mmm, saya seorang aktor berpengalaman, Anda tahu.
Mmm, Anda harus sudah mendengar tepuk tangan
ketika saya bermain Guinevere.
Tapi saya pikir perempuan tidak diperbolehkan
atas panggung.
Nah, kita tidak,
dan itulah sebabnya saya tidak bisa mencari nafkah.
Tapi kemudian
saya menemukan kekasih,
dan ia menemukan saya bekerja tur ini,
dan itu mudah sejak.
Orang hanya memberi kita
makanan dan anggur terbaik mereka,
dan meminta apa pun sebagai imbalan.
(Cekikikan)
Saya senang menjadi seorang ratu.
(Pintu terbuka)
Apa yang Anda memberitahu orang-orang ini?
Tidak apa-apa, mereka seperti kita.
Dan saya berjanji bahwa kita akan
Membawa mereka ke Amiens.
Maukah Anda menunggu di luar?
Saya ingin bicara dengan Ratu saya.
(Berbisik): Jauhkan mereka dari meninggalkan.
Mari kita lulus.
(Tamparan, merintih wanita)
Ini musik menawan,
tetapi akan jauh lebih menarik
jika Anda menari untuk itu.
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Saya ingin membantu dengan mas kawin Anda.
Saya juga bisa membantu dengan
beberapa saran lain juga.
Misalnya, ini akan menjadi
malam yang indah untuk mandi.
Mandi?
Anda dapat melihat bintang-bintang
dari ruang dalam tetap utara.
Ini adalah ruangan yang indah untuk mandi di,
dan meskipun jendela besar,
tidak diabaikan oleh siapa pun...
kecuali tembok pembatas yang berlawanan.
Tapi hampir tidak ada yang pernah pergi ke sana.
Apakah Anda serius,
serius menyarankan
bahwa Anda ingin menonton saya mandi
dalam pertukaran untuk mendapatkan mahar saya kembali?
Nah, yang cukup lompatan.
Aku tidak akan pernah berbicara begitu
blak-blakan di depan seorang wanita.
Saya hanya akan mengatakan bahwa tengah malam
adalah waktu yang sangat baik untuk mandi.
Dunia begitu tenang kemudian,
Anda bisa hampir percaya
Anda adalah satu-satunya di dalamnya.
Aku akan meninggalkan Anda untuk mempertimbangkan keuntungan.
INNKEEPER: Mencari
ratu? Dia ada di atas
Mulia.
Syukurlah Anda benar semua.
Armsman Gifford, bukan?
Gifford: My lady.
Kami sudah mencari
setengah Utara Perancis untuk Anda berdua.
Mereka mengatakan bawah ratu
ada di sini, tapi saya tidak yakin.
Dimana Raja Francis?
Yah, dia sedang mencari arah timur dari sini.
Tapi aku melihat kereta di luar.
Aku akan meminjam dan mengambil
Anda berdua kembali ke kastil
dan mengirim utusan untuk membiarkan dia tahu
Anda benar semua.
Tidak, kereta milik penipu.
Mereka berpura-pura
menjadi raja dan ratu.
Dan mereka berada di sana sekarang
dan mereka memiliki mahkota saya.
My lady, kenapa tidak Anda menunggu di lantai bawah?
Dan kami akan mengusir
mountebanks ini cukup cepat
dan meninggalkan mereka dengan hakim lokal.
Jangan menangkap wanita itu.
Saya ingin dia datang ke istana dengan kami.
Mulia.
Bawa dia kembali ke istana?
Saya yakin saya bisa menemukannya posisi
sebagai pembantu wanita.
Apa yang Anda memberitahu mereka?
Apakah Anda berbicara tentang saya?
Katakan siapa?
Oh, tolol, Anda tidak tahu
siapa Anda menghibur?
Itu nyata Queen Mary dan Catherine!
MARY PALSU: Maria dan Catherine?
Uh...
Ayo!
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Begitu pula Jenny.
Tidak ada nama, aku bersumpah.
Baik.
(Mendengus)
(terengah-engah)
(laki-laki mendengus)
(menangis)
(menyuruh diam)
Tidak apa-apa.
(Menyuruh diam)
Tak sepatah kata, cinta saya, hmm?
Datang ke sini.
Tidak sepatah kata pun.
Kita mungkin keduanya datang dari ini hidup-hidup.
Ayo.
Baiklah, Anda, membersihkan ruangan ini.
Anda, ikut aku ke White Horse Hill.
Anda dapat membantu mengubur dua Ratu.
Jangan sampai ada jejak perusahaan ini.
(Menangis)
Kita harus menghantam jalan utama sekarang.
Sesuatu yang salah.
Apa itu? Semuanya baik baik saja.
Anda dapat memberitahu saya. Saya seorang teman.
No
Saya juga ratu Anda, dan
saya perintahkan kamu untuk berbicara!
Oh, Tuhan! Dia membunuh Roger.
Siapa Roger?
Francis, Francis! Roger Francis.
Dia mengatakan kepada saya untuk tetap diam.
Tapi ketika ia melihat bahwa saya
tidak bisa menjaga diri bersama-sama,
Dia akan membunuhku juga.
CATHERINE: Bunuh Anda juga?
Raja palsu tidak kekasih Anda?
Ini adalah armsman Gifford.
CATHERINE: Penjaga yang menyelamatkan kita?
MARY: Dia adalah orang yang merekrut Anda.
Apa yang akan kita lakukan?
Dia tidak membawa kita kembali ke kastil.
Jika saya telah belajar satu hal
di pengadilan Perancis, itu
selalu menjaga pisau pada Anda.
Poison?
Oh, Anda mengatakan bahwa jadi mudah-mudahan sekarang.
Tapi sayangnya, itu tidak.
Saya tidak membawa racun di mana-mana!
Aku mungkin sengaja bunuh diri.
Selain itu, Gifford dan laki-laki
nya dipersenjatai dengan pedang.
Kami tidak akan pernah mendapatkan bahkan
cukup dekat untuk menggunakan ini.
Dia mungkin membiarkan dia cukup dekat.
Bagaimana dengan penjaga lain?
Setelah kami mengambil Gifford,
itu akan kami tiga sampai satu nya.
Dan kita akan memiliki pedang Gifford.
Ini adalah satu-satunya kesempatan yang kita punya.
Tidak, tidak, silakan! Saya seorang pengecut.
Baik. Pengecut ingin hidup.
Sekarang...
tercepat... Hey!
The rute tercepat ke jantung adalah melalui
- tulang rusuk kelima dan keenam.
- Aah!
(Dengusan)
Ambillah.
MARY: Ini adalah satu-satunya kesempatan kami untuk bertahan hidup.
Apa itu? Mengapa kita berhenti?
Mary, Queen of Scots.
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda bisa memakai
Inggris
lambang, dan tidak membayar harga?
Elizabeth berada di belakang penipu.
Anda sebaik kepada dunia
Anda adalah ratu yang sah dari Inggris.
Yah?
Anda telah mendapatkan hukuman Anda.
Ini adalah cara murah untuk
dia memberikannya kepada Anda.
Keuangan yang aktor yang membutuhkan sedikit,
menghancurkan kredibilitas Anda...
dan suami Anda.
Dia membayar saya serta agennya.
Keajaiban berapa banyak lagi dia akan membalas saya
untuk membersihkan dirinya dari saingannya?
Siapa yang percaya saya akan menemukan
ratu Skotlandia sini sendirian?
Tidak penjaga tunggal.
Tidak sepenuhnya sendirian.
(Dengusan)
(berteriak)
Aku akan melihat Anda pelacur di
neraka untuk membuat saya melakukan ini.
- Tuhan, tolong, tidak!
- Anda bodoh...
gadis bodoh.
(Terengah-engah)
Tunggu!
Pikirkan. Pikirkan!
Sebelum Anda melakukan hal lain.
Anda bisa membuat lebih banyak uang
jika Anda menahan kami untuk tebusan.
Anda bisa bangkrut Perancis.
Anakku akan membayar harga apapun
untuk ibunya dan istrinya.
Gifford: Saya tidak percaya Anda.
Tetap kembali! Ini adalah racun!
- (Kuda meringkik)
- (Gifford dengusan)
Oh!
No!
(Kuda meringkik)
Lebih dari teman-temannya datang.
Tunggu, tidak! Ini adalah Francis!
Whoa.
CONDE: Kami menemukan pengawal sebuah
melemparkan tubuh ke dalam parit
belakang kedai.
Ia mengaku, tapi ia tidak
yakin Anda pasti masih hidup.
Oh, terima kasih Tuhan.
Anak miskin.
Yah.
Sayangku, pantang menyerah mahkota kepada siapa pun.
Mary...
Aku akan pensiun ke ruang
kami. Saya sangat lelah.
Tentu saja.
Anda bodoh.
Ini adalah urusanmu.
Mary mempertaruhkan hidupnya saat ini.
Dan dia di luar sana karena
ia ingin menyenangkan Anda.
Dengan melihat seorang dokter yang
bisa membantunya punya bayi.
Saya tahu keputusasaan itu.
Tekanan Anda tidak membantu.
Aku teringat hari
dia adalah pejuang yang baik untuk memiliki
ketika Anda kembali melawan dinding.
... Apapun yang terjadi
percaya padanya.
Jujurlah.
Jika Anda tidak, dia akan berakhir dengan
ribu mil jauhnya dari Anda,
memainkan perannya dari tugas.
Dan Anda akan peduli?
Dia memiliki keyakinan kekanak-kanakan
bahwa seorang wanita harus percaya suaminya.
Saya menemukan...
Saya berharap itu benar.
(Burung hantu berseru-seru di kejauhan)
♪ Apa yang akan ia akan ♪
♪ Sekarang, Pak Mole? ♪
♪ Bisikan kemalasan dalam ikal... ♪
Anda benar.
Ini adalah malam yang indah untuk mandi.
Jadi saya menawarkan penggunaan bak mandi
dan lima keping emas kepada
hamba yang melakukan binatu.
- Ah.
- Aku memperingatkan bahwa seseorang mungkin terlihat.
Dia mengatakan bahwa selama lima keping emas,
seluruh kastil bisa menonton.
Yah dimainkan.
(Tertawa)
Dan saya harus memberitahu Anda bahwa saya sudah
Menghentikan transfer
mahar Anda Hongaria.
Ini adalah milikmu.
Dan saya akan merasa terhormat untuk menjadi lebih jauh
layanan di masa depan.
Dan aku ingin kau tahu bahwa
Saya mengerti.
"Memahami"?
Mengapa Anda ingin mahar Anda kembali.
Dengan itu, Anda bisa tinggal atau pergi seperti yang Anda inginkan.
Ini berarti Anda belum
menyerah untuk hidup di istana.
Anda masih bisa membuat keputusan sendiri.
Mungkin menemukan cinta lagi.
Menikah.
Saya memiliki keinginan yang sama.
Kebanyakan orang tampaknya berpikir
bahwa perempuan tidak harus memiliki kebebasan tersebut.
Ah, tapi Anda jelas telah
tidak mendengarkan orang-orang.
Bagi seorang wanita tidak sabar dengan cara pengadilan,
Anda menjadi cukup
pemain permainan menarik.
"Awal yang sering menjanjikan
Caranya... adalah pergi di jalan itu."
Melihat Anda aman hari ini...
Aku tidak bisa ditanggung kehilangan Anda.
Aku ingin kau tahu bahwa aku tidak
berarti kata-kata saya katakan.
Aku bahkan tidak berarti mereka pada saat itu.
Aku sudah putus asa.
Aku takut untuk Anda.
Tuhan, Mary, aku tidak bisa hidup seperti
ini, dengan kami begitu jauh.
Kemudian berhenti menutup saya keluar.
Katakan padaku mengapa Anda begitu takut.
Apapun itu,
saya akan berjuang di sisi Anda!
Anda akan, bukan?
Anda akan berjuang sampai akhir.
Tidak perlu harus
begitu ganas, kau tahu.
Aku hanya... merasa
tekanan menjadi raja.
Tentu mereka mengambil tol.
Aku minta maaf.
Apapun yang terjadi, saya tidak akan pernah meninggalkan Anda,
Jangan mengkhianati Anda.
Bukankah kurangnya kejujuran pengkhianatan?
Anda harus percaya bahwa saya akan memperbaiki hal ini.
Aku akan mengakhiri jarak antara kami, aku bersumpah.
Anda percaya padaku, bukan?
Tentu saja saya percaya Anda.
Maksudmu itu?
Anda tidak hanya
bertindak bagian dari berbakti
istri seperti ibu saya harus?
- Saya tidak menginginkan hal itu.
- Tidak
Itu tidak akan pernah kita.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -