Sebelumnya di Pemerintahan...
Mengapa kita tidak mengenal satu sama lain?
Apa yang Anda inginkan dari saya?
- GREER: Apakah Anda diam-diam Protestan?
- Sejak Yvette meninggal,
Saya telah mencoba untuk menemukan sesuatu
untuk membantu saya melalui itu. Jadi
Saya mulai pergi ke layanan.
FRANCIS: Apa yang Anda inginkan?
Apa yang saya inginkan adalah apa yang terbaik untuk Perancis.
Jika orang-orang belajar bahwa
Anda membunuh ayahmu,
mereka tidak akan pernah percaya
ratu Anda tidak tahu itu.
Kepala Anda akan berada di
dua tombak, berdampingan.
Francis, apa yang tidak Anda memberitahu saya?
Anda harus percaya padaku.
Tidak semuanya dapat diselesaikan dengan berbicara.
Dengan cinta. Ada hal-hal
yang tidak dapat dibatalkan.
(Mendengkur lembut)
- MAN: Halt.
- (Kuda meringkik, berdesis)
sini kita.
Mei saya?
Hanya seteguk.
Aku bisa menggunakan beberapa keberanian benar tentang sekarang.
Tidak, sayangku,
Anda keturunan bangsawan dan terlalu muda.
Anda akan memberikannya kepada saya.
Nah, maafkan aku, tapi ada
sedikit yang dapat Anda lakukan untuk membuat saya...
(merintih)
(membersihkan tenggorokan)
Saya sudah merasa lebih baik.
Bangun dia untuk saya, kan?
♪ Jika saya bisa bangun ♪
- (mendengkur)
- ♪ hati bengkok saya ♪
♪ Jika aku berada di sana sejak awal ♪
(terkekeh) saya ingat Anda, juga.
Sekarang tutup mulut Anda.
Bow.
Beg maaf,
benar.
Sekarang pergi dan memberitahu Catherine
putrinya di sini.
Beritahu semua orang
bahwa Putri Claude adalah rumah.
♪ Menjalankan untuk menyembunyikan. ♪
Yah, kita tidak bisa duduk Duke
sebelah Lady Berwell karena...
Apakah Anda ingin bagi kita untuk bergerak
sehingga Anda berdua bisa duduk di samping satu sama lain?
Kami tampaknya mendapatkan pekerjaan kami dilakukan.
Tidak ada alasan kita
tidak dapat melakukannya secara terpisah.
- Nah, biasanya...
- Biasanya
Francis tidak menyimpan rahasia dari saya
atau membuat keputusan yang saya benci,
seperti membungkuk untuk merusak
bangsawan atau melepaskan pembunuh.
Narcisse: Yang Mulia.
Kata A.
Silahkan.
Saya tahu saya jarang mengundang
untuk sarapan ini bekerja,
tetapi para bangsawan telah meminta
saya untuk hadir ini kepada Anda.
Ini adalah sebuah dekrit.
Untuk ratifikasi Anda.
Semoga saya membaca apa yang akan Anda ingin saya untuk meratifikasi?
Tentu saja.
Ini akan membutuhkan setiap
subjek Perancis untuk maju
dan secara terbuka menyatakan
iman mereka kepada raja.
Apa?
Seperti yang Anda lihat,
bangsawan dari Saint-Germain, Provence,
Orleans dan daerah lain
semuanya masuk dukungan.
Ini akan memaksa orang-orang kita
menyatakan iman mereka,
dengan ancaman hukuman mati.
Selama mereka maju ke depan,
mereka tidak perlu takut.
Tidak takut jika
mereka Katolik, maksudmu.
Hukum ini hanyalah
alasan untuk membasmi kaum Protestan.
Jika mereka berbohong untuk menyelamatkan diri,
mereka akan melakukan sumpah palsu
Di depan raja mereka.
Mereka bisa dieksekusi.
Kemudian mereka tidak harus berbohong kepada raja mereka.
Dan kenapa kau dan...
bangsawan mendorong ini sekarang?
Karena Perancis tumbuh lebih rentan
ancaman Protestan.
Saya mendengar rumor bahwa Ratu
Protestan English
berhasil mengubah
penjaga Anda sendiri terhadap Anda.
Ini bukan tentang Ratu Inggris
atau pengkhianat nya dibayar.
Dekrit ini akan menumpahkan darah Perancis.
- Orang-orang akan saling membunuh di jalan-jalan.
- Benar.
Dan saya asumsikan oleh "orang-orang,"
maksudmu petani.
Karena mereka adalah
pertama yang menyerah kepada Protestan.
Pada saat mencapai
para bangsawan, sudah terlambat.
Sekarang bukan waktu yang baik.
Baiklah. Tapi kau harus tahu...
Claude kembali.
Adik Anda?
Kita harus menyambutnya.
Aku akan bergabung dengan Anda segera.
Saya bawa ini...
- tidak permintaan?
- Oh, Yang Mulia,
itu bukan pilihan saya untuk
terang-terangan mengancam raja saya.
Tapi ya.
Jika dekrit ini tidak disahkan,
maka dunia akan tahu bahwa Anda
membunuh Raja Henry.
(Tempo cepat intro akustik bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya ♪
♪ Ini adalah semua yang Anda tahu ♪
♪ Oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Aku berada di bawah kesan bahwa tugas Anda
adalah untuk memberikan putriku ke Limoges.
Atau uskup Anda jelas tentang itu?
Mulia,... yang
putri telah pergi
dari rumah selama bertahun-tahun.
Dia rindu untuk kembali, dan aku merasa untuknya.
Anda menyadari petunjuk
datang dari saya?
Claude: Ibu.
Jangan marah
dengan Bapa miskin Benoit.
Aku menangis, aku memohon, aku memohon.
Aku merindukanmu begitu.
Aku rindu rumah saya.
(Terkekeh)
Anda bau wiski sudah.
Dan saudaraku,
Francis.
Claude.
Anda terlihat baik.
Gambar kesehatan.
Dan kau,
raja.
Penguasa atas kita semua.
Menikah dan bayi.
Atau harus saya tidak menyebutkan
mereka dalam kalimat yang sama?
Adik tersayang, mungkin aku
memperkenalkan Anda dengan Maria, istri saya
Dan ratu Anda.
Princess Claude, selamat datang kembali.
Anda mungkin tidak ingat saya.
Oh, tapi aku. Aku ingat rambut Anda
gelap yang indah dan senyum Anda.
Anda tampak begitu tinggi di
hari-hari. Dan sporty.
Anda suka bergelandangan luar.
- Apakah Anda masih?
- Cinta luar? Iya Nih.
Mungkin kita bisa berjalan-jalan kadang-kadang.
Saya akan seperti itu.
Bash.
Apakah itu benar-benar Anda?
Claude, saya ingin Anda
bertemu istri saya, Kenna.
Princess Claude. Ini adalah suatu kehormatan.
Apakah ada yang salah?
(Terkekeh) saya hanya
mengagumi beadwork Anda.
Begitu banyak untuk mengejar ketinggalan pada.
MARY: Greer.
Permisi.
(Knocking) MARY: Greer?
Saya tidak enak badan, Mary.
Aku akan... Aku akan melihat Anda sedikit kemudian.
Greer, apa yang salah?
Tidak apa-apa. Ini... itu tidak serius.
Greer, apa yang terjadi?
Anda bahkan tidak seharusnya
dilakukan dengan tour pernikahan Anda belum,
dan saya dapat melihat bahwa Anda terluka dan marah.
(Sighs)
Kami... kami bepergian melalui Orleans,
dan beberapa orang menyerang kami.
Mereka mengambil semuanya, koin kami,
hadiah pernikahan kami, gaun saya.
Kami nyaris lolos dengan kehidupan kita.
Tapi kami lakukan. Kami... kami baik-baik saja sekarang.
Kami akan memberikan tekanan pada pemerintah daerah
untuk menangkap mereka.
Tidak, jangan bilang siapa-siapa.
Mengapa tidak? Greer, apa yang tidak Anda memberitahu saya?
Aku akan mencari tahu akhirnya.
Dan aku tidak akan menyerah sampai aku punya jawaban.
Di Orleans, ada rumor.
Karena Tuhan Castleroy tidak mengambil Mass
Perwakilan Gereja datang untuk memanggil.
Kami... kita menghindari mereka dan pindah.
Mereka datang setelah kami tetap.
Greer, kau mengatakan bahwa...
Lord Castleroy adalah seorang Protestan?
Apakah Anda menikah dengan Protestan?
Ya.
Tapi saya masih seorang Katolik.
- Saya belum dikonversi.
- Namun.
Dia adalah suami Anda.
Para bangsawan ingin Francis menandatangani undang-undang
yang akan memaksa semua mata pelajaran
Perancis untuk menyatakan iman mereka
raja publik.
Mereka ingin mengidentifikasi Protestan,
put target di punggung mereka.
Mereka akan diganggu dan dianiaya.
Mary, Anda harus membuat Francis
melihat bagaimana salah ini.
Aku berjanji akan mencoba.
Aku melihat Narcisse yang
estate selama tiga malam
dan tidak ada tanda-tanda Montgomery.
Satu-satunya pengunjung catatan
adalah Lola.
Lola? Mengapa dia mengunjungi Narcisse?
Mengapa saya menonton Narcisse?
Apa yang harus ia lakukan
dengan Montgomery? Saya katakan sebelumnya
bahwa yang terbaik adalah bahwa
Anda tidak mengajukan pertanyaan.
Sekarang, apakah Anda menemukan pengasuh, Caroline?
Francis, apa anak Anda mantan pengasuh
harus dilakukan dengan semua ini?
Apa koneksi yang dia telah
kepada orang yang membunuh Ayah
di joust sebuah? Dan kenapa kau memburu seorang pria
yang Bapa mengampuni dirinya sendiri?
Itu kecelakaan.
Anda berpikir ada lebih dari itu.
Hentikan. Anda tidak ingin untuk menggali ke dalam ini.
Mengapa tidak? Apakah Anda pikir
seseorang menyewa Montgomery?
Kegilaan Ayah, obsesi
dengan Inggris,
mengancam semua orang.
Bahkan Anda.
Francis,
apakah Anda menyewa Montgomery untuk membunuh ayah kami?
No
(berbisik): Aku melakukannya sendiri.
Aku berlangsung Montgomery.
Francis.
Aku mengerti.
Saya tahu serta siapa saja
kerugian yang disebabkan.
Dan Anda telah membawa ini sendirian.
Tidak sendirian. Narcisse tahu.
Dia memeras saya.
- Aku akan membunuhnya sendiri.
- Kita tidak bisa.
Dia telah Montgomery tersembunyi di suatu tempat,
siap untuk menuduh saya pembunuhan raja
jika sesuatu terjadi padanya.
Narcisse bisa memaksa saya untuk melakukan apa pun
, menandatangani apa pun.
Saya telah kehilangan kendali atas negara saya.
Aku butuh jalan keluar, atau aku akan dipaksa untuk menandatangani
bahwa dekrit menjadi undang-undang.
Orang akan mati.
Dan Maria?
Dia tidak pernah bisa tahu. Dia harus
bisa menyangkal, pada sumpah sebelum
Allah, bahwa ia tahu apa-apa.
Ini adalah satu-satunya cara agar dia aman.
Dan apa nanny ini?
Dia bekerja untuk Narcisse.
Dia tahu persis apa yang harus mengorek keluar dari saya.
Dia tahu tentang Montgomery.
Jadi dia mungkin tahu di mana dia sekarang.
Aku akan menemukan pengasuh ini.
Kemudian Montgomery.
Kemudian kita akan mencari tahu apa yang harus dilakukan dengan mereka.
Dan kemudian kita membunuh Narcisse.
(Kicau burung)
Semua semangat sekitarnya
kedatangan Claude,
kami belum punya kesempatan untuk membahas
dekrit tersebut.
Aku tahu itu kesusahan Anda.
Dalam cara itu menyenangkan saya.
Saya tahu bahwa kita telah bergerak
di arah yang berlawanan,
tapi hari ini ketika saya melihat
reaksi Anda terhadap dekrit itu,
Aku tahu kami berada di sisi yang sama.
Mereka bangsawan mengharapkan Anda untuk menyerah
Mereka tidak tahu Anda seperti saya lakukan.
Ambil berdiri, cintaku.
Aku akan mengambil dengan Anda.
Mary, saya menghargai dukungan Anda, tapi...
Anda benar-benar mempertimbangkan hal ini?
Saya harus mempertimbangkan itu.
Akulah Raja
Katolik dari negara Katolik.
- Semua kekuatan saya berasal dari...
- Para bangsawan dan Gereja.
Mereka takut apa yang terjadi di
Skotlandia... baik, begitu juga I.
Jika Anda memperlakukan orang
sebagai musuh Anda, itulah yang mereka menjadi.
Dekrit ini salah.
Dalam hati Anda, Anda tahu itu.
Pria Saya suka tahu itu.
Ada batas untuk apa yang dapat saya lakukan.
Bahkan sebagai raja.
Ketika para bangsawan bersatu, saya kemas dalam.
Nah, mungkin kita dapat menemukan
cara untuk membagi bangsawan.
- No
- Bersama-sama, kita...
Aku harus menangani ini
saya sendiri, dan saya harus melakukannya dengan cara saya.
Apa yang saya butuhkan dari Anda adalah untuk bersabar...
dan percaya pada saya.
Baiklah.
Lalu aku akan melakukannya.
Ah...
Bagaimana cara kembali ke suami saya sekarang, hmm?
- Oh...
- (tertawa)
- Diam-diam.
- (Laughs)
(knocking)
(mendesah)
Tinggal di sana.
Queen Mary.
- Untuk apa yang harus saya berutang kejutan ini?
- Sayangnya,
Suami saya tidak memberi saya apa yang saya inginkan.
- Ah.
- Jadi saya datang untuk meminta Anda sebagai gantinya.
Kau pikir Francis akan
menandatangani dekrit ini menjadi undang-undang?
Saya percaya dia tidak mau,
tetapi ketika para bangsawan bersatu,
mereka terlalu kuat untuk menentang.
Jadi mengapa tidak Anda memiliki ini
percakapan dengan suami Anda?
Saya telah mencoba.
Dia mengatakan bahwa ia membutuhkan untuk menangani ini sendirian.
Hal ini dia lakukan, mereka salah.
Politik berbahaya. Mengapa
ini ia tidak mendengarkan Anda?
Setiap orang akan...
Yang saya maksud adalah,
Maria... Anda benar ingin membantunya,
Cara apapun yang Anda bisa.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kita perlu membagi dan menaklukkan bangsawan.
Narcisse mengingatkan saya
bahwa setelah iman mencapai mereka,
itu sudah terlambat untuk menghentikannya.
Itu memberiku ide.
Aku butuh Protestan mulia
menentang dekrit tersebut, secara terbuka.
Saya seorang Katolik.
Tapi Anda adalah seorang simpatisan dikenal.
Ada bangsawan yang
telah dikonversi.
Saya yakin itu.
Kami hanya perlu satu langkah maju publik,
dan lebih mungkin mengikuti.
Anda meminta saya untuk menyebutkan nama. Mary,
orang bersembunyi untuk alasan yang baik.
Siapapun yang datang ke depan
akan mempertaruhkan segalanya.
Hanya mendapatkan saya di kamar dengan satu
jadi saya bisa membuat kasus saya langsung.
Tidak seorang pun ingin menjadi yang pertama.
Anda tidak bisa meminta orang untuk melakukan
hal mereka tidak siap untuk melakukannya.
Pertimbangkan risiko jika
mereka tidak datang ke depan.
Raja menandatangani dekrit,
dan orang-orang yang tidak bersalah,
orang yang kita berdua tahu dan peduli tentang
, dipertanyakan, disiksa.
Inkuisisi akan mencapai orang-orang bangsawan.
Iman rahasia mereka akan terlihat seperti pengkhianatan.
Apakah mereka akan aman itu?
Waktu sekarang.
Kau dan aku sama-sama tahu itu.
Sekarang atau tidak pernah.
Aku sudah terutama
dibuat untuk Putri Claude.
Apakah Anda pikir dia akan menyukainya?
Mengapa Anda memberikan hadiah Claude?
Yah, dia adalah seorang putri, dan adik Anda.
- Saya pikir kita bisa berteman.
- Kenna,
Claude bukan teman Anda.
Dia bahkan tidak adikku;
Dia setengah-adik saya.
Dan sementara saya tidak dapat berbicara
untuk kecintaannya pada manik-manik,
Saya tahu bahwa dia tidak pernah menyukai gadis-gadis lain.
Nah, orang-orang dapat mengubah...
Anda terbiasa berpikir aku hanya
seorang gadis dangkal yang hanya peduli
untuk perhiasan bagus dan pesta.
Baiklah, baik, aku masih
suka hal-hal yang baik dan pihak,
Tetapi adalah bahwa kejahatan?
Benteng ini digunakan untuk menjadi menyenangkan.
Atas nama Perancis, saya ingin meminta maaf
untuk wabah, kelaparan
dan kekerasan agama.
Dan kau tinggalkan aku sendirian untuk hari pada suatu waktu
Anda tidak mengatakan di mana Anda akan pergi.
- Datang ke sini, istri.
- Oh, dan Anda pergi lagi.
Ya. Ya, aku.
Aku mencintaimu.
Ada sesuatu
bahwa saya harus melihat ke dalam.
(Sighs)
Pindah pion timur.
- Anda ingin menunjukkan sesuatu?
- Ya.
Kami menemukan ini dalam...
ruang pengkhianat Gifford.
Ini adalah cipher.
Mm, Inggris menggunakannya untuk memecahkan kode.
Ia memberi informasi Elizabeth.
Jika ini adalah bagaimana mata-mata
English berkomunikasi,
masuk akal ada
orang lain di Perancis.
Ini adalah alat pengkhianat.
- Dan siapa saja yang ditemukan dengan satu...
- Tidak peduli
posisi mereka, kita akan tahu bahwa mereka adalah mata-mata.
- Dan apa pun yang mereka katakan...
- Akan didiskreditkan.
Mereka akan dieksekusi.
Saya perlu meminjam ini.
- Apakah Anda membuat salinan?
- Tentu saja.
Aku hanya perlu menunjukkan
beberapa penasihat saya.
Hanya... berusaha saya kerjakan.
(Terkekeh)
(Pintu terbuka)
(anak batuk)
Siapa kau?
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Apakah saya entah bagaimana...
harus disalahkan untuk kematian Anda?
(Batuk)
Kau bilang aku tidak melindungi
Anda, kapan aku punya kesempatan?
Mengapa dia batuk? Kenapa dia?
(Terengah-engah) Apakah ini bagaimana Anda mati?
Suster saham.
(Pintu terbuka)
Apa itu ?!
Ini adalah Putri Claude.
Saya telah mengawasi
pada dirinya, seperti yang Anda minta,
dan, yah...
♪
(terengah-engah)
Tuhan kasihanilah.
Claude!
- Ibu!
- Oh Tuhan.
(Mencemooh): Sebuah perjalanan pulang, memang.
Dan, Ayah.
Aku tidak butuh ini, tidak hari ini.
Memang benar saya telah
menghabiskan waktu dengan Narcisse,
tapi saya tidak yakin itu adalah salah satu kekhawatiran Anda.
Lola, saya tidak menghakimi Anda,
tapi Narcisse berbahaya.
Namun Anda tampaknya bersedia
untuk memeluknya politik.
(Mengembuskan napas) Saya hanya ingin tahu,
telah Anda tumbuh dekat dengannya?
Apa antara Anda?
Saya tidak yakin. Aku...
Dia membiarkan saya tahu dia tertarik, itu saja.
Apakah dia akan terkejut jika
Anda kembali ke tanah miliknya?
- Sesaat lalu kau bilang dia berbahaya.
- Dia.
Lebih dari yang Anda tahu
... itulah sebabnya
saya harus meminta Anda, untuk
saya, untuk pergi ke sana malam ini.
Katakan padanya bahwa Anda berada di
jalan kembali ke kastil
dan kuda Anda perlu merawat,
dan ketika Anda mengakui,
menyembunyikan amplop ini.
Di suatu tempat dia tidak akan menemukannya.
Apa itu?
Saya hanya bisa mengatakan bahwa itu adalah asuransi,
harus ia membuat dirinya
musuh mahkota.
Nah... di mana aku bisa menyembunyikannya?
Hal ini tidak seolah-olah ia meninggalkan
aku sendiri selama berjam-jam.
- Anda akan menemukan kesempatan.
- Francis,
Anda meminta saya untuk menipu dan mengkhianati
orang yang kuat untuk Anda.
Anda bukan subjek Perancis...
saya tidak bisa memesan Anda untuk melakukan hal ini.
Jadi saya meminta Anda untuk percaya padaku.
Lola, berdasarkan semua yang
Anda mengetahui kami berdua,
saya meminta Anda untuk memilih siapa
menurut Anda orang yang lebih baik.
Jika Anda berpikir itu adalah aku,
membantu saya untuk mengambil kendali dari seorang pria
yang akan menumpahkan setiap jumlah
darah untuk mendapatkan apa yang ia inginkan.
Bagaimana Anda bisa mengirim dia pergi?
Dia akan hancur, defrocked.
Aku mencintainya.
Namun Anda ingin dia "frocked."
Anda tidak mencintainya.
Oh, Anda merayu bahwa imam kecil yang malang
ke membawa pulang,
dan sekali dia ada di sini,
- Anda pikir Anda mungkin juga membuat sebagian besar dari itu.
- Dan apa yang salah
dengan keinginan untuk pulang?
Anda mengalami dunia, sayangku.
Bahasa Menguasai,
pertemuan orang-orang berpengaruh...
Anda diparkir saya dengan siapa pun yang akan
membawa saya, karena Anda tidak tahan saya.
- Oh...
- Apa yang telah kulakukan untuk mendapatkan kemarahan Anda?
Anda menyemburkan omong kosong!
Jangan mengirim saya pergi lagi.
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun dengan orang asing.
Mengasihani diri sendiri tidak sesuai dengan Anda.
Aku merindukan pernikahan saudara saya,
penobatannya,
pemakaman ayah saya.
Aku rindu...
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
Baiklah, Anda bisa tinggal untuk saat ini.
Tapi satu tanda-tanda perilaku buruk,
dan saya akan mengirim Anda pergi.
Sekarang, menghibur dan mendapatkan
berpakaian untuk pesta Anda.
Rambutmu yang berbeda.
Eh, ada toko di desa
yang menjual hiasan rambut terindah.
(Tertawa lembut)
Anda tidak benar-benar tertarik
- dalam rincian rambut saya, kan?
- Tidak
Hanya rambut.
Ya. Uh, well, aku... aku
dalam perjalanan kembali ke pengadilan
dari desa, seperti yang saya katakan, dan menyadari
kuda saya diperlukan merawat.
Terima kasih untuk itu, by the way.
Tentu saja.
Tapi aku tidak tinggal lama.
Ada pesta
menyambut rumah untuk Princess Claude.
Partai perahu.
Apakah Anda berada di sana?
Tidak
Mengapa berlayar
atas air ketika Anda
bisa menenggelamkan diri
dan menikmatinya secara langsung?
Mandi?
Lagi?
Apakah Anda serius?
- Ya.
- Ada apa dengan Anda dan mandi?
Yah, mungkin saya akan memberitahu Anda...
Anda mandi.
Menggambar untuk saya.
Aku akan mengambil hamba-Mu.
Eh, tidak.
Anda.
Lihatlah Anda, membuat tuntutan sudah.
Anda belajar.
(Pintu tertutup)
(mendesah)
(langkah kaki mendekat)
sini. Sementara Anda menunggu,
sedikit sesuatu untuk membantu Anda bersantai
, karena Anda tampaknya
sedikit gugup.
(Bermain musik instrumental)
(kembang api bermunculan,
orang bersorak, tepuk tangan)
Itulah kami Protestan mulia, Tuhan Cane.
Jika kita bisa meyakinkan dia untuk bergabung dengan kami.
Lord Cane.
FRANCIS: Hal ini di luar rumor sekarang.
Intelijen saya telah mengkonfirmasi
bahwa ada mata-mata Inggris lainnya antara kita.
Di antara para bangsawan?
Kami menduga bahwa dia.
Kita tahu bahwa ia menggunakan cipher English
dimaksudkan untuk mengenkripsi informasi sensitif.
Kami menemukan cipher, kita menemukan mata-mata.
(Knocking)
(pintu berderit menutup)
Anda bertanya apa itu
tentang mandi yang aku suka.
Saya kira itu adalah kerentanan.
Rasa nyaman yang terasa,
tertutup,
memeluk, padahal sebenarnya,
seseorang cukup terbuka.
Kenapa kau di sini?
Aku bilang, aku sedang dalam perjalanan
saya kembali dari desa.
Anda mungkin merasa bahwa...
mandi saya bukanlah tempat
untuk membahas filsafat, tapi
Saya merasa cocok, karena di sini,
baik Anda maupun saya rentan.
Namun, Anda adalah orang dengan pakaian.
Aku bisa mengubah itu.
No Uh, hanya, saya baik-baik saja seperti kita.
Saya berjanji kepada Anda bahwa jika kita pergi,
Anda akan melihat saya tanpa pertahanan.
Permainan saya suka...
mereka melampaui permainan.
Kami akan berbagi hal-hal
yang menelanjangi kami berdua telanjang
dalam setiap cara yang mungkin.
Tapi semua ini
bisa terjadi tanpa kepercayaan.
Saya ingin mempercayai Anda.
Dan Aku Anda.
Tapi risikonya lebih besar bagi saya.
Resiko selalu lebih besar bagi wanita.
Tidak...
jika pria dipandang sebagai musuh
raja, teman Anda.
Setelah ia belajar dari ini,
Francis akan mencoba untuk menggunakan Anda terhadap saya.
Itulah kepastian.
Mengapa Francis berpikir
bahwa Anda musuhnya?
Itu adalah pertanyaan yang wajar.
Dan jawaban yang berbahaya.
Jadi, saya akan memberikan dua pilihan.
Satu: Aku bisa pergi,
dan Anda dapat menyelesaikan mandi ini menyenangkan
dan pulang.
Dunia Anda akan tetap seperti itu.
Atau Anda dapat bergabung dengan saya di ruang tamu di lantai bawah
,
dan kita dapat memulai perjalanan ini ke kepercayaan.
Ini bukanlah perjalanan Anda
akan kembali dari tidak berubah,
jadi pertimbangkan dengan hati-hati.
Claude: Bagaimana Bash
dan Kenna berkumpul
Ini adalah cerita yang sangat romantis, sebenarnya?.
Ayah mengancam akan membunuh
mereka berdua jika mereka tidak menikah.
Biarkan kepada Bapa.
Ini agak lucu, karena
ia menidurinya, juga.
Dia tidak baik, Claude.
Dia sudah gila, aku mendengar.
Apakah dia dari kacang ketika dia pergi setelah dia?
- Tidak, tapi...
- Jadi, dia mengejar Ayah,
menetap untuk Bash, dan sekarang dia sedang mencoba
mentega saya dengan hadiah dan undangan.
Cukup pendaki sosial.
Dia adalah orang yang baik, dan ia mencintainya.
Saya tahu bahwa Anda sangat
pelindung dari dia, tapi
tidak menyebabkan masalah bagi mereka,
atau Anda akan menjawab saya.
Dan tidak hanya sebagai tua
saudaramu, tetapi sebagai rajamu.
(Tertawa)
Oh, sangat karismatik
dengan para bangsawan, yang satu itu.
Peringatan Lembut tidak
terlalu percaya padanya.
Condé adalah Pangeran Darah, setelah semua.
Anda memegang darah bangsawan melawan dia?
Yah, dia adalah Bourbon,
dan keluarga Bourbon yang
sekali saingan untuk... tahta.
Kau tidak tahu itu, kan?
No
Francis sangat sakit-sakitan
sebagai bayi, dan ada
pembicaraan bahwa jika dia meninggal,
dan saya gagal untuk menghasilkan lebih banyak anak,
pangeran Bourbon akan mengambil tahta .
MARY: Mereka adalah waktu yang berbeda.
Condé adalah teman setia
kepada saya dan Francis.
Lord Cane meninggalkan.
Kita perlu menangkapnya sekarang. .
LOLA: Saya tidak berani percaya Anda
- Saya hanya memiliki kata-kata Anda yang Francis membunuh Henry.
- Narcisse: Ya.
Aku mungkin berbohong.
Dan bahkan jika ia melakukannya, raja marah.
Mereka yang mendengarnya,
yang melihat hal-hal yang mengerikan
dia lakukan, tahu itu.
Saya tidak membuat keputusan
moral tindakan Francis.
- Tapi Anda memeras dia?
- Iya Nih.
Karena Perancis membutuhkan pemimpin Katolik
kuat
untuk menjaga persatuan negara.
(Sighs)
Anda baru saja mengatakan kepada saya
rahasia negara yang paling mendalam.
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Apa yang dapat Anda lakukan?
Anda tidak dapat membuat publik.
Anda tidak ingin melihat Francis
dihapus dari tahta.
Itu akan membahayakan Anda dan anak Anda.
Dan juga tidak, kecuali terpaksa,
karena itu akan membahayakan Perancis.
- Nah, lalu, mengapa katakan padaku?
- Karena ketika Francis datang kepada Anda dan, eh,
meminta Anda untuk mengkhianati kepercayaan saya,
Aku ingin kau mengingat yang
kita mengatakan yang sebenarnya.
Tentang siapa kita, apa yang kita mampu.
Anda meminta saya untuk menjadi martir?
Saya meminta Anda untuk menjadi pahlawan.
Tidak seperti dengan pedang.
Jenis yang mengambil risiko
untuk menyelamatkan nyawa, daripada menunggu
Orang lain untuk memimpin jalan.
Lord Cane, waktu untuk bersembunyi
dalam bayangan telah berlalu.
Apa yang dibutuhkan sekarang adalah berani.
Tampilkan raja bahwa jika ia berdiri
hak-hak Protestan,
bahwa ada bangsawan yang akan mendukung dia.
Mengapa itu penting bagi Anda?
Anda Katolik.
Saya seorang ratu yang ingin
melindungi rakyatnya.
Aku punya keluarga untuk memikirkan.
Dan aku punya teman-teman yang membagikan iman Anda.
Teman saya berjanji saya akan melakukan
semua yang saya bisa untuk melindungi.
Jangan kita berutang
Kepada orang-orang yang kita cintai untuk berdiri
untuk apa yang kita percaya?
Ini bukan jenis keputusan
satu dapat membuat pada saat itu.
Biarkan aku tidur di atasnya, maka
Anda akan memiliki jawaban saya.
Tentu saja.
(Kembang api memekik, muncul)
(orang berseru)
Anda berani dan sengit.
Aku merasa aku harus.
Sampai lain menemukannya dalam
diri untuk menjadi sama.
(Kembang api bermunculan, orang berseru)
(sighs)
(kembang api terus)
(membuka pintu)
Apa yang terjadi? Apakah Anda berhasil?
- Apa yang ada di amplop?
- Saya katakan sebelumnya,
Yang terbaik untuk Anda jika Anda tidak tahu.
Francis, bisa apa
Anda ingin aku meninggalkan di sana
menyebabkan kematiannya?
Ya.
- Mengapa?
- Karena aku butuh sesuatu di tempat
dalam kasus ancaman
Narcisse menjadi terlalu besar.
Lola, kau menanam atau tidak?
Aku minta maaf. Aku tidak bisa.
Ia menjadi terlalu curiga, dan aku pergi.
Lola, aku tahu kau takut,
tapi aku butuh Anda untuk melakukan hal ini.
Karena Anda adalah orang yang lebih baik?
Nah, salah satu dari Anda digunakan
saya, dan itu bukan dia.
(Pintu terbuka, menutup)
Dia ada di sini.
Raja Francis,
kita dengan rendah hati datang untuk meminta
Anda untuk menandatangani dekrit ini.
Dia tidak akan melangkah maju.
Setiap mulia sini
bersatu dalam mendukung itu.
- Dia terlalu takut.
- Sudah berakhir.
Tidak setiap mulia.
(Terengah-engah)
Hukum ini mengundang penganiayaan
dan pertumpahan darah orang yang tidak bersalah
yang memiliki keyakinan yang berbeda.
Tapi itu tidak akan menghentikan Protestan
iman dari mencapai bangsawan.
Karena itu sudah memiliki.
Saya seorang yang mulia, seorang Pangeran Darah.
Dan saya Protestan.
(Banyak membisikkan, berceloteh)
Saya berdiri di hadapan Anda
Hari ini, dan sebelum rekan-rekan saya bangsawan,
untuk memberitahu Anda Protestan
Perancis bukanlah musuh Anda.
Sama seperti setiap subjek Katolik,
kita setia kepada raja kami, negara kita.
Dan kami meminta Anda untuk berdiri
di sisi kanan sejarah.
Aku takut Pangeran Condé berdiri sendiri.
Saya berterima kasih atas kejujuran Anda, Cousin, tapi
Anda hanya satu orang.
MAN: Tidak
Aku juga, saya Protestan.
(Kerumunan bergumam)
Ini adalah kegilaan.
Raja Francis,
dalam terang ini
pembangunan, saya meminta Anda untuk mengambil
waktu untuk mempertimbangkan kembali hukum ini.
Keberanian
orang-orang ini tidak akan diabaikan.
Seorang pun menyakiti mereka.
Aku akan pensiun untuk lebih mempertimbangkan
gravitasi hukum ini.
(Sighs)
Nah, itu langkah berani.
Ada tidak akan kembali sekarang,
tidak peduli apa keyakinan Anda.
Ini adalah apa yang Anda butuhkan, bukan?
Aku melakukannya untuk Anda.
Anda memiliki rasa syukur saya.
Aku merasakan tangan Anda dalam hal ini.
Dan meskipun Anda benar-benar
diabaikan permintaan saya,
Saya bangga padamu.
Saya ingin memberi Anda kesempatan untuk
melakukan hal yang benar.
Dan aku masih percaya Anda akan.
Katakan bahwa Anda memiliki kabar baik.
Apakah Anda menemukan pengasuh?
Di bagian bawah tangga.
Dia sudah mati selama berminggu-minggu.
Aku minta maaf.
Narcisse harus dia. Dia
digunakan dia untuk mendapatkan saya untuk mengakui
dan kemudian dibuang
sebelum dia bisa menceritakan kisah tersebut.
(Kuda meringkik)
Maria dan Condé telah membeli saya waktu,
tetapi di balik pintu tertutup...
Narcisse masih bisa memaksa
saya menandatangani hukum itu.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Hal yang benar.
Maria memiliki iman seperti dalam diriku.
Setiap langkah yang dia dibuat dengan
Condé adalah untuk memberi saya kesempatan.
Aku harus mengambilnya.
Tidak peduli berapa biayanya saya.
Tapi itu tidak dapat biaya Mary hidupnya.
Siap perahu dan beberapa orang untuk mendapatkan
Mary luar negeri.
- Apa yang Anda bicarakan?
- Jika saya dituduh pembunuhan raja,
Maria akan terlibat juga.
Kita harus siap untuk
bergerak segera.
Someplace aman.
Jauh dari Perancis.
Anda akan menggertak nya.
Aku tidak bisa terus berjalan
jauh dari apa yang telah saya lakukan.
Saya harus menghadapi konsekuensi
atau negara saya akan.
Ini bisa menghabiskan biaya hidup Anda.
Jadi itu.
Pastikan bahwa Maria aman.
Francis, adalah segalanya baik-baik saja?
Aku salah.
Kau benar terlibat.
Anda dan Condé bekerja sama dengan baik.
Kami bekerja sama dengan baik. . Kau dan aku
Ada suatu masa ketika satu-satunya
jalan ke depan adalah salah satu yang kita
dibuat bersama-sama, dan aku rindu itu.
Aku rindu suami saya.
Saya tahu bahwa dekrit yang salah.
Aku tidak akan menandatanganinya.
Tapi mungkin saya biaya.
Kami akan menghadapi konsekuensi bersama-sama.
Dan kita tidak akan menghadapi mereka sendirian.
Bangsawan lainnya, seperti
Condé, akan berdiri bersama kami.
Mungkin sulit,
tapi Francis, Anda adalah raja.
Apa yang bisa mereka lakukan untuk Anda?
Tidak peduli apa yang terjadi, aku mencintaimu.
Claude mengabaikan saya sepanjang malam.
Dia mengabaikan catatan saya, undangan
saya teh, untuk makan malam.
Tidak bisa membantu tetapi berpikir
itu bersifat pribadi, entah bagaimana.
Aku bilang dia tidak suka gadis-gadis lain.
Aku melihatnya berbicara dengan
gadis-gadis lain di pesta itu.
Apa masalah dengan saya?
Nah, mungkinkah
bahwa Anda adalah yang paling
wanita cantik di istana
dan Claude, cemburu dan kecil...
- Dan cukup indah sendiri.
- Sangat tidak aman, Kenna. Dia tidak akan menjadi teman Anda.
Dia tidak bisa mengambil kompetisi.
- Itu sangat bagus, tetapi apakah itu benar?
- Ketika Anda berkata,
dia adalah adik saya. Aku akan tahu.
- (Dengusan)
- (tertawa)
Aneh.
Halo tepat dari
semua orang di pengadilan tetapi Anda.
- Kami telah mengatakan menyapa kami.
- Bukankah kau kehilangan teman bermain lama Anda?
Bukankah kau menyukai cara kami bermain?
Ketika kita akan bertemu?
- Dimana?
- Claude, apa yang terjadi
antara kami tidak pernah bisa terjadi lagi.
Ini tidak akan terjadi pada
sekali jika Anda tidak yakin saya
Bahwa Henry tidak ayah saya yang sebenarnya.
(Tertawa): Yakin Anda?
Aku membuka jalan bagi Anda
melakukan apa yang Anda benar-benar ingin.
Bagaimana berani Anda sekarang.
Seorang pria secara penuh.
Lain waktu, maka...
saudara.
(Pintu terbuka)
Narcisse: Saya memperingatkan Anda tentang Condé.
Tapi Anda tidak bisa membiarkan dia
atau beberapa bangsawan Protestan lainnya bergoyang Anda.
Kami masih mayoritas, dan ini
akan memastikan bahwa tidak pernah berubah.
Jika saya menandatangani itu, akan ada
akan teror dan pertumpahan darah.
Pendek-hidup.
Sebuah perusahaan, dorongan terakhir untuk memastikan pemerintahan Anda.
No.
Ada garis Saya tidak akan
lintas, bahkan untuk menyelamatkan diri.
Mengungkapkan rahasia saya,
karena saya lebih suka menghadapi
konsekuensi dan kehilangan kepalaku
daripada menerima perintah dari Anda.
Seorang raja dikompromikan bukanlah raja sama sekali.
Saya terkesan dengan keberanian Anda.
Kesediaan Anda untuk mengorbankan hidup Anda.
Tapi saya ingin tahu... kau sama
siap untuk mengorbankan kehidupan
istri dan ibumu?
Saya kenal dengan ancaman ini.
Dan menebak siapa pun apakah
mereka akan terlibat.
Saya bisa menjamin bahwa mereka akan.
Saya yakin Anda ingat bahwa hari hanya
Sebelum membunuhnya,
ada upaya pada kehidupan Henry
Selama Misa pribadi saya
berbicara kepada imam menghadiri
dan setelah beberapa persuasi tegas,
dia bilang semua detail.
Maria dan Catherine
direncanakan pembunuhan Henry bersama-sama.
Mereka diarahkan imam meracuninya.
Jadi, Anda lihat ini tidak
lagi hanya tentang Anda.
Ibumu, istrimu,
juga akan menderita dan mati.
Dan ketika kepala Anda terputus,
bersama dengan Catherine dan Mary,
apa yang Anda kira bangsawan
akan lakukan untuk saudara-saudara Anda?
Apa yang akan terjadi anak haram Anda
Ketika Anda tidak di sini untuk melindunginya?
Mereka semua akan dibunuh.
Anak Anda tidak akan
mencapai ulang tahun pertamanya.
Ini akan menjadi akhir dari garis Valois.
(Catherine mendesah)
Tinggalkan aku.
Anda telah menyiksa saya.
Sekarang Anda di sini dengan putri saya. Mengapa?
(Batuk)
Suster saham.
Sisters?
Oh, E... Emone.
Henriette? Tidak
Tidak, Anda meninggal sebagai bayi.
Kami tidak pernah meninggalkan Anda, tidak benar-benar.
- Dan sekarang...
- Apa?
Apakah Anda mencintainya lebih dari kita?
(Terengah-engah)
Apakah Anda, Ibu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku punya berubah pikiran.
Anda tidak bisa tinggal di istana.
Rumah Anda akan berada di tempat lain.
Aku akan membuat pengaturan yang diperlukan.
Tapi, Ibu, mengapa?
Anda adalah keluarga saya.
Katakan saja mengapa.
Lady Lola.
Selalu menyenangkan.
Anda bertanya mengapa saya datang ke Anda.
Tapi saya bisa meminta hal yang sama dari Anda.
Anda mengatakan Anda mencari sesuatu
luar game, tapi reputasi
Anda mendahului Anda.
Saya telah membaca semua tentang hal itu.
Dalam jurnal terkenal. Jadi itu tidak ada.
Detil apa yang paling mencengkeram Anda?
Tidak titik.
Mahkamah overfull dengan perempuan yang tersedia.
Wanita terkomplikasi untuk mengeksplorasi dan membuang.
Kenapa saya?
Aku punya...
ada motif tersembunyi, Lola.
Saya kira saya menikmati permainan, tapi
saya tidak pernah memiliki lawan yang layak.
Kau membuatku melakukan hal-hal yang saya
tidak akan melakukan sebaliknya.
Tapi Anda adalah seorang
musuh Francis, musuh.
Dan ia tidak hanya ayah
anak saya, dia adalah raja saya, dan teman saya.
Jadi Anda dan saya, kita tidak bisa dilanjutkan...
Mm.
(Dengusan)
Jangan berusaha untuk mengambil sebelum saya berikan.
Saya senang mendengar Anda berpikir untuk memberi.
Saya telah mencari Anda.
Bagaimana suami Anda?
Apa itu? Apa yang salah?
Anda tidak tahu?
Francis menandatangani dekrit tersebut.
Itu tidak mungkin.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan apa yang harus saya.
Mengapa?
Setelah mengatakan Anda tidak akan menandatangani.
Setelah mengatakan Anda
tahu dekrit itu salah.
Saya menyadari bahwa saya tidak bisa memerintah
tanpa dukungan dari bangsawan Katolik saya.
Oh, luang saya kebohongan dan alasan.
Anda bukan pria yang jatuh cinta dengan.
Dan Anda tidak raja saya ingin memerintah
samping... Anda seorang pengecut.
Maria, segala sesuatu yang telah saya lakukan...
Cukup, cukup.
Aku memberimu kesempatan.
Aku menunggu orang yang saya
jatuh cinta dengan kembali.
Tetapi orang yang sudah mati
dan saya selesai menunggunya.
Jika itu yang Anda benar-benar percaya, maka
mungkin Anda harus kembali ke Skotlandia.
Tinggalkan aku.
Tinggalkan Perancis.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -