Sebelumnya di Pemerintahan...
Pergi dan katakan Catherine putrinya di sini.
Beritahu semua orang bahwa Putri Claude adalah rumah.
LOLA:. Saya telah menghabiskan waktu dengan
Narcisse,
tapi saya tidak yakin itu adalah salah satu kekhawatiran Anda
saya harus meminta Anda untuk pergi ke sana
malam ini, menyembunyikan amplop ini,
membantu saya untuk mengambil kendali dari seorang laki-laki
yang akan menumpahkan setiap jumlah
darah untuk mendapatkan apa yang dia inginkan
Ini akan membutuhkan setiap
subjek Perancis untuk maju
dan secara terbuka menyatakan
iman mereka kepada raja.
Orang akan membunuh satu sama lain di jalan-jalan.
FRANCIS:. Narcisse adalah memeras saya
Ketika kepala Anda terputus,
bersama dengan Catherine dan Mary,
apa yang Anda kira bangsawan
akan lakukan untuk saudara-saudara Anda?
Apa yang akan terjadi anak haram Anda
ketika Anda tidak di sini untuk melindunginya?
Francis menandatangani dekrit tersebut.
Setelah mengatakan Anda tidak akan menandatangani.
Setelah mengatakan Anda
tahu dekrit itu salah.
Anda bukan raja saya ingin memerintah samping.
Anda seorang pengecut.
Mungkin Anda harus kembali ke Skotlandia.
Tinggalkan aku. Meninggalkan Perancis.
Anda tercantum di sini sebagai seorang Katolik,
- Menyatakan diri.
- Akulah.
Seorang mukmin yang baik dan benar, saya bersumpah itu.
Lalu mengapa ada
saksi, saudara-saudaramu,
yang bersumpah mereka telah melihat Anda
menghadiri layanan Protestan?
Hal ini tidak benar; mereka berbohong!
Satu-satunya pembohong di sini adalah Anda.
Alkitab mengatakan, "Jika tangan kanan Anda
menyesatkan engkau, potonglah
" Lebih baik bahwa Anda
kehilangan salah satu bagian dari tubuh Anda
daripada seluruh tubuh Anda masuk ke neraka "
Karena bibir Anda memaksa engkau,
mereka harus dihapus,
seperti bibir ini penipu itu diambil,
Sehingga jiwa yang kekal Anda bisa diselamatkan.
Tidak, aku mohon.
Rahmat!
No!
(Mendengus)
No! Tidak ada!
No!
No! Tidak...!
(Berteriak)
(berteriak terus)
(tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya ♪
♪ Itu semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Apa Kardinal Vasari dan Inkuisitor nya
Telah melakukan karena mereka
tiba di Perancis adalah barbar.
Mereka bahkan tidak akan berada di sini
kalau bukan untuk menegakkan perintah Anda
bahwa setiap subjek Perancis
terbuka menyatakan iman mereka.
Anda bukan satu-satunya
bersangkutan untuk orang-orang kami.
Saya telah menulis surat kepada Paus
memintanya untuk mengingat
wakil kembali ke Roma.
Tidaklah cukup.
Anda perlu mengambil lebih keras
garis melawan kardinal.
Untuk menentang dia adalah menentang Paus.
Dan tanpa restu Paus,
kita akan berhenti menjadi raja dan ratu.
Jika Anda bersikeras
setiap langkah saya menebak kedua,
Ada kapal yang menunggu untuk
membawa Anda kembali ke Skotlandia.
Seperti yang saya katakan sebelumnya.
Sebuah tawaran yang membuat tidak ada lagi
akal sekarang daripada itu kemudian.
Bagaimana kita pergi dari tidak setuju
kepada Anda mencoba untuk mengirim saya pergi?
Apakah Anda benar-benar mengusulkan
bahwa kita hidup terpisah?
Apa itu bahkan berarti
untuk aturan kita? Atau pernikahan kami?
Saya tidak akan.
Aku punya tugas untuk rakyat kita.
Aku mungkin sudah menyerah pada
mencoba memahami Anda,
tapi aku tidak akan menyerah pada Perancis.
Jika tujuan Anda adalah untuk mengasingkan istri Anda,
Aku akan mengatakan Anda berhasil.
Tidak cukup untuk mendapatkan dia untuk pergi.
Anda ingin dia di Skotlandia
jadi dia akan aman dari ancaman Narcisse itu.
Narcisse memiliki cukup bukti pengkhianatan
untuk menempatkan bukan hanya kepala di
lonjakan, tapi Mary juga.
Sampai kita menyingkirkan Narcisse,
Aku akan melakukan apa pun
diperlukan untuk menjaga dia aman.
Hati-hati, saudara.
Jika Anda mendorong Mary terlalu keras,
Anda mungkin tidak bisa menang punggungnya.
Saya lebih suka dia masih hidup dan
di Skotlandia daripada di sini dan mati.
(Bel berdentang)
Ah, naik dan bersinar, Claude.
Satu-satunya orang di tempat tidur lalu
siang adalah pemabuk dan tahan uji.
Ibu, Anda harus begitu keras?
Dan sehingga Anda?
Matamu merah dan
rambut Anda unsalvageable.
Anda tidak dalam kondisi untuk memenuhi
tuan masa depan Anda dan suami.
Suami?
Anda tidak dapat menemukan seseorang yang sudah.
Ya, saya telah membuat pertandingan untuk Anda
dengan putra hitungan Bavaria.
- Bavaria?
- Mm.
Ini dingin.
Dan bau seperti kotoran domba.
Hidup Negara akan melakukan Anda baik.
Ini adalah sebuah aliansi yang sangat baik.
Bavaria mendapat seorang putri, dan Perancis
akan memiliki akses ke rute perdagangan baru.
Ini bukan tentang rute perdagangan.
Kita berdua tahu Anda hanya ingin menyingkirkan saya.
Anda tidak terjadi untuk mengambil setiap wig
selama petualangan Anda,
kan?
Hentikan!
Saya tidak tertarik menikah.
Sekarang atau pernah.
Adikku raja.
Saya tidak melihat mengapa saya harus
menjadi milik siapa pun.
Terutama beberapa Bavarian pedesaan.
Anda akan menikah.
Untuk kemajuan dan
kelangsungan hidup garis Valois.
Setiap anggota keluarga memberikan kontribusi,
dan itu termasuk Anda.
Pekerjaan perbaikan ini akan memakan waktu beberapa jam,
Jadi saya akan bertemu masa depan Anda
tunangan, dan Count, sendirian.
Memiliki pelayan menuangkan mandi.
Anda bau gamey.
Berikut kepala mulai.
(Berdesis, batuk)
(kerumunan obrolan, kuda meringkik)
Apa yang Anda inginkan?
(Mendengus)
Apapun Anda berpikir, berpikir dua kali.
Aku berpikir kita mungkin teman-teman.
Kami memiliki banyak kesamaan: iman kita,
perlawanan kita terhadap Katolik
teror dan kekerasan,
fakta kami berdua telah kehilangan orang yang dicintai
untuk kebencian tersebut.
Apakah Anda dekat dengan keponakan Anda?
Anak yang pembunuh raja dibebaskan?
Siapa kau?
Jacob Ravell.
Pemimpin Protestan di wilayah ini.
Ada sesuatu yang harus melihat.
Ketika kita mendengar Pangeran Condé
menyatakan dirinya seorang Protestan,
kami pikir Anda mungkin ingin
bertemu dengan beberapa saudara-saudara Anda.
Ada cara yang lebih sipil
untuk memperpanjang undangan.
MENTERI (dalam jarak): Saudara,
saudara, rekan Protestan...
Apa ini?
Sebuah pertemuan Protestan.
Ini adalah kali gelap untuk rakyat kita.
Mereka takut untuk menyembah
di desa-desa dan kota-kota mereka,
sehingga mereka datang ke sini.
Nomor Anda lebih besar daripada yang saya pikir.
Mereka tumbuh setiap hari, meskipun penganiayaan.
Kristen yang hanya ingin
kebebasan beribadah.
Jika Anda ingin mencegah mereka dari penderitaan
nasib yang sama seperti keponakan Anda, kemudian membantu kami.
Bagaimana?
Kami mendengar bahwa raja
telah mengirimkan surat ke Roma,
meminta Paus untuk mengingat Inkuisitor nya.
Menghadapi Roma dengan cara ini membutuhkan keberanian,
dan memberi kita harapan bahwa
Francis, dalam hatinya,
adalah orang yang toleran.
Kau bilang kau membutuhkan bantuan saya.
Apa yang Anda butuhkan saya lakukan?
MENTERI: Marilah kita berdoa kepada Allah ilahi
kami, dan untuk raja kami.
JACOB: Kita harus naik banding ke Crown.
Langkah pertama adalah untuk mendapatkan menteri kami
audiensi dengan raja dan ratu.
Kita tidak bisa melakukannya.
Tapi Anda bisa.
(Burung melengking)
(kuda meringkik)
Rosey?
(Kuda meringkik)
Rosey!
Mana Anda, Anda nag disengaja?
(Kuda berdesis)
Lord Narcisse.
Lady Lola.
Apakah Anda mencari kuda Anda?
Aku hanya melihat dia naik off.
Sesuatu pasti ketakutan nya.
Atau seseorang.
Apakah Anda mengikuti saya dari kastil
kemudian menakut-nakuti kuda saya?
Sekarang mengapa saya melakukan itu?
Untuk menikmati kesenangan
beberapa saat perusahaan Anda sendiri?
Apakah yang menyanjung Anda?
Hal ini tidak begitu banyak menyanjung
seperti itu tidak nyaman.
Anda tidak bisa memaksa saya untuk naik kembali dengan Anda.
Lady Lola, aku tidak akan pernah memaksa Anda
untuk melakukan apa pun yang Anda tidak inginkan.
Tapi itu adalah sangat panjang
berjalan kembali ke kastil.
Oh, ya. Hal ini cukup jauh.
Oh, tunggu, apa itu
saya melihat di kejauhan?
Apakah seseorang datang untuk membantu Anda?
Tidak, maaf.
Mungkin itu adalah serigala yang sangat besar.
Anda adalah serigala.
♪ Letakkan tangan Anda ke bawah, anak ♪
♪ Selamat datang di kebun binatang saya... ♪
istri kedua saya mencintai untuk naik seperti yang Anda lakukan,
duduk ke depan menempel memukul itu.
Dia akan naik sekitar perkebunan kami selama berjam-jam.
Bagaimana menarik.
Ya, saya pikir begitu.
Apalagi setelah dia
mengatakan kepada saya bahwa posisi itu
terutama menyegarkan untuk seorang wanita.
Aku berusaha untuk tidak kerumunan Anda.
Oh, saya tidak keberatan.
Meskipun jika Anda benar-benar lebih suka
- ditekan sampai...
- Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu malu-malu, Anda tahu.
Saya telah melihat Anda di kamar mandi.
♪ Ketika saya melihat Rune mereka. ♪
(klik lidah)
CONDE: ini adalah pendeta Protestan
yang gereja,
gudang benar-benar,
dibakar oleh umat Katolik
di sama Serangan yang
mengambil hidup keponakan saya.
Aku ingat dia.
Dan peristiwa tragis hari itu.
Dia berusaha Crown izin
untuk membangunnya kembali.
Jika Anda memberi berkat Anda, itu akan menjadi
acara publik dukungan
oleh raja dan ratu.
Dan cara untuk melegitimasi
ibadah Protestan, jika tidak langsung.
Itulah sebabnya permintaan
ini bukanlah hal yang kecil.
Hal ini dapat dirasakan dalam berbagai cara.
Setidaknya, itu akan
menyiratkan bahwa Protestan
memiliki semacam perlindungan.
Kami telah mendengar permintaan
Anda dari Tuhan Condé.
Saya memberikan izin untuk membangun kembali tempat ini
ibadah.
Ini saya akan lakukan.
Tapi itu semua saya akan lakukan.
Dengan hormat, Anda
Mulia, itu tidak cukup.
Dan saya tidak datang ke sini
mengemis untuk gudang baru.
Apa yang kamu lakukan?
MENTERI: Berkat dekrit Anda,
kita sedang diburu oleh Vatikan.
Anda memiliki dua hari untuk mengusir Kardinal Vasari
dan Inkuisitor nya dari Perancis.
Mengusir Vatikan?
Jika Anda menolak, saat fajar pada hari ketiga,
Katolik akan mati. Mesiu  Kami telah dicuri, pound itu,
padat dan tersembunyi,
- siap untuk hujan api neraka...
- Sebuah bom.
- Turun atas ratusan...
- Penangkapan dia!
Anda tidak akan mengancam Crown.
Dan jika apa yang Anda katakan adalah benar,
kita akan menemukan bahan peledak ini
jika saya harus berdarah keluar dari Anda.
Aku tidak tahu saya membawa fanatik.
Pemimpin Protestan tampak
tulus dalam keinginannya untuk perdamaian.
Bahkan jika menteri tidak berbicara
untuk semua Protestan, ia
tidak bekerja sendirian.
Dia harus tahu bahwa ia akan dibawa
dan diinterogasi setelah
ia menyampaikan ancamannya.
Kita harus mencari antek-anteknya.
Atau mungkin teman Anda, pemimpin mereka,
atau salah satu dari Protestan damai
- yang menculik Anda.
- Ini bukan perbuatan Condé itu.
Ada begitu banyak kemarahan
antara agama sekarang.
Sesuatu seperti ini datang.
Dia benar.
Apapun perdamaian ada adalah rapuh.
Mungkin akan lebih baik untuk menjaga
rahasia ini. Jika kebocoran kata
dari merencanakan serangan Protestan
terhadap umat Katolik,
akan ada kepanikan dan retribusi.
Baiklah. Cari tahu siapa menteri
bekerja dengan.
Bicara dengan anggota jemaatnya.
Aku akan pergi dengan Bash.
Saya telah melihat para pemimpin mereka.
Mungkin aku akan mengenali seseorang.
Saya tahu Anda tidak peduli pendapat saya,
tapi tolong biarkan saya membantu?
Aku bisa pergi ke mereka sebagai ratu
dan membuat daya tarik pribadi.
Mereka mengancam kami.
Jika Anda pikir saya akan memungkinkan
Anda untuk pergi ke mana pun dekat...
Mungkin meredakan kemarahan mereka terhadap kita.
Maksudmu kemarahan mereka terhadap saya
atas tindakan terakhir saya.
Bahkan jika Anda menemukan mereka,
apa yang akan Anda katakan?
Bahwa kau menentang saya di setiap belokan
sebelum saya membuat berantakan hal?
Mereka tidak perlu mendengar
itu, dan juga tidak I.
Saya pikir kuda Anda cukup beristirahat.
Oh, kami akan kembali di
kastil segera.
Aku menyesal waktu kita bersama-sama akan berakhir.
Tapi itu tidak harus seperti itu.
Apa maksudmu?
Anda enggan untuk dilihat dengan saya
karena Anda takut komplikasi,
Penolakan dari rajamu,
atau ratu Anda, yang Anda layani.
Oh, ada banyak alasan
lain, saya jamin.
Semua yang akan diperdebatkan
jika pertemuan kami adalah, katakanlah... klandestin.
Anda usulkan kita bertemu
secara rahasia, seperti pencuri,
atau pezinah?
Nah, buah sering terasa
manis bila dilarang.
Akui saja, prospek intrik Anda.
Untuk melakukan sesuatu yang gratis dari kebosanan
dan tanggung jawab kehidupan istana.
Sesuatu yang tidak memiliki
menjelaskan atau membela.
Sesuatu murni untuk kesenangan Anda.
Aku tidak akan menekan Anda untuk respon sekarang,
Tetapi Anda menginspirasi ketidaksabaran.
Jadi, saya ingin jawaban segera.
Ah, Tuan-tuan.
Mulia.
Semoga saya hadir anakku William?
Mulia. Ini adalah suatu kehormatan.
Ah, gagah pengantin pria-to-be.
(Tertawa)
Oh, Claude akan paling diambil dengan Anda.
Sayangnya, dia sedang asyik
dalam pembelajaran tulisan suci nya.
Dia akan bergabung dengan kami segera meskipun.
Mungkin untuk yang terbaik, karena ada
masalah rumit untuk membahas.
Sejak tiba di pengadilan,
kita sudah mendengar desas-desus menyedihkan
tentang kebajikan putri Anda.
Claude Saya?
Apa yang bisa Anda mungkin telah mendengar?
Ada menyebutkan sebuah penghubung yang tidak tepat
dengan seorang imam.
Apakah Anda ingin memiliki
cucu dengan darah bangsawan?
Karena yang cukup prestasi
untuk hitungan.
Oh, itu akan menjadi malu
untuk kehilangan yang baik
keberuntungan rumor tak berdasar.
Karena Anda membuat titik
William menikah up,
Aku harus mengakui, saya ingin tahu
mengapa Anda akan membiarkan Claude menikah turun.
Untuk menikmati persahabatan baru
dengan Bavaria yang lebih cepat.
Kami sangat ingin, juga.
Tapi aku harus yakin
bahwa anak saya akan memiliki
istri Katolik suci.
Aku akan membutuhkan jaminan kebajikan Claude
untuk melanjutkan dengan serikat ini.
(Ayam berkotek, kambing mengembik)
BASH: Kami memiliki beberapa pertanyaan
tentang menteri gereja Anda.
Saya mendengar Anda lama
anggota jemaatnya.
Saya mengerti ragu-ragu Anda.
Saya sendiri Protestan.
Saya telah memiliki kesenangan pertemuan
pemimpin Anda, dan saya meyakinkan Anda,
Anda tidak perlu takut
dari saya atau wakil raja.
Menteri kami adalah orang yang baik.
Dia adalah jiwa yang penuh kasih dan lembut.
Kami mendengar dia pergi ke raja untuk
meminta gudang kami dibangun kembali.
Tempat yang tepat ibadah.
Dia pergi ke raja
Kami hanya di sini mencari beberapa
dukungan untuk permintaan yang lain.
Apakah Anda tahu salah
nama rekan terdekatnya?
Orang-orang yang bekerja dengan
untuk melindungi umat beriman?
Saya tidak bisa mengatakan, tapi Anda mungkin bertanya...
(kuda meringkik, laki-laki berteriak)
MAN: Yang ini.
BASH: penjaga Vatikan.
Ambil orang itu, dan mencari rumah.
Mereka bisa bersembunyi sesat lainnya.
Biarkan mereka sendiri. Mereka telah melakukan apa-apa.
Mereka telah ditunjuk oleh tetangga mereka.
Kardinal Vasari telah memerintahkan
kita untuk membawa siapa saja yang dicurigai
- berbohong tentang iman mereka.
- Tidak perlu.
Saya sudah menanyainya
oleh otoritas raja.
Kami tidak menjawab raja atau wakilnya.
WANITA: Tidak!
MAN: Tetap kembali. Oh.
- (Laki-laki mengerang)
- MAN: Pindahkan dia.
(Menangis)
Francis, saya perlu berbicara dengan Anda.
Sekarang bukan waktu yang baik.
Aku dengan Mary sebelumnya, dan dia marah.
Dia marah dengan beberapa frekuensi
, untuk jujur.
Saya sadar.
Saya yakin Anda, dan aku tahu mengapa.
Mengapa Anda mendorongnya menjauh,
menunjukkan bahkan dia pergi ke Skotlandia.
Aku tahu mengapa Anda melakukan hal-hal ini.
Aku tahu itu Anda yang membunuh Henry.
Narcisse mengatakan kepada saya, dan mengaku
bahwa ia telah memeras Anda.
Ini adalah pengetahuan yang sangat berbahaya,
Lola. Kenapa dia akan memberitahu Anda?
Karena ia menduga Anda mungkin menggunakan
saya melawan dia.
Dan dia ingin aku
sisi dengan dia, saya kira.
Apakah dia mengatakan kepada orang lain? Apakah kamu tahu?
Tidak, saya tidak, tapi orang
bahwa Anda harus memberitahu adalah Mary.
No
pengkhianatan Narcisse melampaui
Apa yang mungkin telah disebutkan
dalam percakapan rahasia Anda.
Narcisse bilang kebenaran.
Anda membuat saya percaya bahwa
Anda ingin dia mati
alasan politik, ketika
sebenarnya untuk melindungi diri sendiri.
Ada banyak orang lain yang saya lindungi.
Maria, ibu saya, saudara-saudara saya dan bayi kami.
Apakah dia menyebutkan bahwa ia
mengancam mereka, juga?
Dia mengancam anak kami?
Anda bersimpati dengan Narcisse.
Apakah itu sebabnya kau gagal menyembunyikan amplop
di tanah miliknya, seperti yang saya meminta Anda untuk?
Aku bilang aku melemparkannya keluar dari jendela kereta
saya, tapi saya berbohong.
Saya menanamnya di balik lukisan
di ruang tamu nya.
Aku berbohong sebelumnya karena saya tidak ingin
kematian Narcisse di tangan saya.
Sekarang Anda pasti melihat apa yang dia mampu.
- (Sighs)
- Satu-satunya cara
untuk menyelamatkan hidup Maria dan pernikahan saya
adalah untuk menyingkirkan Narcisse.
Amplop itu berisi sebuah cipher,
itulah yang saya butuhkan untuk
menjebaknya karena pengkhianatan.
Ketika ditemukan di
rumahnya oleh Royal Guard,
Aku akan mengambil kepalanya.
CATHERINE: Aku tidak bisa meyakinkan hitung
kesucian Anda, tapi pasti Allah bisa.
Ibu, apa yang telah Anda lakukan?
Saya mengambil keuntungan dari
kehadiran Vatikan sini
dan mengatur mereka
untuk memverifikasi kebajikan Anda.
Ini adalah pemeriksaan yang sangat sederhana.
(Tertawa): Tes keperawanan?
- Satu kau tahu aku tidak mungkin lulus.
- Itulah sebabnya
Saya menjamin hasil
dengan sumbangan yang cukup besar.
Mereka akan melakukan ujian besok.
Jadi Anda akan membiarkan beberapa pria prod padaku?
- Mm.
- Sementara yang lain menonton?
Untuk menikah beberapa ada yang Bavarian?
Anda menghukum dan dingin,
dan saya bahkan tidak mengerti
apa yang saya dihukum karena.
Kau tahu, Anda akan membuat indah
pengantin setelah Anda berhenti melengking.
Aku tidak akan melakukannya.
Anda tidak bisa memaksa saya untuk pergi melalui dengan ini
tes konyol atau menikah.
Jika seseorang ingin memeriksa kebajikan saya,
mereka harus menempatkan saya pada rak
dan membongkar kaki saya terpisah.
Hmm. Nah, rak itu kemudian!
Semoga Anda perjalanan yang aman kembali
ke real Anda, Lord Girard.
Terima kasih, Yang Mulia.
Rasanya aneh, menerima bangsawan di istana
seolah-olah semuanya normal.
Jika kita tidak, orang akan menduga
sesuatu yang tidak beres.
Saya tidak tahu yang lebih sulit.
Berpura-pura tidak ada perangkat
yang bisa membunuh ratusan orang tak berdosa
atau berpura-pura bahwa kita
masih beberapa kerajaan bahagia.
Condé.
Apakah Anda menemukan pemimpin Protestan, Jacob?
Sebenarnya, ia menemukan saya ketika saya masih di kota.
Dia menyatakan bahwa para pemimpin
lain tahu apa-apa
ancaman menteri.
Dia terkejut ketika saya mengatakan kepadanya.
Dan Anda percaya padanya?
Nah, saya cenderung.
Dia datang kepada saya pada risiko yang besar.
Ia percaya tindakan ini teror adalah pekerjaan
beberapa pinggiran radikal yang ingin
Untuk menggembleng Protestan menjadi
naik melawan mahkota.
Apakah dia tahu siapa mereka atau di mana
kita bisa menemukan mereka?
Dia bersumpah ia akan memberi mereka jika dia bisa.
Dia tahu bahwa jika ancaman ini datang untuk lulus,
dan kehidupan Katolik hilang,
itu akan menjadi awal dari pertarungan berdarah
rakyatnya tidak menginginkan bagian dari.
Kami kehabisan waktu.
Aku akan melihat apakah ada kemajuan
dengan menteri.
(Sighs)
Saya tidak bisa membantu merasa
kita kehilangan sesuatu.
Apa yang kau takut?
Jika radikal Protestan
ingin menghasut kekacauan
Dengan membunuh umat Katolik, mengapa tidak hanya
berangkat ledakan?
Mengapa mengirim menteri mereka,
yang mereka tahu pasti akan
disiksa dan dibunuh mungkin?
Seorang menteri banyak dicintai oleh umatnya,
orang yang tahu apa-apa tentang
ancaman mengerikan ia telah dibuat.
Jika menteri dibunuh,
radikal dapat menggunakan
kematiannya sebagai pembenaran
untuk hampir semua tindakan buruk.
- Mereka akan menciptakan...
- Sebuah martir.
Dan kematiannya akan mengobarkan
bahkan yang paling pasifis Protestan.
Kita harus melakukan segala yang kami bisa untuk memastikan
menteri yang tetap hidup.
Dan melakukan apa yang Anda bisa untuk membantu Francis.
Dia benar-benar menutup saya keluar,
tapi ia mungkin mendengarkan Anda.
Aku akan melakukan segalanya dalam kekuasaan saya.
Tapi, Mary, dia adalah bodoh untuk
menutup Anda keluar, raja atau tidak.
Aku diberitahu Anda menolak untuk membocorkan
lokasi serangan,
atau nama-nama konspirator Anda.
Saya tidak takut orang-orang yang membunuh tubuh,
untuk jiwa adalah abadi.
Ini sangat mengagumkan,
kesediaan Anda untuk mengorbankan
hidup Anda untuk menyebabkan Anda.
Bagaimana dengan kehidupan jemaat Anda?
Vatikan Garda Swiss
telah menginterogasi
anggota gereja Anda.
Menurutmu, apa yang akan mereka lakukan
ketika mereka hidup Katolik hilang?
Bagaimana mereka akan menghukum orang-orang yang tidak bersalah
pria dan wanita
yang tahu apa-apa tentang
teror atau pengkhianatan,
dan percaya bahwa Anda memiliki
kesejahteraan mereka di hati?
(Langkah kaki mendekat)
Saya memahami bahwa Anda lakukan
apa yang Anda pikir Anda harus.
Tapi aku telah belajar ada yang tidak diinginkan
konsekuensi atas tindakan kita,
mana kita akhirnya merusak
yang kita bersumpah untuk melindungi.
Ceritakan lokasi serangan.
Aku bersumpah, sebelum Anda dan Tuhan,
bahwa tidak ada lagi bahaya akan datang ke kawanan Anda.
Vauclair.
Ini adalah sebuah biara di Laon.
Kami menyembunyikan barel diisi
dengan bubuk mesiu di bawah tanah,
bawah biarawan ruang tidur.
Di sini!
Jauhkan obor Anda pergi.
Ini adalah sekering.
Ini bukan mesiu, hanya serbuk gergaji.
Ini adalah umpan.
Kami telah menyia-nyiakan pencarian sepanjang hari,
dan kita masih belum tahu
mana ancaman nyata.
Look.
CONDE: "Sanguis Fluat."
Ini adalah Latin.
Apa artinya?
Darah akan mengalir.
(Terengah-engah wanita)
Claude. Saya percaya
hari Anda telah kurang menyenangkan.
Ibuku ingin aku meninggalkan pengadilan. Sekali lagi.
Dan dia sedang mencoba untuk menikah
saya ke sebuah Bavaria.
Aku mendengar.
- Saya tidak ingin pergi ke Bavaria.
- Saya dapat melihat bahwa.
Jadi kenapa tidak Anda pergi ke tempat lain
, dari pandangan Catherine?
Kemudian mungkin dia tidak akan mendorong keterlibatan ini.
Dimana?
Keluarga saya memiliki lima istana,
tetapi sebagai seorang wanita, saya tidak
diijinkan untuk mengambil tempat tinggal
di salah satu dari mereka, tanpa
wali atau suami.
Bagaimana sepupu Anda real Babette?
Anda telah tinggal di sana sebelumnya.
Mm, yang tidak akan bekerja.
Mengapa?
Aku tidur dengan tunangannya.
Sekali.
Pada berani.
Oh, mengapa semua orang begitu menghakimi?
Ini lebih buruk di luar sana,
di pedesaan,
itulah sebabnya saya ingin tinggal di sini.
Hal ini tidak kembali ke pengadilan yang Anda inginkan.
Ini adalah tempat terbaik untuk menjadi seorang putri.
Ini adalah perhatian ibumu.
Mengapa saya ingin sesuatu darinya?
Dia tidak mencintaiku.
Bukan cara dia mencintai Francis
atau anak-anaknya yang lain.
Anda benar.
Dia tidak. Anda selalu tahu itu.
Saya kira itu adalah apa yang menarik saya
kepada Anda ketika kita masih anak-anak.
Aku tahu bagaimana rasanya
merasakan kemarahan Catherine.
Kebencian nya.
Itulah hal terakhir yang saya butuhkan.
Bajingan Adikku merasa kasihan padaku.
Mungkin sudah waktunya untuk melanjutkan.
Anda bisa melihat
pernikahan ini bukan sebagai hukuman,
tetapi sebagai peluang.
Sebuah awal yang baru di suatu tempat di mana
Anda memiliki kesempatan
dalam menemukan kebahagiaan dan cinta.
(Knocking)
(membersihkan tenggorokan)
Bash.
Untuk apa aku berutang
kenikmatan langka ini ?
Jalur perdagangan Bavaria.
Oh.
Aku melihat ke dalam hitungan yang putranya
Anda ingin Claude menikah.
The perdagangan di wilayahnya jarang.
Ini bukan aliansi besar
Anda telah berhasil keluar menjadi.
Jadi kenapa kau mendorong pernikahan ini?
Anda seorang ekonom sekarang.
Anda tahu di mana perjalanan pedagang.
Saya tahu motif Anda sering tersembunyi.
Dan aku tidak ingin Claude
menjadi korban dari mereka.
Sangat manis yang Anda merasa
seperti Anda ingin melindungi Claude,
tetapi Anda melangkahi
batas Anda sebagai nya...
saudara?
Ini tidak akan menjadi pertama kalinya.
Apakah dia meminta bantuan Anda dalam
mencoba untuk campur tangan dengan saya?
Sebenarnya, aku mendorongnya
tidak melawan pertunangan.
Saya pikir dia akan lebih bahagia
di tempat di mana dia
kesempatan dicintai.
Aku mencintai semua anak-anak saya.
Melindungi mereka, menjaga mereka
aman... itu adalah apa yang mendorong keberadaan saya.
Oh, Anda lihat?
Anda telah menangkap saya dalam suasana hati yang reflektif.
Setiap nama mereka dalam pandanganku saat aku berdoa.
Saya lakukan, saya berdoa untuk jiwa mereka dan untuk tambang,
lebih dari yang Anda bayangkan.
Saya menghargai keluarga saya,
bahkan orang-orang yang tidak bertahan.
Ada Louis.
Dia setelah Francis.
Aku kehilangan dia ketika dia hanya setahun.
Dan kemudian ada Emone dan Henriette.
Oh, mereka begitu... mereka yang kecil
ketika mereka lahir.
Gadis kembar. Lulus sebagai bayi.
Twins, tetapi tidak identik.
Aku melihat perbedaan kecil, bahkan sebagai babes.
Aku sering bertanya-tanya apa yang akan mereka terlihat seperti
jika mereka bisa tumbuh.
Obsessed, untuk sementara waktu, Anda mungkin mengatakan.
Tertua yang saya bisa
membayangkan mereka adalah delapan.
Nine?
Masing-masing dengan fitur sendiri.
Catherine, kau baik-baik?
Saya telah sedikit
liberal dengan asupan saya. Hmm.
Ini adalah saraf saya, mengingat peristiwa baru-baru.
Catherine, saya tahu hal-hal telah tegang.
Tapi Anda memiliki seorang putri yang hidup
yang membutuhkan kasih sayang Anda sekarang.
Anda berkata Anda mencintai Claude.
Nah, memberinya beberapa bukti itu
sebelum mengusirnya.
Anda berutang padanya bahwa banyak.
(Terkekeh lembut)
MAN:. Tuanku, pesan mendesak
Lord Narcisse kembali
dari manor negaranya.
Beritahu kepala kingsguard tersebut.
Aku butuh laki-laki siap untuk meninggalkan. Sekarang.
(Kuda meringkik)
(mengetuk)
Stephan Narcisse, Anda
dicurigai berkhianat.
Dengan kewenangan raja, Anda akan mengirimkan
untuk pencarian rumah Anda.
Ini adalah kemarahan. Saya telah melakukan
ada kejahatan melawan Crown.
FRANCIS: Bash dan penjaga
menggeledah rumah Narcisse secara menyeluruh
cipher itu tidak lagi
mana Anda menanamnya..
Dia pasti telah menemukan itu dan pasti
tahu bahwa Anda menaruhnya di sana.
Aku bersamanya baru kemarin;
Ia tidak membiarkan sama sekali.
Ini adalah satu-satunya cara saya menonaktifkan
terus pada saya, dan gagal.
Sekarang aku mungkin telah menempatkan Anda dalam bahaya
dengan melibatkan Anda.
Aku akan menetapkan seorang penjaga untuk
keselamatan Anda, dalam hal
Bahwa Narcisse mencoba untuk membalas.
Aku tidak bisa memiliki penjaga mengikuti saya sekitar.
Bagaimana saya akan menjelaskan kepada Maria?
- Make up alasan.
- Tidak
Jika Narcisse berniat
merugikan saya, dia akan menemukan jalan,
tapi aku ragu dia akan nekat itu.
(Knocking) Enter.
Mulia.
Berita Mendesak dari Tuhan
Condé dan regu pencari.
Kami mencari
biara dan menemukan apa-apa.
Kecuali peringatan dalam bahasa Latin:
- "Sanguis Fluat."
- "Darah akan mengalir."
Jadi menteri berbohong tentang
lokasi perangkat?
Lebih mungkin, pengikutnya
berbohong kepadanya sehingga dia tidak bisa
membocorkan lokasi sebenarnya
bahkan di bawah penyiksaan.
Dia masih satu-satunya harapan kami.
Bahkan jika dia tidak tahu di mana itu,
dia bisa memberi kita
nama komplotan itu.
Jika menteri masih hidup.
Saya ragu dia akan menjadi setelah
Francis mendengar ini.
(Mendengus)
Saya memberi Anda kesempatan untuk menyelamatkan diri sendiri dan orang
Anda,
dan ini adalah bagaimana Anda membayar saya?
(Mengerang keras)
(terengah-engah)
aku... aku mengatakan yang sebenarnya, aku bersumpah.
Aku meletakkan perangkat di sana dengan tangan saya sendiri.
Anda mengirim anak buah saya pada berburu sia-sia!
Mereka menemukan apa-apa selain serbuk gergaji dan ancaman!
Tidak, tidak, yang tidak... yang tidak mungkin.
Mereka berbohong kepada saya.
Dengan "mereka," maksudmu konspirator Anda?
Katakan nama mereka.
Lebih!
(Mengerang keras)
Katakan nama mereka,
atau aku bersumpah aku akan memiliki lengan
Anda robek dari tubuh Anda!
- Francis, berhenti!
- Tetap keluar dari itu, Mary.
Anda membunuh dia.
Bahkan jika dia tidak tahu
mana itu, kita tidak mampu
untuk membuatnya martir.
Jangan biarkan tindakan satu orang
racun ribuan melawan kita.
(Tulang retak)
Berhenti. Bawa dia pergi.
Bone copot dari
soket, Yang Mulia.
(Mendengus)
(mengerang tenang)
Aku tidak pernah dimaksudkan untuk semua ini terjadi.
Saya harap Anda tahu itu.
Aku tidak mendengar dari Anda tentang tawaran saya.
(Terengah-engah)
Meskipun berusaha untuk membingkai saya untuk pengkhianatan
harus menjawab cukup, saya kira.
Kapan kau tahu?
Saya menemukan item yang ditanam
segera setelah Anda kunjungi.
Ketika
kingsguard tidak segera datang,
Saya pikir Anda akan memiliki perubahan hati.
Saya lakukan, tapi...
Tapi apa?
Saya merasa sedih
bahwa Anda memilih Francis...
lemah, raja berhubung dgn pembunuhan ayah...
atas masa depan kita mungkin telah berbagi.
Kau bilang kau patriot,
beralih ke memeras
demi kebaikan Perancis.
Apakah itu juga untuk kebaikan
Perancis mengancam bayi saya,
ratu saya, teman-teman saya?
Saya hanya memperingatkan Francis
konsekuensi
harus line harus digulingkan.
Saya pikir mungkin memotivasi
dia menjadi penguasa yang lebih baik.
Saya percaya itu adalah taktik?
Aku tidak akan menyakiti bayi Anda, Lola.
Tapi jangan salah paham...
anak Anda berisiko,
Dan akan selalu, sebagai anak raja.
Dan ada target di punggung juga.
Anda sudah bisa digunakan keamanan ekstra
persahabatan saya akan menawarkan.
Anda bukanlah sahabat.
Atau patriot.
Anda hanya orang yang berbahaya.
Yah, mungkin itu luput dari perhatian Anda,
tapi dunia adalah tempat yang berbahaya!
Dan suatu hari, Anda akan ingin Anda miliki
seseorang seperti saya untuk melindungi Anda dari itu.
MAN:. Yang Mulia, sekarang saatnya
Putri, ini akan segera berakhir.
(Mendengus pelan)
Menteri tidak pulih.
Lengannya telah ditetapkan, tetapi ada tanda-tanda
perdarahan di bawah kulit,
pooling dekat dadanya.
Apakah tidak ada dokter atau
seorang ahli bedah yang bisa menyembuhkannya?
Ada penyembuh terampil dalam Epernay,
tapi itu setengah hari perjalanan dari sini.
Pada saat kita mengirim kata dan
ia tiba, itu akan menjadi terlambat.
Kami harus menjaga menteri
ini hidup, di semua biaya.
Ambil menteri untuk
Epernay. Ini akan menghemat waktu.
Datang.
Aku menyesal kau harus bertahan
bahwa prosedur celaka.
Kau tampak begitu indah.
Ini mungkin tidak tampak seperti sekarang,
tapi itu untuk kebaikan Anda sendiri
Bahwa Anda akan segera menikah
dan jauh dari kastil ini.
Mengapa?
NANNY:. Semua pengasuh yang
berjuang dengan dia, Yang Mulia
saya tidak begitu langsung, tapi...
Tidak, aku bertanya. Pergilah.
Princess Claude adalah...
Yah, dia sangat cemburu
dari anak-anak kecil.
Dia mengatakan mereka mengais di
dan bahwa mereka merusak hal-hal.
Ruin apa, tepatnya?
Gaun saya.
Mereka menarik bunga dari itu.
NANNY: Dia mengatakan mereka menghancurkan segalanya.
Dia melihat mereka dengan kebencian tersebut.
Dia mencubit mereka.
(Bayi menangis)
Claude, apakah itu benar?
(Mengembuskan napas) Saya tidak senang.
- (Menangis terus)
- Ssst, sst, sst.
Baiklah.
- (Bayi menangis)
- Shh, shh.
Ibu...
apa itu?
(Sighs)
Oh, hal-hal yang telah saya lakukan untuk Anda.
Bagaimana aku telah melindungi Anda.
Apakah Anda berpikir bahwa aku tidak mencintaimu?
Anda tidak dapat melihat?
Cara saya, saya telah diasuh Anda
lebih dari anak-anak saya.
Kemudian tidak membuat saya menikah.
Jangan membuat saya pergi.
Hal ini dilakukan.
(Kuda meringkik)
Whoa! Kami harus memindahkan pohon ini!
(Panah whooshes) (dengusan)
(kuda meringkik)
(mendengus, terengah-engah)
Ah, saudara-saudaraku.
Terima kasih Tuhan Anda menemukan saya.
Saya mengatakan kepada mereka bom itu di
Laon, dan mereka menemukan apa-apa,
tapi aku takut aku telah mengkhianati tujuan kita.
Saya yakinkan Anda, Bapa, Anda belum.
(Dengusan)
Anda tidak bisa mengkhianati kita,
karena tidak pernah ada bom.
(Dengusan)
(kuda meringkik)
Untuk membawa hal ini
sebelum Vatikan. (Terkekeh)
Anda telah menunjukkan kepada kita lebih
pertimbangan dari yang kita layak.
Oh.
Saya menyesal kesalahpahaman
Saya mungkin telah menyebabkan.
Ini akan menjadi kehormatan saya untuk
menelepon keluarga Putri Claude.
Oh, apa yang indah sentimen.
♪
Lord Narcisse.
Kami belum punya kesenangan.
Pengenalan yang sangat ramah Anda
adalah menyenangkan, Putri.
Meskipun saya menduga itu hanya
acara untuk ibu Anda.
Yang sangat disayangkan,
karena saya menemukan diri saya baru-baru ini terikat,
dan aku mungkin... menikmati perusahaan Anda.
(Tertawa lembut)
Saya suka pria yang bisa jadi
tegas menyatakan minatnya.
Meskipun saya harus memperingatkan Anda,
Saya tidak beberapa imam malang
atau salah satu anak laki-laki Anda mainan dengan.
Apakah Anda yakin Anda mampu menghadapi tantangan ini?
Eh... sebelum Anda bangun, Putri,
yang akan Anda lakukan saya kebaikan
lewat saya cape saya?
♪
CATHERINE: Aku terbangun
berpikir ada sesuatu yang salah
Bayi yang terlalu tenang.. Aku...
Aku pergi ke
pembibitan untuk memeriksa mereka, dan...
pada awalnya, saya pikir mereka masih tertidur.
(Menangis): Aku mencoba membangunkan mereka.
Emone saya. (Pilek)
Henrietta saya.
Mereka tercekik.
Sulit untuk melihat pada awalnya,
sampai aku melihat ke
windpipes mereka dan menemukan ini.
Salah satu di setiap tenggorokan mereka.
No!
(Menangis)
(pintu pelan terbuka)
- Bash, Anda terluka.
- Mereka bilang aku akan sembuh.
Saya berharap cepat.
Kami bepergian ketika
kami mendapat kabar dari serangan.
Aku menyesal bahwa Anda kehilangan orang Anda.
Untungnya, Bash berhasil keluar hidup-hidup
dan memiliki pengertian yang baik untuk datang ke sini.
BASH: kota asal Condé yang sedang
tempat terdekat saya bisa
berpikir untuk pergi ke mana aku tahu aku akan aman.
Apa yang terjadi?
Kami disergap oleh orang-orang bersenjata.
Mereka tahu kami
mengangkut menteri.
Saya pikir mereka adalah rekan Protestan-nya;
Ia tampaknya tahu mereka.
Mereka mengambil menteri dengan mereka?
Tapi tidak sebelum mereka berlari
dia melalui dengan pedang.
Mengapa mereka membunuh salah satu dari mereka sendiri?
Masih ada lagi.
Aku mendengar mereka berkata bahwa tidak ada bom.
- Tidak pernah ada.
- Nah, itu tidak masuk akal.
Mengapa mengancam mahkota dengan
sesuatu yang tidak ada?
FRANCIS: Apa itu?
Ada gangguan di kota.
Sesuatu yang harus dilakukan dengan menteri.
(Kerumunan bergumam)
MAN: digantung seperti sesat!
Ini adalah Crown lakukan!
Mereka harus tahu itu tidak kita lakukan.
- Aku harus memberitahu mereka.
- No Ini tidak aman.
Iman Anda adalah penghujatan.
Ini tidak akan berhenti dengan menteri kami.
Mereka tidak akan berhenti sampai
mereka telah membunuh kita semua!
Ini adalah apa yang radikal ingin...
untuk Protestan naik
melawan Katolik,
melawan kita.
Ketika kita tidak membunuh menteri
mereka, mereka melakukannya sendiri.
"Darah akan mengalir."
Ini adalah bom mereka.
Bidat Protestan layak apa yang mereka dapatkan!
MAN: Persetan dengan Paus Anda
dan raja setan Anda! (Meludah)
GUARD: Aku memerintahkanmu untuk berdiri kembali!
- Kembali! Kembali!
- (Crowd berteriak-teriak)
Anda harus pergi.
Sekarang.
Anda akan aman di sini.
Aku akan mendapatkan kereta Anda.
Anda melakukan ini kepada kami.
Untuk Perancis.
Untuk semua yang Anda klaim
Anda mencoba untuk melindungi kita,
Saya telah kehilangan kepercayaan pada Anda
dan orang yang saya pikir Anda.
(Cooing)
♪
Dia adalah satu-satunya murni dan menyenangkan
hal yang tetap dalam hidup saya.
Saya telah merusak segalanya.
Pernikahan saya,
aturan saya,
mungkin masa depan Perancis.
Aku tidak bisa membayangkan berat beban Anda.
Tapi aku mengerti mengapa kau
melakukan hal-hal yang Anda miliki.
Anda mencintai istri Anda...
keluarga Anda.
Anda adalah orang yang baik, Francis.
♪ Run, jalankan ♪
♪ Jadi jauh dari satu sama lain... ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -