Sebelumnya di Pemerintahan...
Suami? Anda tidak dapat memiliki
menemukan seseorang yang sudah?
Kita berdua tahu Anda hanya ingin menyingkirkan saya
Greer, kau mengatakan bahwa
Tuhan Castleroy adalah seorang Protestan?
Ya.
Apakah Anda menyewa Montgomery untuk membunuh ayah kami?
Tidak, saya melakukannya sendiri.
Aku berlangsung Montgomery
Narcisse tahu, dia memeras saya.
Dia telah Montgomery tersembunyi di suatu tempat.
Ini tidak lagi hanya tentang Anda.
Maria dan Catherine merencanakan pembunuhan Henry
saat massa swasta.
saya berbicara dengan imam menghadiri,
dan dia mengatakan kepada saya semua rincian.
CONDE: ini adalah pendeta Protestan
yang gereja dibakar oleh umat Katolik.
Aku tidak datang ke sini untuk mengemis untuk gudang baru.
Kami telah mencuri mesiu,
padat dan tersembunyi.
MARY: Ketika kita tidak membunuh menteri mereka,
mereka melakukannya sendiri
MAN:. Ini adalah Crown lakukan.
MARY: Ini adalah apa yang radikal inginkan.
Ini adalah bom mereka.
(Domba mengembik)
Pierre...?
Pierre?
(Dentang, buk, pria berteriak)
(Kaget berteriak)
(mendengus dengan usaha, terengah-engah)
Apa yang Anda inginkan dengan saya?
Anda akan mengubah wajah Perancis.
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini semua yang Anda tahu... oh!
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Ah.
Izinkan saya.
Untuk Anda dan keluarga Anda.
Dan menyebarkan berita tentang
Pesta St Nicholas.
Ini akan terus seperti biasa
dengan hadiah untuk anak-anak,
musik dan menari,
dan makanan tambahan dan ketentuan untuk musim dingin.
Ini hanya awal.
Lebih pasokan akan datang.
Mengemis paduka, tetapi beberapa orang
takut untuk datang hari ini.
Bagi mereka gelisah tentang pertemuan publik,
perwakilan saya akan datang ke rumah Anda
dengan makanan dan persediaan dan
ada diskusi tentang iman Anda.
Ini adalah musim untuk memberi, tidak menghakimi.
Menteri tergantung, di sana,
dipukuli sampai mati untuk
meminta gereja baru.
The Crown tidak membunuh menteri
Anda, seperti yang telah saya katakan sebelumnya.
Saya meminta Anda untuk melihat ke depan, bukan ke belakang,
dan kami akan melakukan hal yang sama.
Silahkan.
Kami tetangga sekali,
hidup berdampingan.
Kita bisa lagi.
Terima kasih, sepupu.
Kehadiran Anda di sini berarti banyak,
diberikan perbedaan pendapat baru-baru ini kami.
Politik saya telah meninggalkan Anda
lebih selaras dengan Maria.
Setidaknya hari ini, kita bersatu,
untuk menghentikan Perancis dari merobek dirinya dalam setengah.
Aku ingin tahu apakah kita bisa.
GUARD: Yang Mulia,
Saudaramu Sebastian meminta
Anda kembali ke istana.
Lively, melewatkan langkah.
Ladies, Anda belum berlatih.
Oh, mari kita...
mari kita istirahat, akan kita?
(Tertawa)
Apakah itu seharusnya tarantella tersebut?
Princess Claude.
Ini adalah tarian baru. Dari Spanyol.
Saya akan mengundang Anda untuk pelajaran,
tapi melihat seperti Anda tidak menanggapi
ke salah satu undangan saya...
undangan Anda?
Untuk teh, untuk berkuda,
mungkin sederhana terima kasih
untuk tiara Aku mengutus kamu?
Para pelayan lebih buruk setiap tahun.
Aku bersumpah mereka lupa saya tinggal di sini sekarang.
Tapi di sini aku.
Dan aku butuh kalian bertiga, putus asa.
Apa yang Anda ketahui tentang Tuhan Narcisse?
Benarkah? Apakah itu buruk?
Fantastis.
Apa yang dia, seorang pemburu pelacur?
Eh, kita tidak dapat berbicara itu.
Nah, seperti apa wanita
tidak Narcisse menikmati?
Nah, Anda tidak dapat meminta untuk diri sendiri.
Kita dapat berbicara dengan fakta bahwa ia terus
istri terakhirnya di kandang.
Sebuah kandang? Untuk hukuman,
atau untuk tujuan erotis?
Claude, Lord Narcisse adalah
benar-benar cocok untuk Anda.
Dia adalah penipu, pembohong, dan dia berbahaya.
Sempurna.
Ibu sudah foisting saya di membosankan pelamar
benar-benar di bawah saya.
Sebuah perselingkuhan.
Sangat publik, urusan juicy,
dengan orang tua terkenal akan melenyapkan
kesempatan dia menikah saya.
MARY: Catherine akan Anda dibelenggu,
terikat dan dibuang ke laut.
Seperti ini pelamar lainnya,
mengapa Catherine ingin Anda menikah
bawah stasiun Anda?
Siapa Anda menikah, itu adalah aliansi strategis
untuk Perancis.
Claude: Satu-satunya aliansi
Saya tertarik adalah
Sementara, lezat, di tempat tidur.
Francis...
Jika ini adalah tentang desa pagi ini,
saya tidak meminta Anda karena
hal masih tegang.
Hal yang tegang di Perancis,
tapi aku punya ide, jadi dengarkan aku, silakan.
Bagaimana jika kakakmu Claude menikah Condé?
Marry royal untuk salah satu
yang paling menonjol
Protestan di negeri ini?
Ya.
Sebuah pernikahan beda agama.
Dalam keluarga Anda.
Ini mengirimkan pesan.
Tentu tidak.
Pernikahan telah membuat
aliansi selama berabad-abad.
Ini adalah kebiasaan orang-orang mengerti.
Dengan membawa Condé ke dalam keluarga Anda,
Anda mencontohkan penerimaan, toleransi,
orang yang hidup bersama dalam damai.
Aku tidak bisa.
Para bangsawan akan bangkit melawan aku.
Pernikahan tidak akan memberi kekuatan nyata
pada Protestan,
tapi itu akan menjadi balsem bagi mereka.
Asuransi dari mereka naik terhadap Anda.
Terhadap kami.
Aku minta maaf, jawaban saya...
Apakah ada. Seperti yang saya tahu itu akan menjadi.
Anda telah jatuh sepenuhnya ke bangsawan.
Tapi aku harus mencoba.
FRANCIS: Anda mengatakan ada
pembangunan dengan Narcisse.
Apakah Anda menemukan Montgomery?
Tidak, tapi saya berharap orang itu dalam dapat membantu.
Ini adalah Pastor Michael, imam
Catherine akan
digunakan untuk meracuni Henry.
Yang Narcisse adalah
bersembunyi untuk melawan kita.
Tolong, Yang Mulia,
Saya telah menjadi hamba setia
ibu suri Anda selama bertahun-tahun.
Tanyakan padanya.
Narcisse mengancam orang tua saya dan adik
jika saya tidak melakukan apa yang dia katakan.
Maksudmu siap untuk
mendakwa Queen Mary dan ibu saya
percobaan pembunuhan raja?
(Diam-diam): Ya.
Pastor Michael, apakah Anda tahu di mana Tuhan
Narcisse adalah menjaga
sandera lain... Lord Montgomery?
Tidak, satu-satunya pria yang saya lihat, bukan
dari penjaga, adalah Balfont.
Pria Narcisse itu. Dia membawa makanan
dan diperiksa pada saya setiap dua atau tiga hari.
Aku mendengar Balfont katakan sekali,
karena penjaga sakit menonton saya,
bahwa pria yang menjaga
Montgomery memilikinya jauh lebih buruk.
Balfont juga diperiksa di Montgomery?
Dia tampaknya bertanggung jawab atas kita.
Kapan Balfont akan mengunjungi Anda selanjutnya?
Dia datang dua hari yang lalu.
Jadi, mungkin hari ini, atau besok.
Ketika Balfont melihat bahwa
Bapa Michael hilang,
dia akan berjalan lurus ke Narcisse.
Balfont bisa berada di jalan
ke rumah sekarang.
Narcisse akan tahu bahwa kita
menghilangkan saksi-Nya.
Dan memainkan tangannya dengan membawa Montgomery
ke pengadilan untuk menuduh Anda pembunuhan raja.
Kami harus menemukan Montgomery.
Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Aku harus keluar dari bawah Narcisse.
Saya telah kehilangan kendali atas negara saya,
dan istri saya sendiri hampir tidak dapat melihat saya.
Aku akan Balfont diikuti.
Atau kita menangkap dan menyiksanya
sampai ia mengungkapkan lokasi Montgomery.
Tidak, kita tidak bisa yakin bahwa dia akan berbicara.
Dan Narcisse akan merindukannya.
Narcisse akan memesan
Balfont untuk mengambil Montgomery.
Kami mengikuti Balfont.
Ini adalah permainan berbahaya.
Untuk semua ancaman itu, Narcisse
mungkin tidak ingin Anda pergi.
Penerus Anda bisa lebih buruk dalam pikirannya.
Lalu aku harus mendorongnya.
Dan aku tahu betapa.
FRANCIS: Mary...
Saya telah berubah pikiran
tentang Claude dan Condé.
Kau benar.
Pernikahan adalah pilihan yang baik,
jalan yang layak menuju perdamaian.
Kami akan mengumumkan pertunangan mereka malam ini
di St Nicholas Pesta.
Nah, bagaimana dengan bangsawan?
Aku akan berurusan dengan para bangsawan.
Menggunakan argumen Anda bahwa Perancis stabil,
murah dibeli dengan pernikahan,
paling menguntungkan bagi mereka semua.
Aku takut untuk percaya Anda.
Anda telah begitu tidak menentu akhir-akhir
, seperti Anda sekarang.
Silahkan berbicara dengan Claude dan Condé.
Aku bisa memaksa pertunangan mereka,
tetapi tidak akan menimbulkan
niat baik, di kedua sisi.
Jangan kembali pada kata-kata Anda, Francis.
Saya percaya Anda.
Jangan memberi saya harapan untuk Perancis, bagi kita,
dan kemudian mengambilnya lagi.
MARY: Sungguh aneh... meskipun
Anda tidak pernah ditetapkan menjadi,
Anda adalah yang paling terlihat pemimpin Protestan
di Perancis.
Anda adalah mulia, dan Pangeran Darah.
Mereka mengagumi Anda, Louis.
Sekarang saya merasakan merayap dari kegelisahan.
Karena Anda telah mengenal saya.
Saya meminta hal-hal.
Dan saya meminta Anda jika Anda akan menjadi
simbol untuk seluruh Perancis.
Apakah Anda mempertimbangkan menikah
putri Claude?
Anda serius.
Anda dan Francis?
Ya, Francis telah setuju.
Pernikahan Anda akan membantu meringankan
kekerasan agama dan ketidakpercayaan.
Alam tampaknya tenang sekarang, tapi itu hanya
karena mereka yang telah
dipukuli down ketakutan.
Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Claude bukan pilihan saya dari istri yang ideal...
dia masih muda, dan saya akui saya
belum bertemu secara resmi,
tetapi saya telah mendengar cukup
tahu dia teror.
Ya, Anda lebih suka wanita Anda lebih matang.
Dan menikah.
Sejak aku bertobat,
saudaraku, Raja
Navarre, telah di negosiasi
bagi saya untuk menikah dengan duchess Protestan.
Tapi Anda akan menikah dengan keluarga kerajaan
... putri.
Ini adalah aliansi
jauh lebih unggul baginya untuk membuat.
Dan apakah Anda bahkan bertemu duchess ini?
Dia bisa lebih buruk.
Saya tidak sepenuhnya setuju dengannya, baik.
Louis, kita telah diberikan
begitu banyak, hanya dengan kelahiran.
Dan saya tahu bahwa saya meminta Anda untuk menyerah
sesuatu yang besar sebagai balasannya.
Tetapi jika itu menyelamatkan nyawa,
berubah Perancis, dan mungkin
membawa Anda kebahagiaan dengan semangat, putri cantik
...
bukan layak dipertimbangkan?
Anda tahu Anda bisa menjual laut
secangkir air, bukan?
Apakah Anda mengatakan...?
Ya, saya akan melakukannya.
Aku akan menikah Claude.
Ini akan mengubah segalanya.
Aku akan adik ipar Anda.
Hidup di pengadilan,
Bagian dari keluarga Anda, selamanya.
Anak-anak kita akan tumbuh berdampingan.
Waktu kita bersatu,
Anda telah berani... yang sangat berani...
seperti hati teman.
Itulah sebabnya kita akan gembira
untuk membawa Anda ke dalam hidup kita.
Kedua tambang dan Francis.
Jadi kapan saya bertemu calon istri saya?
Siapa kau untuk mengatur masa depan saya
saya tidak perlu seorang suami.
Saya sudah memiliki seorang ibu
membuat saya sengsara.
Condé tidak akan membuat Anda sengsara.
Dia masih muda, gagah, kaya,
kuat... daftar terus.
Setidaknya bertemu sebelum
Anda memecat dia dari tangan.
Dia terdengar seperti sepasang menawan belenggu.
Claude, pada saat ini,
masa depan sangat Perancis
terletak di tangan Anda.
Oh, maka kita berada dalam
mengerikan, kondisi buruk.
- Oh, manis Tuhan.
- Claude: Incredible.
The bau sedikit saja dari pernikahan
membawa Anda berjalan.
Seperti anjing pelacak.
Salah satu harus cepat untuk melacak Anda.
Aku tidak akan memiliki Protestan,
apalagi Bourbon, menikah Claude.
Lord Condé bisa membuat
klaim tahta...
ia memiliki darah bangsawan sendiri.
Condé tidak akan memerintah.
Dan aku tidak akan pernah menikah.
Oh, haleluya!
Kami berada dalam perjanjian.
Ini mungkin sebuah keajaiban bonafide.
Berhenti. Sebenarnya,
jika raja ingin pernikahan ini terjadi,
itu akan terjadi
Katakan raja...
saudaraku... bahwa saya bukan mare induk
untuk dibarter dan dijual.
Dengan salah satu dari Anda.
Catherine, membantu saya.
Ini adalah pernikahan yang baik.
Anda telah mati untuk menikah Claude off.
Condé adalah Protestan, ya, tapi dia kaya,
dan saudaranya adalah seorang raja.
- Dia tinggal di sini sekarang.
- Saat ini, ya.
Kemudian ia memecahkan apa-apa bagi saya.
Claude hanya akan senang
jauh dari benteng.
Dan kenapa begitu?
Dia adalah putri saya.
Ini adalah hak saya dan tugas untuk memetakan hidupnya.
Eh, jika Anda pernah memiliki anak,
Anda akan memahami bahwa.
Jangan meletakkan tangannya di masa depannya.
Dalam semua usaha kami bersama-sama,
Aku belum pernah melihat suami Anda sangat bahagia.
Ada cahaya di matanya
yang jelas Anda diletakkan di sana.
Dia adalah seorang pawang.
Apa yang terjadi dengan sekolah?
Apakah bantuan dana saya itu selesai?
JACOB: Hugo, anda dapat memperbarui kita semua?
Hugo man uang kita.
Ia berada di atas beberapa isu
- dengan konstruksi.
- HUGO: Ya.
Pertempuran di Chambord menunda bahan.
- Kami sedang bekerja pada rute lain.
- Saya minta maaf,
aku mengerti kau
pembiayaan gerakan ini?
Membangun sekolah, Sayang.
Dalam wilayah di bawah-dilayani.
Dan aku... aku hanya salah satu donor.
LILY: Rasanya baik untuk terlibat.
Dapatkah saya berbagi dengan Anda beberapa
proyek kami yang lain?
Saya akan seperti itu.
Tapi pertama-tama, izinkan saya menunjukkan
kebun Anda bertanya tentang.
Makan siang ini adalah tentang sedikit lebih
daripada bertemu teman-teman Anda, bukan?
- Anda mencoba untuk mengubah saya.
- Aku berharap jika Anda melihat
berapa banyak pekerjaan baik yang kita lakukan,
bagaimana masuk akal mereka...
- Saya akan datang ke sisi Anda?
- Nah, itu hanya itu,
saya tidak ingin ada sisi.
Aku ingin kita bersama-sama, dalam segala hal.
♪
Sangat bagus.
Aku melihat titik Maria sekarang.
Dia mengutus kamu untuk merayu saya, bukan?
Ya. Bagaimana kabarmu sejauh ini?
Sulit untuk mengatakan.
Katakan ini:
Apakah Anda selalu melakukan penawaran Maria?
Atau apakah percikan ambisi Anda
keinginan untuk menikah kerajaan?
Apakah Anda membutuhkan uang? Tanah?
Saya memiliki kepemilikan besar, dan saya juga...
- Diberkahi?
- (Tertawa kecut)
Disediakan untuk...
melalui keluarga saya dan perusahaan saya sendiri.
Oh.
Yah, aku belum melihat Anda... wilayah...
tapi aku menganggap itu adalah memuaskan.
Itulah pandangan populer.
Dari sekian banyak pecinta Anda, itu benar.
Saya mendengar Anda
cukup ruiner wanita menikah yang mulia.
Itu fitnah.
Mereka kembali kepada suami dalam...
roh halus daripada ketika
mereka pergi berlibur.
Dan Anda akan menghancurkan hati mereka,
atau tetap hangat dan menunggu di samping,
jika kita menikah?
Apakah saya dapat memiliki kekasih, juga?
Idealnya, tidak ada.
Untuk kami berdua.
Aku tahu itu canggung...
kami telah melemparkan bersama-sama,
calon penyelamat Perancis... tapi...
kita bisa mengambil waktu kita.
Bahkan setelah menikah,
Saya tidak akan memaksa Anda...
Mengapa mengecilkan hanya jarak jauh
hal menarik tentang serikat ini?
Mengapa, memang.
Tapi itu bukan satu-satunya hal yang menarik.
Jika kita menikah, dan kami tidak suka satu sama lain,
kita bisa menemukan cara untuk...
bebas tapi menikah.
Atau mungkin kita akan menemukan bahwa satu sama lain
ada seseorang kita
bersedia untuk ditambatkan ke.
(Pintu terbuka)
Saya baru saja mengetahui bahwa Anda telah memberikan
menyetujui pernikahan kakakmu
ke Condé.
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Tidak bisa Anda bekerja dengan saya, untuk sekali?
Perancis adalah di ambang pemberontakan.
Anda salah. Semua tenang.
- (Mencemooh)
- Anda telah retak beberapa tengkorak...
metode menyakitkan menanamkan ketertiban,
Tapi satu yang telah bekerja.
Ketika push datang untuk mendorong, orang akan
- perdagangan iman mereka untuk bertahan hidup.
- Tidak, saya tidak percaya bahwa itu sudah berakhir.
Aku berada di tengah-tengah kerusuhan itu.
Aku melihat batu dilempar,
Perancis menyerang Perancis.
Orang meninggal! Aku...
Saya belum tidur di hari.
Pernikahan adik saya mungkin tidak cukup.
Aku mungkin harus membalikkan dekrit tersebut,
atau mengeluarkan yang baru melindungi Protestan.
Anda tampaknya tidak sendiri, raja saya.
Itu karena aku rajamu, bukan saya sendiri
Aku tidak bisa melakukan ini lagi..
Aku tidak akan.
Jika Anda membiarkan pernikahan ini
untuk terus maju, saya akan
menghapus Anda dari tahta
Apakah Anda lupa apa yang bisa saya lakukan untuk Anda,
apa yang saya tahu tentang Anda?
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi!
Dan apa Maria...
dan baris Anda?
Saya tidak bisa memikirkan tentang itu.
Mereka akan bertahan.
Entah bagaimana.
Atau mungkin kita semua
ditakdirkan oleh kesalahan saya.
Francis... kata Anda sendiri
Anda belum tidur di hari.
Mungkin apa yang Anda butuhkan sekarang adalah istirahat.
Oh... sekarang Anda peduli tentang kesehatan saya?
Semua yang saya katakan adalah bahwa Anda perlu
tidak membuat keputusan hari ini.
Ada krisis menjulang
kecuali bahwa mereka yang Anda buat
Tinggalkan aku.
Aku tidak akan memiliki Anda mendesis di telingaku.
Biarkan aku menjadi, biarkan aku beristirahat.
(Lembut): Ya.
Anda pikir dia yakin?
Saya tidak yakin saya ingin Anda menjadi raja lagi
(Bash tertawa diam-diam) Baik.
Kemudian dia akan pindah untuk mengambil kepalaku.
Claude: Saya tidak yakin itu aman untuk membiarkan Anda
di ruang tanpa pendamping
Anda tidak aman..
Tapi bukan karena saya.
Apakah Anda menyadari
apa yang akan terjadi jika Anda pergi ke depan
dengan pernikahan ini ke Condé?
- Anda telah membuat teman-teman di pengadilan.
- Anda akan tidak kurang dari tes
untuk melihat apakah serikat campuran
dapat bertahan hidup tanpa satu
atau Anda berdua sedang dibunuh.
Dan kekhawatiran mengapa seperti untuk saya?
Kami baru saja bertemu.
Oh, jangan malu-malu.
Anda sudah menggunakan saya sekali
untuk keluar dari menikahi pelamar.
Dan telah ada tatapan antara kami.
- Sebuah melihat tidak pembelian.
- Menikahlah denganku.
Kawin lari dengan saya sekarang
Sebelum orang bisa berhenti
kita... itu akan menyelamatkan hidup Anda.
Dan meningkatkan stasiun Anda.
Marry me...
atau saudara Anda akan
memaksa Anda untuk menikah Condé.
Tidak ada memaksa saya untuk melakukan apa pun.
Sebagai raja, ia mengalahkan kita semua.
Tapi jika kita menikah...
kita akan membentuk ikatan...
bahwa hanya Vatikan bisa istirahat.
Begitu banyak pelamar...
dan Lord Condé begitu muda.
Pergilah.
Dan tampan.
Dan posisi yang baik.
Dan layak menjadi dibunuh untuk?
Jika Anda ingin sesuatu untuk mati bagi,
bisa saya berikan kepada Anda.
(Mendesah)
Saya akan memikirkannya.
Saya Seperti percaya Anda akan berpikir tentang saya.
Anda bisa pergi.
Claude: Mengapa kamu
mengorbankan saya untuk aliansi
dengan Protestan? Mengapa Tuhan Narcisse
- lebih peduli kesejahteraan saya daripada kakak saya sendiri?
- Claude, sebagai kerajaan,
kita semua beresiko setiap hari.
Tapi pernikahan Anda ke Condé
bisa membawa perdamaian ke Prancis.
Saya peduli tentang aku, bukan Perancis.
Itu adalah tugas Anda
Tolong dengarkan aku.
Narcisse sedang mencoba untuk menakut-nakuti Anda,
untuk melayani keperluan sendiri.
Apakah Anda benar-benar berpikir
Dia peduli apakah Anda hidup atau mati?
Dia menawarkan untuk menikah sendiri,
sehingga ia bisa melampirkan
dirinya ke garis kerajaan.
Tentu saja ia lakukan.
Claude, menjadi raja atas kamu, saya bisa memesan Anda
menikah Condé, namun
Saya mendesak Anda untuk melakukannya
sebagai anggota keluarga ini.
Saya meminta Anda untuk melangkah maju dengan cara
Anda tidak pernah, tidak pernah diminta untuk.
Selama bertahun-tahun, Anda telah menulis surat saya
mengatakan Anda merasa Anda tidak memiliki tempat yang nyata
antara darah Anda sendiri.
Anda ingin diterima,
- dihormati... ini adalah kesempatan Anda...
- saya lakukan.
Ini adalah waktu Anda... untuk memenuhi tugas Anda,
nasib Anda sebagai Valois.
Saya meminta Anda untuk melakukannya
bagi saya... satu orang
yang telah diterima dan dilindungi Anda
tidak peduli seberapa jauh Anda melanggar.
Pergi ke Narcisse sekarang,
menolak lamarannya.
Saya menikah Condé.
Tapi terima kasih atas tawaran tanpa pamrih Anda.
Apakah Anda siap mati untuk pernikahan ini?
Setidaknya keluarga saya
akan menangis di pemakaman saya.
Dapatkan Lord Montgomery, membawa
itu ke istana.
Kami menekan biaya pembunuhan raja saat ini.
Francis runtuh di bawah tekanan.
Dia menantang tapi dikalahkan.
Ia harus pergi sebelum dia membuat keputusan
bahwa saya tidak bisa mundur.
- Anda pikir Catherine akan bupati?
- Kemungkinan besar.
Ini tidak ideal,
tapi dia seorang Katolik setia,
dan dia akan berduka karena kehilangan anaknya,
berebut untuk mempersiapkan
anak untuk tahta.
Jadi dia akan membutuhkan bantuan.
Dia akan membutuhkan aku.
Sekarang, pergi.
Narcisse telah bertemu dengan Balfont.
Kenapa tidak Anda mengikutinya?
Aku punya penundaan tangan stabil
kuda Balfont untuk memberikan kami waktu.
Aku datang dengan Anda untuk mendapatkan Montgomery.
Anda akan membutuhkan bantuan terhadap
Balfont, dan tidak ada orang lain bisa tahu
bahwa Montgomery ditahan,
siap untuk dibawa terhadap saya.
Saya harus membantah itu untuk keselamatan Anda,
tapi kami memiliki satu kesempatan dan kita tidak bisa gagal.
Jika kita gagal, ingat...
Aku akan mendapatkan Maria ke
rumah aman dan luar negeri.
Dia tidak pernah bisa kembali ke Perancis atau Skotlandia.
Maria tidak akan pernah ditemukan.
Dia akan menjalani sisa hidup
nya di pengasingan, di anonimitas.
Tapi dia akan hidup...
dan kematian saya akan sia-sia.
Mary...
Francis.
Mary, aku mencintaimu.
Kau tahu itu, tidak peduli apa yang telah saya lakukan.
Apa yang terjadi?
Ada.
Ini hanya musim.
Membuat orang mengambil stok tahun.
Nah, kemudian, mari kita menikmati musim.
Kalau kita bersiap-siap untuk pesta bersama-sama?
Ada beberapa hal yang saya
harus mengurus pertama.
Tapi jangan khawatir.
Semua baik-baik.
Baiklah.
Mary, tunggu sebentar... Aku
tahu Anda masih marah tapi...
biarkan aku melihatmu.
Cukup?
Tidak hampir.
(Bermain musik elegan)
Menyajikan bagi pegawai. Bagaimana progresif.
Hmm. Anda tidak tahu.
Oh, saya takut saya lakukan.
Keterlibatan akan diumumkan malam ini
, akan tidak?
Rencana untuk mencampur darah
sejalan dengan Protestan. Bourbon.
- Saya melakukan apa yang saya bisa untuk menghentikannya.
- Saya dengar.
Jauhi putri saya.
Anda tidak dapat mendukung keterlibatan ini.
Apakah saya terlihat senang? Tapi aku tidak raja.
Sayang. Anda akan membuat yang baik.
Untuk apa yang mungkin terjadi.
Hmm.
Pernahkah Anda melihat Francis?
Bash mengatakan mereka akan pergi ke kota.
Vatikan mendengar rumor pertunangan,
Sehingga Francis melakukan nya
terbaik untuk kelancaran hal-hal di atas.
Jadi itu adalah di mana ia pergi.
Saya kagum mendengar Francis
menyetujui pertunangan.
Begitu juga I.
Saya bangga padanya.
Itu terlalu tenang, terlalu tenang.
Mary, itu adalah damai...
susah payah, setelah semua perselisihan.
Tidak bisa tidak bertanya-tanya berapa lama itu akan berlangsung.
Anda seperti seorang penari yang indah.
(Keduanya tertawa diam-diam)
Kami telah jatuh pada langkah satu sama lain,
tetapi seseorang harus memimpin
cara, dan Anda baik pada saat itu.
Dan saya percaya Anda.
Jika tidak, saya tidak akan menikah denganmu.
Apakah Anda mempertimbangkan mengkonversi?
Aku.
Saya pikir lebih baik bagi anak-anak Anda,
untuk rumah kita, jika kita bersatu,
bahkan jika negara ini dibagi.
Saya pikir kita harus pergi.
Tidak ada yang mendengar kami.
Aku ingin membawamu pulang
dan menambah keluarga terbagi kami.
(Tertawa)
MAN:
daging kering di sana,
Gandum dan pabrik di sini,  wol dan alat-alat di tikungan itu.
Apakah itu semua?
Dari putaran persediaan.
Kemudian kembali ke pengadilan dan mengambil berikutnya.
Pikiran darah... kita akan
membutuhkan seragam. Cepat sekarang!
(Peluit) Mari kita ke kereta!
Cepat! Cepat!
Saya akan mengumumkan pertunangan Anda.
Nah, di mana Francis? Mengapa tidak dia di sini?
Dia pergi dengan Bash untuk menenangkan
hubungan dengan Vatikan.
Nah, sebaiknya tidak kita menunggu?
Apakah Anda pikir dia akan berubah pikiran?
Saya tidak berpikir begitu, tidak kali ini.
Saya tahu bahwa Anda telah kehilangan kepercayaan dalam dirinya,
dan saya mengatakan kepadanya bahwa saya punya juga,
tetapi kenyataannya adalah
Aku mencintainya,
dan tidak peduli apa yang dia lakukan
, saya percaya padanya.
Mereka mengatakan bahwa pernikahan adalah seperti janji,
dan itu adalah bahwa,
Tapi yang terbaik didasarkan pada kepastian.
Sebuah iman dijelaskan dalam orang lain.
Ladies and Gentlemen pengadilan,
Aku punya pengumuman untuk membuat.
Dengan restu raja,
itu adalah kehormatan saya untuk mengumumkan pertunangan
adik tercinta,
Putri Claude, untuk
Louis, Pangeran Condé.
Serikat mereka akan abadi,
dan cinta mereka bisa dipecahkan.
Berharap mereka dengan baik.
(Kerumunan bergumam)
Ah. Pendek dan manis.
Seperti memaksa makanan ke tenggorokan bebek
untuk membuat fois gras.
Satu hampir tidak dapat mendengar
Suara orang tersedak berita.
(Jangkrik mengerik)
(mendengus)
(mengerang)
FRANCIS: Lord Montgomery.
Apakah Anda tahu siapa aku?
Ya.
Apa yang Anda inginkan dengan saya?
Apakah Anda datang ke sini untuk membebaskan saya?
Aku menyesal bahwa Anda telah dipenjarakan
selama berbulan-bulan,
tetapi tidak kebebasanmu Saya di sini untuk.
Ini adalah milikku.
Dimana Reynaud?
Saya pikir dia mengemudi.
Kembali Reynaud di desa dengan seorang gadis.
Memberikan nya lebih dari selimut
untuk tetap hangat, aku berharap.
(Terkekeh)
(Gerbang pelan terbuka)
(gerbang mencicit)
Apakah Anda siap untuk membunuh raja?
Saya akan berangkat malam ini.
Ikuti besok dengan kereta
dan hal-hal saya. Berikan ini ke Queen Mary,
tetapi tidak sampai besok. Apakah kamu mengerti?
- Ini tidak mendesak?
- Hal ini penting bahwa saya mendapatkan beberapa jarak darinya.
Ini mengatakan aku membunuh raja.
Saya sudah diampuni untuk ini.
Ini memberi Anda
pengampunan saya, karena saya sekarang raja,
tetapi membutuhkan pengakuan Anda.
BASH: Kau bilang Narcisse telah Anda diculik.
Tentunya, dia pasti mengunjungi Anda,
Berbicara dengan Anda. Apakah Anda tahu mengapa
Anda diculik?
Tidak
BASH: Narcisse mengatakan
Anda memiliki percakapan tentang
siapa yang sebenarnya membunuh raja.
Ia mengatakan di sana saya lakukan.
Dia berbohong. Saya tidak tahu mengapa dia membawa saya.
Aku tidak bertanya.
Dia tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dan aku tidak peduli.
Saya tidak peduli bagaimana raja menjadi raja.
Aku benci ayahmu juga.
(Mendengus)
(sighs)
Pengawal, apa yang terjadi? Apa yang salah?
Penyusup terlihat
luar Portcullis.
Kami hanya memeriksa Mulia.
(Mary terengah-engah, jeritan)
Panggilan untuk bantuan, dan saya akan
menggorok leher Katolik Anda.
Apakah Anda mengerti?
Penjaga Anda mati.
Dimana suami Anda?
Aku tidak tahu di mana dia.
MAN: Ada banyak dari kita,
dan beberapa tempat ia menghabiskan malam itu.
Jangan berteriak, dan jika ia
berjalan melalui pintu,
Anda mungkin hanya hidup lama
cukup untuk menonton dia mati.
Lain mati untuk kejahatan saya.
Berhenti menyalahkan diri sendiri dan
mengambil kembali apa yang menjadi milikmu...
negara Anda.
Mary...
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Narcisse tidak ada pada salah satu dari Anda.
Tidak ada yang bisa membuktikan, tidak lagi.
Saya akan tinggal di sini dan membersihkan kekacauan ini.
Pulang ke istri Anda,
dan kemudian membunuh Narcisse.
Jalankan dia melalui untuk
pengkhianatan terhadap rajanya.
Hal ini terlalu lama.
Pria Anda mungkin telah tertangkap.
Mereka bisa datang untuk Anda,
sekarang, tanpa peringatan.
- Shut up.
- Jika Anda memiliki banyak orang seperti yang Anda katakan Anda lakukan,
lorong-lorong harus diisi
dengan suara pertempuran.
Ini adalah tengah malam.
Semua penjaga Anda lihat adalah
sendiri datang sampai mereka
ditebang. Mereka akan menemukannya.
Francis tidak ada di sini.
Ia mengunjungi anak haram nya
larut malam, kami tahu itu.
Dia tidak ada di sini.
Misi Anda telah gagal,
dan Anda akan mati.
Jika Anda pergi sekarang,
bahkan jika Anda tertangkap,
Aku akan mengampuni hidup Anda.
Salah satu calon pengantin pria bersumpah raja
meninggalkan istana sebelumnya.
Dia bisa berbohong.
Aku bilang, kami telah
tampak selama kita berani.
Burrell sudah tewas,
salah satu penjaga raja dapat bertahan.
Kita berangkat sekarang
Kami membunuh semua saksi lainnya.
Bunuh sebelum dia bisa berteriak.
- (Terengah-engah diam-diam)
- aku akan melakukannya.
Jangan... tidak ada yang salah yang kita miliki
dilakukan terhadap orang-orang Anda
akan diperbaiki malam ini.
(Mary mengerang)
Jangan berbicara kepada saya tentang kesalahan
dilakukan... Anda membunuh anak saya,
Anda dan suami.
Hung dia terbalik di salib
, seperti sesuatu yang jahat,
dan dia, anak laki-laki saya, seorang hamba Allah.
Anakmu adalah menteri.
Severin...?
Severin.
Dia adalah seorang ratu.
Aye, dia tidak terlihat seperti
ratu sekarang, apakah dia?
(Mary mendengus)
Anda mengambil anak saya,
Anda menghancurkan keluarga saya, Anda menghancurkan saya.
Dia bilang dia punya bom.
Itu orang yang membunuhnya.
- Gerard, tidak!
- (Mary jeritan)
- menodai dia di alun-alun kota.
- (Teredam menjerit)
Anda akan mengetahui penodaan.
Anda, yang mengaku diurapi Tuhan,
Anda tak bertuhan jalang.
Tahan ke bawah, tahan ke bawah!
(Jeritan, mendengus)
(terengah-engah)
(mendengus)
(lambat, terdistorsi mendengus)
(napas lambat)
- (terengah-engah, batuk)
- (bell berdentang cepat)
(berteriak kesakitan)
- (Bell berdentang)
- GUARD: Mereka berada di utara terus!
Berhenti.
GUARD: Ya Tuhan, itu adalah ratu.
Dapatkan kembali ke posting Anda.
(Penjaga berteriak di kejauhan)
Ratu akan bersama saya.
Mary, di mana Francis?
Apakah Anda tahu?
Eh, mereka mengatakan bahwa ia
tidak di istana...
bahwa ia tidak ada di sini sama sekali...
dan ketika mereka menyadari bahwa mereka akan gagal,
yang adalah ketika mereka...
Oh, anakku sayang.
No! Uh...
No
Apa yang mereka lakukan untuk Anda?
The Protestan datang mencari Francis.
Dan mereka akan membunuhnya.
Aku melawan mereka... Saya
memukul salah satu dari mereka di kepala
dan yang lainnya...
Saya hanya akan meminta Anda ini sekali,
jadi kami berdua jelas
apa yang telah Anda mengalami malam ini.
Apakah Anda diperkosa?
Aku tahu kau tidak ingin
disentuh, yang baik-baik.
Tapi Anda aman.
Aku tidak tahu bagaimana Anda berhasil
melarikan diri, tapi Anda lakukan.
- Anda masih hidup.
- (Menangis)
Anda akan bertahan ini.
Saya tahu ini...
karena saya selamat.
Kau tahu itu juga.
Mereka mencoba untuk menghancurkan
Anda dengan mengambil kebanggaan Anda
dan kekuatan Anda, tetapi
hal-hal tidak dapat diambil.
Bukan dari Anda.
Tidak pernah.
Kita akan ganti baju
Anda, memperbaiki rambut Anda,
kita akan menghapus semua tanda
tangan mereka pada Anda.
- Tolong, biarkan aku menjadi.
- Kita.
Kami akan melakukan ini untuk Anda
dan Francis
dan Skotlandia dan Perancis.
Mereka mencoba untuk mengurangi raja malam ini
dengan menurunkan Ratu,
dan mereka tidak akan berhasil
Karena dunia tidak akan pernah
tahu apa yang mereka lakukan untuk Anda.
- Itu tidak mungkin.
- Hal ini, karena Anda akan keluar dari sini
dan Anda akan menghadapi pengadilan Anda seolah-olah ini
- tidak pernah terjadi.
- Aku tidak bisa. Saya tidak bisa.
Ya, Anda bisa.
Anda harus. Maria, penjaga Anda melihat Anda.
Anda harus dikuburkan
rumor, segera.
Saat-saat berikutnya hidup
Anda akan baik mendefinisikan Anda
sebagai korban atau Ratu kuat
tersentuh oleh gagal
upaya pembunuhan.
Mereka akan menentukan
siapa Anda dianggap.
Tempat Anda dalam sejarah.
Jangan biarkan mereka menang.
Percayalah.
Percayalah dan biarkan saya membantu Anda.
Percayalah bahwa saya bisa mendapatkan Anda melalui ini,
karena aku bersumpah kepada Anda bahwa saya bisa.
Jacob, Anda katakan?
Apa yang bisa ia inginkan dalam
tengah malam?
Tinggalkan kami.
Aloysius, Lady Castleroy,
sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Assassins berhasil masuk istana.
Raja dan Ratu yang aman, saya diberitahu,
tetapi yang lain tewas...
penjaga, pelayan.
Assassins.
Protestan pembunuh?
- Ya.
- Siapa lagi yang terluka? Katakan padaku.
Aku tidak tahu.
The kingsguards yang menarik diketahui
Dan diduga Protestan dari tempat tidur mereka.
Saya dan istri anak-anak aman,
tetapi kita perlu bantuan... dana Anda...
untuk pergi untuk sementara waktu.
Apakah Anda melakukan ini?
Apakah Anda berencana revolusi,
untuk semua pembicaraan Anda Allah dan perdamaian?
Tidak, aku bersumpah untuk Anda berdua,
itu beberapa fraksi nakal.
Aku tahu apa-apa sampai
Saya memperingatkan pencarian
untuk bersalah, tapi aku
akan dimintai pertanggungjawaban.
Saya pikir Anda
akuntabel. Saya telah melihat ke
beberapa hal karena kau ada di sini.
Aku tidak mendengar adanya pertempuran di Chambord,
Karena, seperti yang saya pelajari, tidak ada.
Tidak ada keterlambatan bahan.
Uang yang saya berikan Anda adalah
pernah akan membangun sekolah.
Apakah ini benar?
Mana uang itu pergi?
Dan semua sumbangan lainnya
Aku dipercayakan Anda dengan?
Berita Anda memberi saya penundaan,
- pertempuran.
- Saya tidak punya pilihan.
Mereka mengancam saya, keluarga saya.
Mereka mengatakan sekolah tidak apa
kami butuhkan, pembunuh itu...
Rumah Valois digulingkan,
pemerintahan brutal berakhir.
JACOB: Siapa yang mengancam Anda? Apakah itu Le Clerc?
- Fontaine?
- Bahwa aku tidak bisa mengatakan... mereka akan membunuh saya.
Aloysius, no.
Katakan kita tidak mendanai pembunuhan
pada raja kami.
Masih ada kabar dari Balfont?
Ada belum, Tuanku.
- Dan di mana raja?
- Pada lokasi yang aman,
para penjaga yang dikatakan. Mereka harus
memindahkannya kedua alarm terdengar.
Mereka mengatakan itu Protestan
mengenakan seragam dicuri dari para penjaga.
Nah, tampaknya mereka
membunuh siapa saja yang melihat mereka
saat mereka bergerak melalui benteng.
Nah, setidaknya
keterlibatan pasti akan dimatikan.
Hal dapat tetap... seperti mereka.
Mana Protestan mendapatkan saraf?
Pasti mereka tahu mereka
semua akan menjadi target sekarang?
Hancur dengan kekuatan tersebut.
Nah, th... mereka sedang
hancur pula, tidak mereka?
Saya kira mereka pikir
mereka memiliki sedikit kehilangan.
(Tanduk memainkan gembar-gembor di kejauhan)
♪ Kendalikan siapa Anda ♪
♪ Tetap sama ♪
♪ Jangan biarkan mereka mengubah Anda ♪
♪ Kendalikan siapa Anda adalah ♪
♪ Karena tidak ada yang gonna menghemat ♪
subyek setia saya...
Saya meyakinkan Anda bahwa raja Anda
dan ratu Anda tetap tak tersentuh.
(Murmur lega)
Ini pengkhianat pembunuh
yang menginvasi
kastil malam ini telah mencapai apa-apa,
telah mengubah apa-apa,
dan akan mati sia-sia.
♪ Kendalikan siapa Anda. ♪
(mengetuk pintu)
Datang di
Aku minta maaf, Lady Lola, tapi...
Lord Narcisse bersikeras
bahwa saya menanyakan apakah Anda akan berbicara kepadanya.
Eh, tidak apa-apa, terima kasih.
- (Bayi rewel)
- Shh.
Saya ingin melihat bagaimana Anda merasa.
Jika Anda benar semua.
The Protestan datang, seperti yang Anda memperingatkan.
Saya yakin mereka akan sudah
membunuh Maria dan Francis,
Jika mereka bisa.
Siapa yang tahu di mana mereka akan pernah berhenti.
Saya tidak senang menjadi benar.
Terutama karena saya mungkin telah
salah tentang isu-isu lain.
Apa yang terjadi malam ini nekat.
Itu ulah orang
yang merasa bahwa mereka tidak akan rugi.
Orang Untuk merampok harapan
adalah kesalahan yang berbahaya,
dan saya kira itu mungkin perbuatan saya.
Melalui tekanan Anda di Francis.
Saya takut bangsa ini terbakar
dan saya orang yang menyalakan pertandingan.
Oh, mungkin aku menilai terlalu tinggi
peran saya dalam hal ini.
Anda mengontrol raja.
Aku akan mengatakan Anda sedang akurat.
Ya.
Kau mengkhianatiku,
Anda menelepon saya musuh
mereka yang Anda sayangi, namun
ketika ada bahaya malam ini,
saya khawatir itu untuk Anda.
Saya berpikir tentang Anda.
Saya berpikir tentang Anda masih.
Aku ingin tidur tapi aku tidak bisa berhenti gemetar.
Saya sangat dingin.
Ini adalah kejutan peristiwa malam itu.
(Mendesah lega) Memang benar.
Anda benar semua,
- terima kasih Tuhan.
- Perlahan.
Hanya memberikan waktu dan ruang nya,
dan semua yang perlu Anda lakukan adalah mendengarkan.
Haruskah aku pergi?
Mereka mengatakan... bahwa penjaga
luar ruang kami tewas,
tapi pembunuh tidak pernah berhasil dalam,
bahwa Anda tersentuh.
Aku berbohong.
Catherine berbohong.
Jadi tidak ada yang tahu.
Saya diperkosa.
Jangan mendekat.
Aku tidak tahan... aku hampir tidak
beruang untuk memiliki Anda untuk melihat saya.
Mary...
Anda hidupku
dan aku mencintaimu.
Dan ini adalah salahku.
Karena Anda tidak ada di sini?
Karena Anda melakukan semua
Anda bisa untuk mempengaruhi
Vatikan terhadap toleransi,
karena, akhirnya,
Kami sebagai salah satu?
Francis, Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri.
Anda salah.
Tolong, jangan bicara.
Sungguh menyakitkan untuk berbicara...
untuk berpikir tentang hal itu,
untuk mencoba dan membuat rasa itu sama sekali.
Menemukan mereka, Francis.
Cari orang yang melakukan
ini kepada saya dan membunuh mereka.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -