Sebelumnya di Pemerintahan...
Apakah Anda mencintainya lebih dari kita?
- Apakah Anda, Ibu?
- (Terengah-engah)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak bisa tinggal di istana.
Narcisse tidak ada di
salah satu dari kalian, tidak lagi.
Jalankan dia melalui untuk
pengkhianatan terhadap rajanya.
JACOB: Assassins berhasil
masuk benteng
- pembunuh Protestan.?
- Katakan kita tidak mendanai
pembunuhan pada raja kami!
Mereka mengatakan
- bahwa Anda tersentuh.
- Aku berbohong.
Saya diperkosa.
Ini adalah salahku.
Cari orang yang melakukan
ini kepada saya dan membunuh mereka.
(Man berteriak di luar)
Ambil sebanyak dungeon dapat terus.
Meninggalkan sisa dirantai di luar
sampai kita dapat menemukan tempat untuk mereka.
Semua jalan yang ditutup.
Orang-orang ini tertangkap mencoba melarikan diri.
Bagaimana dengan pria bernama Severin?
Tanah Nya sepi
tapi saya mengalami mereka menyaksikan siang dan malam.
Siapa yang melihatnya? Yang mendengar dia dipanggil dengan nama?
Salah satu penjaga.
Aku akan menanyainya. Mungkin
dia tahu sesuatu yang lain.
Tidak, saya sudah melakukannya. Yang
namanya semua yang ia mendengar.
- GUARD: Pindahkan bersama.
- Orang Pertanyaan
dan siapa saja yang mungkin tahu orang ini Severin.
Gunakan cara apapun yang diperlukan...
- rak, roda, aku tidak peduli.
- Francis,
Anda tampak terguncang, tapi mereka gagal.
Anda benar semua.
Maria baik-baik.
Ada kecil
tentang serangan terhadap raja.
Tentu saja.
Bagaimana Narcisse? Apakah Anda mendapatkan dia?
Tidak, ia menghilang.
Tapi saya akan menemukannya.
- Condé.
- Aku akan mengunjungi saudaraku
di Navarre, tapi aku berbalik
segera setelah saya mendengar kabar itu. Dimana Mary?
Dia baik-baik saja... mendapatkan
beberapa sangat dibutuhkan istirahat.
Terima kasih Tuhan.
Francis, Anda harus tahu
kesetiaan saya berada di tangan Anda.
Saya lakukan. Tetapi Anda juga seorang Protestan.
Kau tahu pemimpin gerakan ini.
Jika dia berada di belakang ini, ia
akan ditemukan dan digantung.
Dan jika dia tidak, ia harus bekerja sama,
membantu kita menemukan para konspirator.
Saya akan mencoba untuk menemukannya.
Apa yang Mary lakukan di sini?
Dia mencari pemerkosanya.
Dan jika Anda tidak menangkapnya,
itulah yang dia akan lakukan
selama sisa hidupnya...
di setiap kamar dan setiap orang.
- Mary...
- (kaget terkesiap)
Saya minta maaf.
Silahkan datang dalam.
- Dia tidak ada di sini.
- Tapi semua orang-orang ini
akan dipertanyakan dan satu
dari mereka akan membawa kita kepada-Nya.
Dan orang-orang lain juga.
Orang-orang yang berdiri di sana
dan akan melakukan
sama dengan saya, atau lebih buruk.
Ya.
Mary, akan bodoh dari saya untuk meminta Anda
mencoba untuk tidak berpikir tentang hal itu,
tapi saya mendorong Anda untuk beristirahat.
Aku tidak bisa menutup mata saya tanpa melihat mereka.
Dan jam berikutnya sangat penting...
setiap menit yang berlalu membuat
menangkap mereka cenderung.
Mereka tidak akan pergi.
- Aku akan menemukan orang-orang yang bertanggung jawab.
- Mereka bisa
- mil jauhnya sekarang.
- Tidak peduli di mana mereka berada,
Mary, saya akan memburu mereka
sampai ke ujung bumi.
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
CASTLEROY: Di mana Anda akan
Pagi Mass?.
- Datang dengan saya.
- Greer, saya pergi ke layanan sekarang, bukan Mass
- Setelah semua yang terjadi?
- Itu tindakan
dari sekelompok kecil radikal kekerasan.
Anda memberikan uang dan mereka
digunakan untuk membiayai kejahatan mereka.
Aku memberikan uang untuk sekolah.
Apa bedanya?
Jika keterlibatan Anda datang ke cahaya,
Anda akan menggantung karena pengkhianatan.
Mereka mencoba membunuh raja kami.
Anda harus memisahkan diri dari iman ini
dan Anda harus melakukannya dengan segera.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Anda akan menyusuri jalan yang berbahaya
dan Anda menyeret saya dengan Anda.
Saya mohon Anda:
saja perubahan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Apakah Anda dingin?
Aku akan menjemputmu selimut.
Aku seharusnya tahu
mereka tidak penjaga kami.
Mary, Anda terkejut
di tengah malam.
Ada tiga orang bersenjata terhadap Anda.
Jangan menyiksa diri sendiri.
Saya sangat menyesal bahwa hal ini terjadi.
Itu pilihan saya membawa
kekerasan ini ke rumah kami.
Jangan menyalahkan diri sendiri karena
tindakan orang-orang jahat.
Kami tidak setuju tentang toleransi, tapi
Anda hanya melakukan apa yang Anda percaya
benar,
Apa yang Anda pikir terbaik untuk Perancis.
Tidak
saya tidak melakukan apa yang saya yakini benar
atau apa yang saya pikir terbaik.
Aku membuat pilihan...
bawah tekanan dari yang lain.
Aku sedang diperas.
Diperas? Untuk apa?
Aku membunuh ayah saya di joust tersebut.
Dia adalah ancaman bagi Perancis, kepada Anda.
Oh, Tuhan.
Itu pembunuhan raja.
Francis, yang menemukan kebenaran?
Narcisse.
Semua pilihan garis keras
mendukung Katolik,
semua kekerasan yang diperbolehkan...
Mengapa tidak kau katakan padaku
apa yang dia lakukan untuk Anda?
Karena jika pernah terungkap...
... Anda perlu
dapat menyangkal pengetahuan apapun
atau keterlibatan... aku tidak bisa membiarkan
Anda akan terlibat untuk apa yang saya lakukan.
Saya terus berpikir bahwa saya akan menemukan jalan keluar,
tapi hal-hal menjadi begitu berdarah, begitu mengerikan, dan...
kebohongan dan kesalahan terus menumpuk.
Sampai tadi malam...
saya menemukan jalan keluar.
Saya menemukan Montgomery.
Dimana dia?
- Kau membunuhnya.
- Saya harus.
Saya telah melakukan hal-hal buruk untuk melindungi kita.
Dan aku telah berbohong kepada Anda
waktu dan waktu lagi, untuk melindungi Anda.
Lindungi aku?
Saya tahu peristiwa
semalam tidak pernah dibatalkan,
tetapi mereka akan membayar dengan nyawa mereka.
Aku akan membunuh mereka.
Setiap orang terakhir yang membawa kami ke ini.
Dan setelah mereka pergi, kami
akan datang kembali dari ini.
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu lagi.
(Mengetuk pintu)
- (pintu terbuka)
- Francis, Anda perlu datang luar.
Hal ini beku. Anda tidak bisa meninggalkan kami di sini.
Ketika matahari terbenam,
kita akan mati... membawa kita di dalam!
Lebih tahanan yang datang,
tapi ruang bawah tanah yang mengisi.
Mereka benar... itu terlalu dingin,
Banyak yang tidak akan bertahan malam.
Banyak di sini tidak bertahan yang terakhir.
Pengawal dan pegawai tewas,
dan mereka masuk karena
mereka pikir kita rentan.
Terhadap dinding!
Aku ingin menjadi salah satu jenis raja,
dan kemudian saya dipaksa untuk menjadi lain.
Sekarang aku tidak bisa kembali.
- Francis...
- Apa yang dibutuhkan sekarang adalah raja yang harus ditakuti.
Dan bukan hanya untuk para tahanan,
tapi untuk seluruh Perancis,
dan, oleh Allah, Aku akan memberi mereka satu.
Sehingga hal ini tidak pernah terjadi lagi.
(Batuk)
Biarkan mereka membeku.
Mary, mereka mengatakan kepada kami Anda
berada di ruang lama Anda.
Mengapa mereka memindahkan barang Anda di?
Saya akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
- Mengapa?
- Hal ini karena serangan tadi malam. Um...
Aku tidak bisa tinggal di kamar tua saya lagi.
Nah, mereka mengatakan kepada kami bahwa Anda baik-baik saja, bahwa Anda
penjaga tewas, tapi orang-orang
melarikan diri sebelum mereka bisa masuk
Eh, itu adalah kebohongan yang saya diberitahu.
Dan salah satu yang Anda akan harus memberitahu juga.
Benar adalah...
orang-orang masuk ke kamar saya
dan saya diperkosa.
Ya Tuhan...
Saya... saya masih dalam rasa sakit
dan saya akan lebih memilih untuk tidak disentuh.
Mereka memukuli saya dan satu diadakan
saya turun sementara yang lain...
Orang-orang ini...
yang mereka ditangkap?
Eh, tidak, mereka berhasil lolos.
Dia berhasil kabur
Jadi saya akan tinggal di sini,
bawah pengawalan, untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa mendengar pembicaraan tentang ahli waris,
sama sekali, bukan dari Anda, bukan dari siapa pun.
Tidak sampai saya yakin bahwa setiap kehamilan,
setiap anak tidak...
Tentu saja. Kami akan memastikan tidak ada yang meminta.
Saya tidak malu dengan apa yang terjadi pada saya.
Saya dirugikan oleh orang-orang jahat,
tapi ini tindakan perang
dan kebencian terhadap monarki,
- yang mengapa tidak ada yang pernah bisa tahu.
- Mary...
kita mengerti, tapi sekarang kita tidak peduli
tentang monarki. Kami adalah teman Anda
dan kita peduli tentang Anda.
Saya sangat menyesal.
Apa... apa yang bisa kita lakukan?
Francis akan membuat hak ini.
Ia akan menemukan orang-orang dan ia akan
membunuh mereka dan akan berakhir.
Mungkin saya bicara dengan Anda, silakan?
Saya tahu tentang apa yang terjadi pada Maria.
Francis, aku sangat menyesal.
Aku juga
Aku tidak bisa membantu tetapi berpikir
jika saya akan membantu Anda melemahkan Narcisse sebelumnya,
hal mungkin telah berbeda.
Vatikan, dekrit itu...
Anda tidak bertanggung jawab.
- Saya.
- (Mendesah) Kita tidak bisa
membatalkan pilihan yang kita buat,
tetapi kita bisa menggunakan semua energi kita,
semua kekuatan kita, untuk membalaskan dendam Mary.
Itulah sebabnya aku tidak akan beristirahat sampai aku lakukan.
Francis, aku mendengar Narcisse melarikan diri.
Aku mungkin punya ide di mana untuk.
Sekali, ia menyebutkan semacam oase bagi dia,
vila di pedesaan.
Saya tidak berpikir dia akan ingat
menyebutkan hal itu kepada saya,
- Itulah sebabnya...
- Itulah sebabnya ia mungkin berada di sana.
Terima kasih.
Saya tahu Narcisse layak apa yang didapatnya,
tapi setelah tadi malam, Anda akan perlu
bangsawan di sisi Anda.
Tanyakan pada diri sendiri
apakah Narcisse lebih
berharga untuk Anda hidup atau mati.
(Mengetuk pintu)
Leith.
Dimana suami Anda?
Kami datang ke sini ketika kita mendengar serangan,
tapi dia punya bisnis dengan beberapa bangsawan.
Apakah Anda tahu apa perintah saya sekarang?
Untuk mengumpulkan setiap
Protestan dikenal untuk ditanyai,
bahkan penyiksaan. Ini adalah perburuan penyihir.
Oh, Tuhan.
Apakah Maria tahu Castleroy adalah seorang Protestan?
- Ya.
- Apakah dia melindungi Anda?
- Anda berdua?
- Tidak
Aku... aku tidak bisa berpaling padanya, tidak kali ini.
Kemudian Anda perlu meninggalkan.
Sebelum ia diberi nama oleh salah satu orang lain.
- Oh, ini tidak dapat terjadi.
- Hal ini, Greer.
Dan Anda memperingatkan saya, bukan?
Bahwa saya mengambil risiko besar
dengan seorang pria
Saya awalnya beralih ke,
karena ia menawarkan keselamatan.
- Saya merasa lebih baginya daripada syukur.
- Aku senang.
Tapi sekarang, jika Anda mencintainya, maka
Anda perlu untuk pergi dengan dia.
Anda perlu untuk mendapatkan sejauh
jauh dari sini mungkin.
(Sighs)
BASH: Francis.
Sudah ada kerusuhan di keep selatan.
Beberapa tahanan mendengar desas-desus
Anda akan membiarkan mereka mati kedinginan.
Mereka panik dan dua penjaga tewas.
Gantungkan orang yang bertanggung jawab.
Kami belum tahu siapa yang memulai
atau yang ditangani pukulan membunuh.
Defiant bahkan di penangkaran.
CATHERINE: Karena mereka
meramalkan kematian dengan perintah Anda.
- Apakah Anda membela mereka?
- Tentu saja tidak.
Saya hanya menyarankan Anda untuk memilih
langkah selanjutnya dengan hati-hati.
Waktunya telah tiba untuk baik
membagikan rahmat atau untuk menghancurkan mereka semua.
Pun yang Anda pilih,
tidak ada jalan untuk kembali.
Teror bekerja untuk Anda dan Bapa.
Itu terus wilayah aman.
Tapi dengan harga, Francis.
Berapa banyak pria di selatan terus?
Selusin atau lebih. Menggantung mereka semua.
Di sini, di halaman, sehingga orang lain
dapat melihat apa nasib di toko
bagi mereka yang akan bangkit melawan kami.
- Hyah!
- (Kuda meringkik)
(piano bermain)
Claude, silakan tinggalkan ruangan ini.
Ada lebih dari 100 kamar di kastil ini
Dan Anda perlu satu ini?
(Bermain piano)
Keluar dari sini.
Sekarang.
Keluar. Sekarang.
Pergilah ke neraka.
(Mengembuskan napas)
Anda berada di luar pikiran Anda.
Biarkan dia menjadi.
Biarkan dia menjadi. Dia hanyalah seorang anak.
Henriette: Dia membenci kita.
Apakah Anda lupa?
Aku ingat semuanya.
Bagaimana kita mati, Ibu?
Dia tercekik Anda.
Mereka bunga dari gaun Claude, yang
- Anda akan telah menarik-narik. !
- No
Dia menempatkan satu... di setiap tenggorokan Anda.
Dan kemudian Anda berbohong.
Aku menyalahkan itu pada penyakit.
Dia adalah putri saya,
dan Anda berdua pergi.
Memilih kami saat ini.
Tidak ada pilihan.
Anda berdua mati.
Aah! Pergelangan tangan saya. Mohon Untuk.
Kami di sini.
Jangan Anda merasa kami?
Lakukan untuk Claude apa yang dia lakukan kepada kami.
Aku tidak bisa.
Salahkan saya. Dia hanya lima.
Jika Anda tidak melakukannya,
maka kita akan.
Dan dia akan menderita.
Kami berjanji.
(Erangan)
JACOB: Hugo, di mana Anda
Tempat ini kosong. Diam seperti kematian.
Jika Hugo ini menyalurkan uang
kepada komplotan seperti yang Anda katakan,
- mungkin dia melarikan diri dengan mereka.
- Hugo bekerja untuk saya.
Aku tahu ia hanya dibantu orang-orang takut.
Mungkin penjaga raja membawanya.
Dia tidak memberi mereka kesempatan.
Lord Castleroy, Anda
diberi nama Greer! Kembali!
Oleh tersangka lain dalam pembunuhan
- Raja Francis.
- GREER: Silakan, tidak,
dia adalah orang yang baik.
Anda tidak bisa melakukan ini. Saya salah satu
- wanita ratu!
- Greer! Jangan menempatkan diri pada risiko,
kau dengar aku? Aku akan baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja!
Surat saya meminta Anda untuk
menyampaikan kepada Mary tadi malam,
itu disampaikan?
Saya tidak berpikir begitu.
Hamba saya dikenakan
dengan memberikan surat
tewas di luar kamar Maria.
Dia tidak pernah mencapai ratu.
Aku melihat.
Apakah Anda ingin kembali, tuanku?
Kita bisa mengambilnya dari tubuh.
Tidak Biarkan sisa manusia dalam damai.
Apakah pembunuh benar-benar membuatnya
yang dekat dengan ruang kerajaan?
Lord Condé.
Saya baru tahu bagaimana
menutup penyerang datang...
hak untuk pintu Anda. Apakah Anda yakin
Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Anda beruntung.
Francis meminta saya untuk membawa
kembali beberapa informasi,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Informasi apa?
Ia meninggalkan istana. Jika
itu adalah tentang para penyerang,
tidak ada waktu untuk kalah. Berbagi dengan saya.
Kami sudah kemunduran.
Orang yang membantu mereka dengan uang, dia...
dia gantung diri.
Untuk menghindari penyiksaan.
Aku tidak akan menyerah mencari,
tapi siapa pun yang bersalah telah
baik telah ditangkap,
bersembunyi, atau di jalankan jika
mereka berhasil keluar
sebelum jalan-jalan
diblokir oleh penjaga.
Louis...
... Apakah orang yang didanai
para penyerang punya istri?
Ya. Bawa saya ke dia.
- Aku bisa dia membawa
- Untuk disiksa.?
Kami tidak punya waktu, dan
orang sakit akan mengatakan apa-apa.
Aku butuh kebenaran, nama, informasi
untuk menemukan orang-orang yang...
yang paling bertanggung jawab, dan saya membutuhkannya sekarang.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Perlu risiko.
Louis, orang-orang ini masuk ke rumah saya.
Kekasihku di Brussels telah
kecenderungan untuk daun emas.
Sekali, ia saya dibungkus
di dalamnya, semua tapi saya...
(tertawa)
Saya ingin kata sendirian dengan putri saya.
- Mulia.
Apa sekarang, Ibu?
- Apakah Anda ingin ruangan ini juga?
- Claude.
Hal ini tidak aman untuk Anda, di sini, di istana.
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Aku tidak tahu berapa lama lagi
aku bisa menjaga Anda dari bahaya.
Biarkan saya dari bahaya? Anda memukul saya.
Dengarkan aku,
- ada hal-hal lain untuk takut.
- Hal apa?
Ada cukup emas di sana
untuk membawa Anda ke manapun Anda ingin pergi.
- Roma, Paris...
- Saya sangat senang di sini.
Silakan... silakan, Claude, saya memohon Anda.
Kau tahu, untuk waktu yang lama,
Saya pikir ada sesuatu yang salah dengan
saya.
Tapi ada sesuatu yang salah dengan Anda.
Saya selesai bertanya mengapa kau ingin aku pergi.
Please...
Aku tidak butuh uang Anda.
Aku memiliki nilai yang jauh lebih Francis.
Anda adalah peninggalan siapa
hidup lebih lama manfaatnya nya.
I...
- am masa depan.
- Jika Anda tidak meninggalkan
benteng ini, Anda akan
meninggalkan aku tidak punya pilihan selain...
Jangan mengancam saya.
Aku bersumpah,
jika Anda berani meletakkan tangan saya lagi,
Anda akan menyedihkan menyesal.
Saya akan berhati-hati mengancam
Catherine seperti itu.
Ia lebih mematikan daripada
Anda memberikan kreditnya untuk.
Lady Kenna.
Bersembunyi di sela-sela,
mengetahui rahasia pertengkaran keluarga.
Apakah itu bagaimana Anda masuk ke tempat tidur ayahku?
Saya mencoba untuk membantu Anda.
Para wanita di istana
ini memiliki cukup keras
tanpa kita menyalakan satu sama lain.
Dan Anda khawatir bagi saya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara Anda dan ibumu...
Dia membenci saya, dan Anda
menikmati itu, bukan?
Saya mencoba untuk tidak, namun
Anda menjadi pendendam seperti
- Sedikit tikus.
- Dan apa yang Anda?
Anda apa-apa.
Catherine masih ibuku.
Kami memiliki ikatan.
Dan jika Anda tahu apa-apa
tentang dia, Anda akan tahu ini:
dia akan melakukan apa saja
untuk darahnya.
Jangan repot-repot. Ada tempat untuk lari.
Pria saya berada di luar. Anda dikelilingi.
Dan tidak ada pemerasan untuk menghemat sekarang.
Bangun.
Aku tidak akan melawan Anda.
Tapi tahu bahwa saya sangat menyesal tekanan
Aku menempatkan Anda di bawah. Saya melihat
sekarang bahwa tidak ada
lebih berbahaya daripada pria yang
tidak ada yang tersisa untuk kalah.
Diam.
Aku mendengar tentang Protestan
Anda telah disembelih.
Tidak ada turun jalan ini sekarang.
Mereka membencimu.
Aku tahu kau membenciku, juga
untuk semua yang saya lakukan
kepada Anda, untuk membuat Anda
yang berbeda raja,
tapi itu siapa Anda sekarang.
- Anda membutuhkan aku.
- Tidak ada yang perlu Anda.
Anda membutuhkan aku hidup karena
Saya telah mengubah keinginan saya.
Anda membunuh saya dan semua tanah saya, tentara saya,
emas saya pergi ke penyebab Protestan.
Anda membunuh saya, Anda tangan
mereka semua yang saya miliki,
dan mereka akan menggunakannya untuk melawan Anda.
Ini adalah Perancis yang baru,
Dan saya akan setia kepada Anda, aku bersumpah.
Saya melihat Anda akan resor untuk
apapun untuk tetap hidup.
(Erangan)
Anda akan segera mengetahui ada
adalah nasib buruk daripada kematian.
- Cara ini.
- Suami saya gantung diri untuk menghindari penjaga raja.
Mereka akan datang untuk saya segera. Anda
harus mendapatkan saya keluar dari Perancis!
Saya tidak dapat membantu Anda jika Anda tidak membantu saya.
Saya perlu informasi tentang orang-orang yang
melakukan serangan ini.
- Apakah Anda tahu di mana mereka berada?
- Jika saya berbicara dengan Anda, mereka akan tahu.
- Mereka akan membunuh saya.
- MARY: Tidak, mereka tidak akan.
Mulia.
Jika Anda membantu kami menemukan orang-orang ini,
Mereka tidak akan menyakiti Anda
atau orang lain lagi,
dan perburuan melawan
saudara Anda akan berhenti.
Suami saya... ini bukan perbuatan-Nya.
Mereka memaksa dia untuk memberi mereka
uang untuk senjata, pria...
Saya percaya Anda, dan
Anda harus percaya pada saya, juga.
Aku akan memastikan keselamatan Anda.
Apa yang Anda ketahui tentang
seorang pria bernama Severin?
Dia hanya seorang petani.
Putranya adalah seorang menteri,
yang mereka digantung.
Dan dengan "mereka," maksudmu kami, para bangsawan.
- (Guntur gemuruh)
- Itu adalah ketika Severin bergabung dengan radikal.
Setelah serangan di
benteng, ia dan dua orang lainnya
kembali uang, cukup
untuk membuat mereka keluar dari negara itu.
Mereka mengancam akan membunuh saya jika
Hugo tidak membantu mereka.
Suami Anda membayar mereka untuk menyelamatkan hidup Anda?
SANDRINE: Tapi ia membutuhkan
waktu untuk mengumpulkan dana.
Ia berencana untuk meninggalkan
uang menunggu mereka
di sebuah rumah petani utara dari sini.
(Guntur bergemuruh)
Kita perlu kembali, beritahu Francis.
Kami tidak akan kembali.
- Apa?
- Rumah dekat dengan kita daripada kastil.
Jika kita pergi sekarang, kita mungkin bisa
Untuk menangkap orang-orang ini sebelum mereka melarikan diri.
"Kami?" Mary, saya tidak mengambil
Anda mendekati rumah itu.
Tidak ada alasan untuk
Anda untuk membahayakan diri sendiri.
- Aku bisa mengidentifikasi mereka.
- Bagaimana?
Anda melihat wajah mereka?
Ya. Aku... aku meringkuk di pintu
ketika aku melihat tiga orang
mencoba untuk membuat mereka melarikan diri.
Louis, satu-satunya kesempatan kami menangkap mereka
adalah jika kita pergi sekarang.
- Tapi tanpa penjaga...
- Tak ada waktu.
Jika kita kehilangan kesempatan kami, saya tidak akan
bisa memaafkan diriku sendiri.
Belum lagi,
ada tiga dari mereka.
Anda akan membutuhkan bantuan.
Mary, Anda bahkan tidak bersenjata...
Ya Tuhan. Kita perlu untuk menangkap mereka hidup-hidup.
Saya ingin mereka mempertanyakan,
dan saya ingin mereka terbuka
digantung karena pengkhianatan.
(Sighs)
Aku akan mengambil kaki mereka, kemudian
kita menyeret mereka kembali ke pengadilan.
Bersama.
(Guntur gemuruh)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah sedikit di tepi.
(Sighs)
Ada begitu banyak ketegangan di kawasan itu,
dan saya telah mengambil keluar pada Anda.
Anda selalu diambil itu pada saya.
Apapun itu,
Sakit apa pun.
Saya tahu. Maafkan aku.
Kau tidak seperti itu dengan orang lain,
bahkan putri Anda yang lain.
Anda tahu bahwa Anda mendukung anak laki-laki.
Claude,
Saya mencoba untuk meminta maaf.
Apa?
(Guntur gemuruh)
Untuk kesalahan yang saya lakukan.
Aku mencintaimu.
Saya selalu memiliki.
Saya tidak ingin Anda menderita
lebih dari Anda sudah memiliki.
♪ Anda adalah bintang saya... ♪
saya belum banyak ibu kepada Anda,
dan saya pikir itu adalah tentang
kali saya berperilaku seperti itu.
♪ Lalu aku akan mengikuti... ♪
Kau tahu, aku tidak bisa membantu tetapi berpikir
Hal akan berbeda antara kami
jika saya akan lebih ramah kepada Anda dari awal,
- ketika Anda masih muda.
- (Guntur gemuruh)
Maafkan aku.
Untuk semua yang telah saya lakukan.
♪ I... ♪
♪ Aku tidak akan takut ♪
♪ Oh, oh, ooh ♪
♪ I... ♪
Maafkan aku.
Mulia, Aku datang
menanyakan sesuatu dari Anda.
Tinggalkan kami.
Ada seorang tahanan ditahan
untuk dimintai keterangan di ruang bawah tanah...
- Lord Castleroy.
- Saya tahu ini.
Saya tahu bahwa dia adalah suami Greer.
Aku datang untuk meminta Anda untuk membebaskannya.
Ia disebut oleh tahanan lain.
Berbagi iman yang sama, itu saja.
Saya tahu Castleroy. Dia bukan musuh Anda.
Tidak ada cara dia
bagian dalam serangan ini.
Ia dibawa untuk ditanyai
. Orang-orang sekarat
sementara mereka menunggu apa yang Anda begitu
sopan sebut "mempertanyakan."
Maafkan aku? Tapi aku
tentara di sisi Anda.
Ketika Anda menyelamatkan hidup saya.
Ketika kita melihat begitu banyak kematian.
Untuk merasakan cengkeramannya,
untuk mendorong kembali musuh, bertanya-tanya
berapa banyak kekuatan yang terlalu banyak.
Jika beberapa bagian kecil dari Anda
Bertanya-tanya sekarang,
Saya menawarkan jalan keluar.
(Mencemooh)
Sebuah kesempatan untuk menunjukkan belas kasihan dengan satu orang.
Aku tidak bisa.
Anda bisa.
Ketika Anda mengambil tanah saya pergi, Anda mengatakan bahwa
Anda akan menebusnya kepada saya suatu hari.
Nah, ini adalah hari itu.
Saya ingin pembayaran.
Biarkan Castleroy pergi.
Leith, apakah Anda yakin ini adalah
bagaimana Anda ingin aku untuk membayar Anda?
(Erangan jauh, air menetes)
(berdoa diam-diam)
Lord Castleroy...
datang dengan saya.
(Pintu pelan terbuka, rantai bergemerincing)
(derit pintu ditutup)
Anda bebas.
(Mendesah)
(rantai bergemerincing)
Leith, eh...
Terima kasih.
Leith: Oh, Anda
masih dalam bahaya di sini.
Orang-orang tahu siapa Anda
yang, jadi, apa pun yang Anda lakukan,
tidak datang kembali.
(Pintu berderit)
Mereka tidak di sini.
MARY: Apakah kita terlambat?
(Kuda meringkik di kejauhan)
MAN: Ini adalah tempat.
(Derap kaki kuda)
Mereka datang.
Hide, Mary.
(Kuda meringkik di kejauhan)
(pintu pelan terbuka, bersiul angin)
Aye, Hugo menepati janjinya.
Uang di sini.
(Koin gemerincing)
(Mary dengusan, Severin erangan)
Siapa di neraka?
(Mengerang)
(mengerang): Ya Tuhan, tidak.
(Man mengerang)
- Ini adalah Anda.
- Ya.
Aku ingat Anda.
Saya tidak membuat permintaan maaf.
Anda layak apa yang kuberikan padamu.
Anda biadab!
Anda akan digantung untuk apa yang Anda lakukan kepada saya.
Anda akan menderita dan mati, dan aku akan hidup.
Dalam seratus tahun, sebagai
Ratu, aku akan diingat,
dan nama Anda akan terlupakan.
Anda akan melihat bahwa Anda
akan terhapus dari sejarah.
Dan Tuhan mengampuni jiwamu.
Sialan kasihan dan rajamu!
Tuhan akan mengampuni saya.
Dia akan memberikan saya pengampunan dari api.
Mary...!
(Severin berteriak)
Bunuh mereka...
dan membiarkan mereka terbakar dengan dosa-dosa mereka.
Tidak, tuanku, saya mohon... aah!
Apakah Francis tahu apa yang terjadi?
Ya. Begitu juga Catherine dan wanita saya.
Apa yang terjadi padaku dapat
pernah menjadi pengetahuan umum.
- Ini akan melemahkan kita.
- Mary...
Anda dapat mempercayai saya.
Saya tahu.
Kita harus terus bergerak.
Anda hampir rumah.
MARY: Am I?
- Mary?
- Saya berpikir bahwa
Dengan membunuh orang-orang yang saya
bisa menemukan jalan kembali
ke kehidupan lama saya dengan Francis.
Tapi bagaimana saya bisa?
Hal ini dilakukan, dan tidak dapat dibatalkan.
Apa yang mereka lakukan untuk saya,
peristiwa yang membawa kita di sini,
begitu jauh dari tempat kami mulai.
Itu tidak benar.
Lihatlah aku, Maria.
Perancis adalah rumah Anda sekarang; negaramu.
Dan Anda masih ratu nya.
Orang Anda membutuhkan Anda.
(Langkah kaki mendekat, bel berdentang)
Hello, Claude.
Halo, Bash.
Tahukah Anda
48 jam yang lalu, aku tidak satu tapi dua pelamar
Berlomba-lomba untuk tanganku dalam pernikahan.
Dan sekarang aku tidak punya.
Sial.
Anda masih di sini.
Baik Bash.
Diandalkan Bash.
Tangan seperti...
jari tersebut.
Bagaimana mabuk kau?
Anda terbakar.
(Sighs)
Anda memperingatkan saya dan saya... saya tidak mendengarkan.
Aku tidak akan membuat kesalahan di masa depan.
Di masa depan kita.
Greer, Anda meninggalkan dengan saya
Aku tidak bisa.
Maria membutuhkan saya sekarang lebih dari sebelumnya.
Selain...
jika kami berdua berjalan sekarang,
setelah pembebasan Anda,
Anda akan terlihat bersalah sesuatu yang lebih,
sesuatu yang belum ditemukan.
Tapi kalau aku tinggal...
Greer, no.
Aku dapat melindungi Anda dari kecurigaan.
Ambil anak-anak Anda dan pergi ke suatu tempat yang aman.
Aku akan membuat alasan untuk ketidakhadiran Anda.
Adanya permanen saya?
Tolong jangan katakan itu.
Aku mencintaimu.
Saya tahu.
Dan saya berdoa aku akan bertemu lagi.
Maria, saya telah mencari ke mana-mana.
Kami telah tertangkap dan dieksekusi
sembilan dari komplotan
yang berperan dalam...
serangan dikonfirmasi,
tapi Severin...
Dia sudah mati.
Seperti yang antek-anteknya.
Kau bijaksana untuk menggunakan Condé.
Dia membantu saya menemukan mereka.
Anda membunuh mereka? Bersama?
Tidak ada waktu... Aku harus bertindak.
Aku tidak ingin mereka untuk melarikan diri.
Tapi Anda bisa melepaskan sisa
para tahanan,
Francis.
Ini sudah berakhir.
(Breaking suara): Ini sudah berakhir.
Mary, tidak ada.
(Menangis)
gagasan ini bahwa kita bisa
menempatkan potongan kembali bersama-sama.
Saya ingin percaya bahwa kita bisa.
Bahwa kita hanya perlu untuk menemukan
orang-orang ini dan menghukum mereka.
Tapi sekarang aku sadar...
Saya tidak bisa mengubah fakta bahwa...
Anda menyalahkan saya atas apa yang terjadi.
Saya tahu itu tidak rasional, tapi...
rasanya selamanya terkait dengan Anda.
Dan kami.
Mary, saya...
berusaha keras untuk menyelamatkan hidup Anda.
Apa yang akan kita lakukan berbeda
jika Anda akan dikenal kebenaran?
Apa gunanya melakukan
bagi saya untuk menempatkan Anda dalam semacam bahaya?
Saya tidak yakin.
Aku tidak tahu apakah itu akan
telah berbeda
atau lebih baik, tapi Anda tidak pernah memberi kami kesempatan.
Dan sekarang kita tidak akan pernah tahu.
(Pilek)
Saya memiliki beberapa waktu untuk berpikir.
Saya percaya bahwa kita harus
hidup terpisah memimpin.
Apa artinya?
Bahwa kita akan terus bekerja
bersama sebagai raja dan ratu,
tapi aku akan menjadi istrimu dalam nama saja.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan.
Kami tidak akan menjadi yang pertama
orang dalam sejarah untuk melakukannya.
Jika Anda berbicara tentang orang tua saya,
kita tidak seperti mereka.
Aku akan melakukan apa pun untuk Anda, Mary.
Aku mencintaimu dan kau mencintaiku.
Dan lihat di mana cinta yang telah membawa kita.
(Napas gemetar)
(pintu pelan terbuka)
Aku berpikir tentang melemparkan
Anda dengan Protestan.
Mereka akan merobek Katolik
tuan baik seperti Anda dahan dari dahan.
Dan kemudian saya menyadari
Saya telah menggunakan lebih baik untuk Anda hidup.
Anda saya biaya lebih dari yang Anda
mungkin bisa membayangkan,
tapi utang Anda akan dibayar.
Apapun.
Anda bertanya dan itu adalah milik Anda.
Ya...
apapun.
Karena mulai sekarang, kau milikku.
Anda akan melakukan dan mengatakan seperti yang saya perintahkan.
Anda akan dikenakan biaya dengan...
baik, apa pun yang saya betul tolong,
sebelum publik mengambil semua yang anda miliki.
Anda wayang saya sekarang.
Dan harus Anda hidup lebih lama kegunaan Anda,
Saya akan Anda disembelih
di tengah malam.
Tidur dengan baik, Narcisse.
(Catherine terengah-engah)
(erangan lembut)
(pernapasan mempercepat)
(terengah-engah)
Henry?
Anda tidak bisa menjadi nyata.
Bukankah aku merasa benar-benar?
(Terengah-engah): Hentikan.
- (Erangan)
- Berhenti.
St... menghentikannya.
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa kau di sini?
The Twins menemukan saya.
Anda tidak harus...
merasa bersalah Claude.
Anda lakukan dengan benar oleh kami.
Tidak, tapi...
Apakah ini tidak merasa benar, juga?
Uh-huh.
Menyenangkan kita akan memiliki, Catherine.
(Erangan)
(erangan)
Katakanlah, mengatakan,
mengatakan bahwa kau ingin aku kembali.
Catherine, silahkan,
Aku ingin kau mengatakannya.
Aku ingin kau kembali.
(Cair mengalir)
Antoine.
Sedikit saudara.
I, um, aku membiarkan diriku
Anda tidak keberatan, kan?
Katakan kebenaran:
kau ada hubungannya
dengan serangan terhadap benteng?
Oh, ayolah, Louis, kau tahu aku.
Jika saya telah menetapkan bahwa dalam gerak,
itu akan menjadi sukses.
Itu pekerjaan fanatik.
Semua gairah, tidak ada organisasi.
Lalu mengapa kau di sini?
Sebagai Raja Navarre,
Saya kira Anda bisa menyebutnya bekerja terkait.
Laporan Anda telah tumbuh lebih singkat dan lebih sedikit.
Mengapa demikian?
Anda seharusnya berteman Francis,
mengetahui jenis raja dia,
mana dia rentan,
tapi seperti yang saya dengar itu, Anda telah tumbuh lebih dekat
ke ratu sebaliknya .
Aku... aku diberitahu dia adalah... keindahan besar.
Pernahkah Anda jatuh cinta padanya?
Tidak
Tentu saja tidak.
Baik.
Jika waktu harus datang saat
Anda harus memilih antara
Teman-teman baru Anda, dan keluarga Anda...
baik, pilihan Anda akan menjadi jelas.
(Burung hantu berseru-seru)
Queen Mary.
Kami menemukan ini di ruang kerajaan
seperti kita sedang membersihkan barang-barang Anda.
Pasti meluncur di bawah karpet
ketika disampaikan.
CONDE:. Mary,
Ketika Anda membaca ini, saya akan pergi
Saya menyesal saya tidak mengatakan baik- bye,
tapi melihat Anda lagi akan
telah melemah tekad saya
Aku tahu aku setuju untuk menikah
Claude atas nama Perancis
tetapi saya telah menyadari bahwa aku tidak bisa.
Hatiku terletak dengan yang lain
Saya telah jatuh cinta dengan Ratu
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed. com -