Sebelumnya di Pemerintahan...
- Henriette: Bagaimana kita mati, Ibu?
- Dia tercekik Anda.
Lakukan untuk Claude apa yang dia lakukan kepada kami.
Jika Anda tidak melakukannya, maka kita akan,
dan dia akan menderita
- Maafkan aku.
- Anda terbakar.
Merek Tiga Riders gelap.
Mereka ingin aku tahu
bahwa setiap kali mereka pilih,
mereka bisa mengangkat bajuku
dan mengutuk saya.
Antoine.
ANTOINE: Little saudara.
Laporan Anda telah tumbuh lebih singkat.
Dan lebih sedikit. Mengapa demikian?
CONDE: Aku tahu aku setuju untuk menikah Claude
atas nama Perancis,
tapi aku menyadari aku tidak bisa.
Saya telah jatuh cinta dengan Ratu
(Teredam menjerit)
Anda menyalahkan saya atas apa yang terjadi.
Saya percaya bahwa kita harus
hidup terpisah memimpin.
Menggantung mereka semua
di sini di halaman, sehingga
lain dapat melihat apa nasib memiliki
di toko untuk mereka yang
akan bangkit melawan kami
MAN: Ayo, bawa kembali sekarang.
MAN 2: Ya, berapa
lagi? Hal ini beku.
Hati-hati dengan yang satu.
(Berciuman dan mengerang)
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
adikmu.
Kenna...
Aku tahu dia tidak baik, kau
hanya membawanya ke kamarnya.
Aku tidak tahu mengapa aku terus memikirkan hal itu.
Kemudian tidak.
Ini hanya, Claude begitu
cantik dan suka bertualang.
Dia berada di tangan Anda...
Kenna, silakan tidak sekarang.
Hal ini sangat konyol dari saya untuk menjadi sangat cemburu.
Dia adalah adik Anda.
Setengah adik.
Apa?
Hanya yang akurat.
Kami memiliki ibu yang berbeda.
Jangan bicara tentang keluarga kita.
(Mengetuk pintu)
MAN: Sebuah hal yang mendesak, Tuanku.
Pesanan adalah untuk menampilkan pengkhianat
selama dua minggu, kemudian dipotong mereka.
Hal yang baik tentang ini
dingin, ada hampir tidak...
Dapatkan to the point.
Nah, beberapa dari mereka, pakaian mereka robek.
Kau tahu bagaimana itu, tuanku,
burung datang dan mematuk...
Saya tahu.
Jadi kita melihat itu.
Diperiksa setiap tubuh, itu adalah sama.
Ini adalah di tempat yang sama pada setiap
pengkhianat yang menyerbu benteng.
BASH: Sepertinya tanda
dari Riders gelap.
Kardinal Perazzo.
Kardinal Vasari mengatakan kepada kami
rumor ini Riders gelap,
Tapi ia pikir itu sebuah cerita untuk mudah percaya.
Apa yang Anda pikirkan terjadi?
-Orang mati semua pengkhianat Protestan.
Mereka semua menanggung tanda.
Harus ada beberapa segel rahasia,
janji antara persaudaraan mereka.
Anda membuat banyak
besar rasa, Yang Mulia.
Mereka harus telah membuat cerita ini
para Penunggang Hitam
untuk menutupi jejak mereka,
harus ada mata-mata merek.
Aku akan mengirim saya Garda Swiss untuk
menemukan pengkhianat ini di antara kita
dan membasmi mereka.
Maafkan aku, Yang Mulia,
tapi ini adalah suatu hal
keadilan raja,
Dan karena saya wakil raja,
saya jamin saya akan menanganinya.
Setelah saya mengumpulkan bukti.
Anakku,
orang-orang ini adalah ekstrimis agama,
jawab ke pengadilan gerejawi.
Anda menyuruhku minggir?
Bicaralah kepada saudaramu, raja.
Anda akan menemukan dia tidak
ingin menantang Paus.
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini semua yang Anda tahu... oh!
♪
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
(mengetuk pintu)
Permisi.
Puri beku,
dan, seperti yang saya duga,
perapian Anda pergi dingin.
Saya hanya akan sebentar.
Berapa lama Anda akan
terus bermain game ini?
Saya tidak mengerti.
Saya katakan bahwa kita akan hidup terpisah
memimpin.
Namun, setiap satu atau dua hari,
Anda datang ke sini dengan sesuatu
untuk menjaga saya lebih nyaman.
Anda tidak mengatakan apa-apa,
tapi aku bisa merasa Anda menekan saya untuk berbicara.
Anda salah.
Saya tidak berharap Anda untuk berbicara dengan saya
Atau melakukan apa pun yang Anda tidak ingin lakukan.
Aku berpikir, mungkin
baik untuk menjauh dari kastil
untuk sementara waktu... jauh
dari kenangan.
Saya belum mengunjungi
château kami di Chambord.
Nah, yang terdengar seperti ide yang sangat baik.
Aku akan datang dengan Anda, untuk
pastikan Anda aman.
Saya lebih memilih untuk pergi sendiri.
Apakah Anda tidak melihat, Francis?
Jika kita pergi bersama-sama, itu
hanya akan memberikan harapan.
Berharap bahwa hal-hal akan
kembali ke jalan mereka.
Saya tidak punya harapan.
Saya tahu bahwa saya seorang
pengingat tentang apa yang terjadi.
Penjaga tambahan itu, untuk menemani Anda.
Aku akan memastikan.
Mulia, Aku datang
untuk membahas pria bermerek.
Masalahnya adalah di tangan.
Pemberitahuan Umum menampilkan merek
dipasang di seluruh daerah.
Pria saya berada di sana untuk mendorong tetangga
untuk berbicara menentang tetangga.
Ya, tapi, seperti yang terjadi, saya tidak yakin
mayat-mayat itu tidak ditandai setelah kematian.
Seseorang mungkin sengaja
menghubungkan merek
dengan Protestan, menggunakan
untuk kipas api
kebencian terhadap mereka.
(Mengetuk pintu)
Ya, masuk.
Kardinal, maafkan aku.
Tapi wanita mulia ini memiliki informasi
mengenai pengkhianat,
seorang pria dia melihat siapa yang menanggung tanda.
Ayo, wanita sayang, mencurahkan diri.
Aku takut aku hanya bisa berbagi
bawah sumpah pengakuan.
Seperti yang Anda tahu, tanda tersembunyi
oleh pakaian, jadi ketika aku melihatnya,
Aku takut aku berdosa pada saat itu.
Aku akan mendengar pengakuan Anda sendiri.
Semoga kita memiliki ruangan?
- (Bayi menangis)
- Apakah Anda yakin bahwa dia baik-baik saja?
The Nanny mengatakan itu adalah umum pada usia ini.
Mereka hanya tidak akan menetap selama berhari-hari.
Ini hilang dalam waktu,
semua dapat kita lakukan adalah menunggu untuk itu untuk lulus.
Nah, biarkan pengasuh membebaskan Anda setidaknya.
Di mana mereka?
Mungkin bodoh, tapi...
Oh, aku hanya tidak merasa nyaman
meninggalkan dia dengan orang lain.
Tidak sejak serangan terhadap benteng.
(Bayi terus menangis) Shh...
Pangeran Condé telah
dituduh bantalan merek.
Siapa yang menuduhnya?
Saya belajar berita selama pengakuan;
Sumber saya harus tetap rahasia.
Menyesal saya adalah seorang wanita yang sudah menikah.
Jadi Condé tidur dengan wanita itu.
Nyaman dia maju datang
sekarang, bukan?
Condé adalah patriot yang baik,
yang membantu Crown.
Saya berjuang untuk melihat dia sebagai berbahaya.
Perazzo: Saya mengerti keengganan Anda,
tetapi masalah ini mudah diselesaikan.
Pria saya akan membawa Pangeran Condé di,
dan kami akan melihat apakah ia memiliki merek atau tidak.
Jika dia melakukannya, dia akan menggantung.
Untuk kereta sekaligus.
Mulia, sebagai
Kapten baru dari Royal Escort,
saya bertugas memberikan perlindungan
Anda untuk Chambord.
Chambord bisa menunggu.
Selain Anda, satu-satunya lainnya
orang yang melihat merek
Adalah seorang wanita bernama Josephine.
Siapa Anda tidur dengan?
Setelah Anda akan dicap?
Ya.
Eh, kenapa kau mengambil taji Anda?
Kuda saya adalah...
Tidak, lupakan kuda Anda.
Anda akan ditangkap sebelum
Anda telah setengah mil.
Anda akan melakukan perjalanan di kereta saya...
Aku akan membawa Anda ke Chambord.
Rumah Anda di Condé adalah
tempat pertama mereka akan mencari Anda.
Dan jika seseorang tahu
kita bepergian bersama-sama,
Chambord akan menjadi tempat berikutnya mereka terlihat.
Kalau saja kita bisa membawa Anda ke kakak
Anda, raja Navarre.
Tapi jalan sepanjang
perbatasan akan merangkak
- dengan penjaga Swiss.
- Adikku tidak di Navarre.
Ada satu real
hari perjalanan selatan dari sini.
Ini milik seorang teman Antoine.
Dia musim dingin di sana sering.
Jika kita bisa mendapatkan Anda di sana,
Anda dapat melakukan perjalanan ke Navarre
bawah perlindungannya.
(Menggedor pintu) MAN: Pangeran Condé.
Dengan kata Kardinal Perazzo,
kami menuntut Anda membuka.
Cepat, untuk kereta saya.
Hal ini di gang, dari pandangan.
Ya Tuhan, aku rindu cara
Anda mencampur bawang putih dengan arsenik.
(Cekikikan)
Oh, Anda akan menghabiskan diri menyanjung saya.
Kematian membuat saya mabuk cinta.
Ini dingin di sana dalam gelap.
Tapi Anda... Anda benar-benar bakar.
Ya.
Jangan pelit.
Claude seorang wanita muda yang sehat.
Ini akan mengambil lebih banyak untuk membawa ke bawah.
Perlahan meracuni dia melindungi saya dari
tertangkap.
Apakah itu yang ini benar-benar tentang, hmm?
Tidak tertangkap?
Dia adalah anak kita.
Jadi adalah kembar.
Dan karena aku akan bersama mereka untuk selamanya,
Aku mengambil keinginan mereka untuk membalas dendam
ke rekening.
Claude hanya lima ketika
dia dibunuh si kembar.
Dia tidak tahu benar dan salah.
Tuhan harus mengambil ini
hal yang menjadi pertimbangan.
Saya tidak ragu Claude akan pergi ke Surga.
Dan percayalah, dia akan mendapatkan lebih banyak
rahmat dari Allah daripada kembar.
Anda telah merasakan kekuatan mereka,
kan, Catherine?
Ya.
Lihat, ketika mereka memutuskan untuk
membawanya, itu tidak akan cepat.
Anda akan berharap Anda akan melakukannya sendiri,
dan cepat.
Ah, Kenna.
Dengan kematian datang kebijaksanaan.
Apa yang saya pernah lihat dalam dirinya?
Yah, itu pantatnya.
Anda disebutkan berkali-kali.
Apakah Anda berbicara dengan saya?
Mengapa saya berbicara dengan Anda?
Anda baru saja mengatakan sesuatu tentang pantat saya.
Tidak semuanya tentang pantat Anda, Kenna.
Pindahkan keluar dari jalan.
Oh, sayang.
Oh, tidak.
Sup ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
BASH: Poison
Anda tidak ada di sana, bahwa
sup hanya tidak bau benar.
Selain itu, mengapa Catherine membawa semua
makanan Claude sendiri?
Dan dia menyeka darah
jauh dari hidung Claude
sebelum gadis itu bahkan bisa melihatnya.
Orang mendapatkan hidung berdarah.
Ya, seperti orang-orang yang menghitung Neapolitan itu,
siapa Catherine juga beracun.
Catherine telah bertindak aneh akhir-akhir ini.
Tapi membunuh anaknya sendiri?
Dia hidup untuk anak-anaknya,
tidak peduli bagaimana dia berpendapat dengan mereka.
Jika Anda berpikir Claude dalam bahaya,
melakukan apa yang saya lakukan.
(Mencemooh) Tantangan Catherine untuk berduel?
Kumpulkan bukti.
Uji teori Anda.
HERALD: Mary, Ratu Perancis dan Skotlandia.
Pangeran Louis dari Condé
dan Lady Castleroy.
Saudara,
kejutan yang menyenangkan.
Sekarang, Queen Mary, itu adalah
Menyenangkan untuk akhirnya
berkenalan Anda.
Louis berbicara sangat
tinggi dari Anda.
Raja Antoine, saya minta maaf untuk kita
mampir pada Anda tanpa pemberitahuan.
Omong kosong. Anda hanya diumumkan.
Bahkan, seperti yang Anda lihat, kami merencanakan
pertemuan di sini malam ini.
Anda akan memberikan kita hak istimewa untuk menjadi
tamu kehormatan? Eh, kita tidak ingin
menunda ratu, Antoine.
Saya berencana melanjutkan perjalanan saya.
Nah, bukan tanpa istirahat
untuk kuda Anda, kan?
Dan tempat tidur?
Oh, datang, seberapa sering melakukan
Ratu Perancis dan raja
dari Navarre bisa bertemu?
Rahmat kami dengan persahabatan Anda.
Biarkan kedua negara kita untuk berbagi
lebih dari sekedar perbatasan.
Tentu saja.
Saya akan merasa terhormat.
Indah.
Kami akan siap Anda ruang sekaligus.
Louis?
Mari kita Anda menetap di, akan kita?
Anda seharusnya
semakin dekat dengan Francis.
Mata dan telinga saya.
Namun Anda di sini, melarikan diri bersama istrinya.
Bagaimana Anda pikir dia akan menanggapi itu?
Aku tidak punya pilihan.
Apa mungkin bisa
mencegah Anda dari...?
Mereka tidak mampu menangkap Condé.
Sebaiknya dia sudah mendapat kabar dan melarikan diri.
Aku mendengar.
Saya mempertanyakan salah satu pegawai Condé itu.
Dan akhirnya dia mengerti
kami teman-teman dari tuannya.
Dia mengatakan bahwa Condé
lolos dalam kereta Maria.
Mary punya dia pergi?
Jadi dia hanya menukik dan menangkapnya
bawah hidung Vatikan.
Aku ingin tahu di mana dia membawanya.
Dia memiliki hati seorang pejuang.
Ya, meskipun segala sesuatu yang terjadi.
Kau tahu.
Kenna adalah bermasalah dan perlu bicara.
Apakah Mary baik-baik? Saya telah khawatir.
Aku tidak tahu.
Ini adalah kesalahan saya.
Setiap pilihan saya membuat menyebabkan apa yang terjadi.
Mereka adalah pilihan Narcisse itu.
Tapi sekarang dia
keluar dari gambar, masih Mary
yang melakukan apa yang harus dilakukan.
Sudah saatnya saya bekerja dengan dia.
Dia melawan kardinal perburuan penyihir.
Dan aku harus juga.
Anda tidak bisa pergi berperang melawan Vatikan,
Francis, kau tahu itu.
Harus ada beberapa cara untuk setidaknya
melonggarkan cengkeraman mereka.
Ketika Maria kembali, aku
tidak ingin dia melihat saya
terintimidasi dan tak berdaya, berpura-pura
Bahwa saya buta terhadap ketidakadilan.
Aku ingin dia melihat pria dan raja
dia pikir dia menikah.
Kardinal Perazzo mengklaim merek
adalah
tanda sempurna dari pengkhianat Protestan.
Tapi aku bertanya-tanya bagaimana ia akan menjelaskannya
jika seorang Katolik yang setia yang bermerek.
(orang oohing dan ahing)
Aku mengirim halaman ke tempat Anda.
Dia bilang kau tidak menerima pesan.
Saya sedang mempersiapkan untuk pesta.
Itulah yang saya ingin berbicara dengan Anda tentang.
Anda tidak harus tinggal hanya untuk bersikap sopan.
Pihak Adikku memiliki kecenderungan
Menjadi agak skandal.
Nah, sekarang saya tertarik.
- (Tidak jelas bisikan)
- (tertawa)
Ini adalah aneh.
Ya, itu.
ANTOINE: Terima kasih semua untuk datang
. Bersulang untuk kami
tamu kehormatan. Queen Mary,
Anda berseri-seri.
Seperti Venus naik dari
laut busa-bintik.
(Semua memanggang dalam perjanjian)
Dan malam ini...
Saya akan memilih salah satu bangsawan dan seorang wanita.
Sekarang, mereka mungkin akan menikah,
tetapi tidak satu sama lain.
Hal ini untuk keuntungan Anda untuk memakai
hati Anda pada lengan Anda
malam ini karena permainan saya, seperti biasa,
Akan memasangkan mereka yang berbagi
keinginan rahasia untuk satu sama lain.
Untuk pasangan pertama saya,
Saya memanggil Tuhan Lepine...
dan Lady Malbouef.
(Kerumunan terengah-engah, bergumam)
♪ Ada waktu ♪
♪ Ketika gunung terus tempat mereka ♪
♪ Mereka berdiri dalam antrean... ♪
Saya mulai melihat
mengapa istri saudaramu
memilih untuk tetap tinggal di Navarre.
GREER: Ya Tuhan.
Bagaimana jika raja memilih saya
untuk dipasangkan dengan seseorang?
Kita harus pergi.
Ya, eh, salah satu dari kami harus meninggalkan.
The menikah satu.
Selamat malam, lalu.
Saya pikir saya mungkin pensiun ke kamar saya.
Rasa ingin tahu saya telah puas.
Dan saya tidak berpikir
ini adalah pihak yang tepat
bagi saya untuk menghadiri tanpa suami saya.
Mana Anda pergi untuk, saudara?
Mengapa saya tidak memiliki keluarga yang normal?
Nah, karena Anda adalah seorang pangeran dari darah
dan saudara raja.
Anda tidak menarik malam ini.
Nah, maka mungkin saya minta maaf?
Aku salah sebelumnya.
Membawa Mary di sini adalah ide yang cemerlang.
Navarre adalah seperti Anda di pengadilan Perancis,
a... kehadiran Protestan kecil,
Dikelilingi oleh umat Katolik yang kuat.
Dan Spanyol di satu sisi
kita, Prancis di sisi lain.
Untuk bertahan hidup, kita harus mengetahui setiap langkah
tetangga kami yang ramah mengambil.
Aku sudah tahu mengapa Anda membutuhkan aku untuk memata-matai.
Lupakan Francis. Dia adalah garis keras Katolik.
Ada darah yang cukup
tumpah untuk membuat yang jelas.
Kami tidak akan pernah menang dia atas.
Tapi Mary, Anda katakan, terbuka.
A simpatisan.
Maria adalah royal Anda harus
- semakin dekat dengan.
- Apakah Anda meminta saya
merayu ratu Perancis?
Dia memiliki pengaruh atas suaminya.
No.
Oh, datang sekarang.
Dia menyelamatkan Anda pada risiko sendiri.
Dia jelas menyukai Anda.
Sekarang, membawanya ke tempat tidur Anda.
Mereka semua jatuh cinta dengan Anda setelah itu.
Dan setelah dia jatuh, sisanya akan mengikuti.
Mary tidak memiliki perasaan romantis bagi saya.
- Anda tidak pernah berubah pikiran seorang wanita sebelumnya?
- Ini tidak mungkin.
Ini bukan bahkan dekat dengan waktu yang tepat.
Dan kenapa begitu?
Look.
Saya hanya tidak tertarik padanya.
Sejujurnya, dia sedikit
sopan untuk selera saya.
(Knocking)
(pintu terbuka)
Aku mendengar kau sakit, jadi saya mengumpulkan
Beberapa keju terbaik dan croissant
untuk membantu Anda merasa lebih baik.
Mungkin aku mungkin membaca untuk Anda juga.
Pernahkah Anda mendengar tentang orang ini Chaucer?
- (Mendesah)
- (pintu tertutup)
Ini adalah negara biadab.
Saya berharap tugas kami berikutnya di Italia.
(Tertawa)
Jika itu petunjuk, menempatkan itu dari pikiran Anda.
Kami pergi ke mana Paus mengutus kita.
Mungkin suatu hari...
ketika Anda telah naik begitu tinggi
bahwa tidak ada yang akan membawa Anda ke bawah.
Tidak ada naik yang tinggi.
Pangeran Condé adalah yang paling menonjol
Protestan di Perancis.
Jika Anda dapat membawa dia di, mendiskreditkan dia,
Paus akan menunjukkan Anda mendukung.
Siapa yang tahu di mana itu bisa memimpin?
Hanya ada satu anak tangga di atas angin.
Mimpi Anda lakukan mencapai tinggi.
Aku akan pastikan saya tidak melihat.
(Terengah-engah)
(mendengus)
(berteriak)
(Musik memainkan seluruh)
Untuk seleksi berikutnya, indah
Lady Atley...
dan Pangeran dari Condé.
Lain permainan Anda?
Nah, Anda mengatakan kepada saya bahwa
tidak tertarik Mary.
Bukan berarti Anda akan menyerah hidup.
Atau bahwa hanya satu wanita yang bisa memuaskan?
Saya berharap ini bukan tidak diinginkan untuk Anda.
Anda tampak lebih terkejut dari senang.
Saya terkejut raja dipasangkan kami.
Aku tidak tahu dia sadar
dari ketertarikan saya kepada Anda.
Oh. Anda sangat sopan, tapi aku...
GREER: Bahwa mengumpulkan bawah mengerikan.
Raja Antoine memiliki banyak saraf,
mengundang seorang wanita seperti Anda...
Ini bukan partai.
Ini tidak apa-apa di sini
atau di rumah.
Ini adalah saya.
Semuanya terasa begitu jauh.
Dan aku berpegang teguh pada jarak, Greer.
Aku tidak tahan setiap orang yang mencoba untuk menyentuh saya.
Bahkan sentuhan sopan tangan.
Ini adalah normal.
Setelah apa yang terjadi.
Ini akan berlalu.
Apakah itu?
Bagaimana kita tahu apa yang normal?
Semua saya harus pergi adalah Catherine.
Jika ada wanita bangsawan
lain yang telah...
Yah, mereka adalah menjaga untuk diri mereka sendiri.
Sebagai am I.
Semua dari kita sendiri.
Bagaimana jika ini adalah apa hidupku
akan menjadi seperti sekarang?
Itu tidak benar.
Anda akan sembuh total.
Karena Anda kuat.
Saya tidak merasa kuat.
Aku merasa seperti aku berjalan dalam tidur
dan saya tidak tahu bagaimana untuk bangun.
Jika hati Anda ingin tidur, biarkan.
Banyak hal yang bisa dipaksa keluar dari tugas.
Tapi tidak hati.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Nah, tubuh Anda mengisahkan cerita yang berbeda.
Anda indah, Lady Atley.
Tapi... lain memegang hatiku.
Aku tidak bisa mendapatkan dia keluar dari pikiran saya.
Anda mencintainya, tetapi Anda tidak bisa memiliki
dia, bisa Anda?
Nah, yaitu ketika seorang pria
menjadi benar-benar terobsesi.
Sayang sekali.
Seorang pria seperti Anda tidak harus pergi tidak diklaim.
Apa yang kamu lakukan?
Sekarang saya dia.
Saya telah menyaksikan Anda begitu lama.
Jangan berani bicara.
Saya ingin semua yang anda inginkan,
segala sesuatu yang Anda bayangkan.
(Mengetuk pintu)
Oh... Anda lagi.
Nah, Anda tampaknya lebih banyak bicara.
Anda terlihat lebih baik, juga.
Tidak ada makanan baru dari ibumu?
Tidak sejak pengunjung kikuk
menjatuhkan dua terakhir.
Maaf tentang itu. Saya semua jempol.
Coba brie. Ini enak.
Mengapa saya pasien Anda?
Apakah Anda penyembuh? Tidak
Apakah saya meminta bantuan Anda? Tidak
mengambil ibu saya
perawatan yang sangat baik dari saya.
Anda begitu bodoh!
Catherine meracuni Anda,
Dan saya mencoba untuk menyelamatkan hidup Anda!
Apa? Beraninya kau sarankan...
Pikirkan tentang hal ini. Sup Catherine...
kapan pertama kali makan?
Kapan pertama kali Anda mulai merasa sakit?
Dan bagaimana Anda merasa sejak
Saya mengambilnya dari Anda?
Anda merasa lebih baik, bukan?
Atau, setidaknya cukup baik
untuk bertindak jalang mengerikan
dan hanya setelah Anda sudah makan
makanan yang aman bahwa saya telah membawa Anda.
Keluar dari sini.
Apakah Catherine pernah ini
cemas Anda sebelumnya?
Keluar.
Aku tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya.
Untuk ibu Anda sendiri ingin kau mati.
Saya sangat menyesal, Claude, saya benar-benar saya.
Apa yang anda ketahui?
Anda hanya tart ayah
saya kehilangan selera untuk
dan digadaikan off pada anak haram nya!
Saya sangat menyesal.
Anda berpikir Anda sangat pintar!
Anda pikir Anda tahu saya begitu baik!
Nah, jika Anda tahu apa-apa,
Anda akan tahu bahwa Bash dan aku adalah sepasang kekasih.
Perazzo: Apa artinya ini?
Saya diberitahu ulama saya Randall ditangkap.
Seorang pelayan informasi tentang dirinya.
Ia terlihat menempatkan
perban di atas tanda kesalahannya.
FRANCIS: Dia adalah salah satu dari mereka.
A radikal.
Saya dicap melawan
keinginan saya! Saya diserang!
Siapa yang menyerang Anda?
Aku tidak tahu.
Uh... ia mengenakan jubah berkerudung.
Anda lihat? Semua ia telah secara
dongeng Riders gelap.
Anda tidak akan menipu kardinal dengan itu.
Ini adalah ulama saya,
seorang pria yang saya kenal selama bertahun-tahun.
Kesetiaannya tidak bisa dibantah!
Loyalitas ada seseorang adalah bahwa, saya takut.
Bawa dia ke penjara,
biarkan penyiksa melakukan pekerjaan mereka.
Anda... Yang Mulia,
ini adalah masalah gerejawi.
Aku mau orang mempertanyakan diri saya sendiri.
Tidak, aku bersikeras.
Saya ingin menunjukkan Paus
bahwa tidak ada bangsa yang lebih setia kepadanya
- dari Perancis.
- RANDALL: Dengar, silahkan...
silahkan!
Aku terluka penyerang saya!
Pencarian benteng untuk seseorang
dengan luka di lengan kanannya!
Saya tahu ini pasti pukulan.
Ulama Anda terpercaya.
Tapi Anda sendiri ditata
logika apa artinya merek,
dan kita harus menerima kebenaran, namun keras.
Kecuali Anda telah berubah pikiran
Anda tentang teori Anda.
Tapi kau bersikeras sebelumnya.
Aku akan berdoa untuk jiwa Randall.
Permisi.
- Apakah dia benar-benar akan membiarkan kita pergi melalui dengan ini?
- Masih ada waktu.
Sekarang, dia shock, tapi
biarkan dia hidup dengan gambar
apa yang akan terjadi ke Randall.
- Dia akan mundur.
- Dan jika dia tidak?
Aku tahu bahwa ia dan Randall adalah pecinta;
Itu adalah yang terburuk dirahasiakan di Perancis.
Tapi itu tidak menjamin
dia benar-benar peduli.
Saya percaya ia merawatnya.
Saya harap Anda benar.
Jika tidak, kita harus
mengeksekusi orang yang tidak bersalah.
(Mengetuk pintu)
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Setelah malam ini, saya yakin
Anda tidak ingin berlama-lama.
Terima kasih telah membantu saya.
Aku senang melakukannya.
Apakah Anda benar-benar kembali ke pengadilan Perancis
- ketika Anda meninggalkan Chambord?
- Mana lagi aku akan pergi?
Apakah Anda dianggap Scotland?
Anda mungkin lebih aman di sana daripada Perancis.
Ada kerusuhan di kedua negara.
Tapi di sini Anda memiliki suami
yang membahayakan keputusan Anda.
Saya minta maaf, tapi itu benar.
Jika itu benar atau tidak, itu
bagi saya untuk menangani.
Ada hal-hal yang Anda tidak tahu
tentang pernikahan saya, hal
Saya tidak akan berbagi dengan Anda.
Aku mengagumi kesetiaan Anda, tapi...
Anda tidak tahu apa niat
Francis 'adalah,
atau bagaimana ia menderita
karena apa yang terjadi.
Tapi lebih dari itu,
Saya tidak percaya motif Anda dalam nasihat ini.
Saya membaca surat Anda.
- Oh, Anda tidak pernah mengatakan...
- Karena aku tahu
bahwa Anda mencoba untuk mendapatkan surat itu kembali.
Salah satu pelayan yang dikirim
untuk mengambilnya bilang begitu.
Anda berharap bahwa surat tidak pernah dikirim,
dan saya menghormati keinginan Anda.
Aku menulis surat berpikir
aku tidak akan pernah bertemu lagi.
Itu bukan upaya rayuan.
Saya tahu.
Tak satu pun dari kita bertanggung jawab untuk hati kita,
hanya tindakan kita.
Saya tidak menuduh Anda sesuatu.
Tidak ada banyak untuk mengatakan, apakah ada?
Saya kira kejujuran melakukan itu.
Selamat tinggal, kemudian.
Jika kita bertemu lagi, itu akan berada di kejauhan,
di beberapa pengadilan mengumpulkan suatu tempat.
Selamat tinggal, Pangeran Condé.
Semoga Anda memiliki keberuntungan yang lebih baik
daripada Perancis telah menawarkan Anda sejauh ini.
Mana saja kau?
Saya telah menunggu dan menunggu.
Apa yang telah aku rindu?
Nah, untuk satu, adikmu Claude
mengatakan kepada saya bahwa Anda adalah sepasang kekasih.
Setengah adik,
dan itu tahun lalu.
Kami masih sangat muda, sangat mabuk,
dan Claude berhasil sebentar meyakinkan saya
bahwa Henry tidak ayahnya.
Nah, sekarang aku mengerti desakan
Anda pada kata "setengah."
Ini adalah sebuah kesalahan.
Sebuah kesalahan yang sangat singkat.
Dan setelah saya belajar dia
berbohong, itu tidak pernah terjadi lagi.
Aku malu.
Ada antara Claude dan aku,
dan apa yang sedikit ada
adalah... itu jauh di masa lalu.
Aku merasa seperti orang bodoh seperti itu.
Aku mencoba untuk menjadi temannya.
Ketika dia dingin padaku,
Saya pikir itu karena
masa lalu saya dengan Henry.
Tapi tidak, itu adalah masa lalu Anda.
Rahasia Anda.
Apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Hal ini tidak.
Saya naik dan saya
jatuh. Ini hanya mengikis a.
Itu bukan mengikis a.
Itu adalah potongan dari pisau.
Anda berbohong padaku.
Ya, saya, Kenna.
Sekarang, silakan berhenti mempertanyakan saya,
karena saya tidak bisa menjawab.
Claude adalah "apa-apa."
Luka Anda adalah "apa-apa."
Jika mereka tidak ada,
Anda akan berbicara dengan saya.
Saya telah berbagi banyak hal dengan Anda...
Bagaimana aku merasa terjebak dengan ayah Anda,
bagaimana takut, bagaimana malu...
Anda ingin kejujuran?
Baiklah.
Aku punya cut ini sementara
membingkai orang yang tidak bersalah
yang mungkin akan mati.
Dan saya melakukan ini untuk apa yang mereka sebut
"kebaikan yang lebih besar."
Aku membunuh ketika bijaksana.
Aku berbohong ketika itu bijaksana.
Itu adalah siapa saya.
Aku memberinya upacara terakhir.
Silahkan.
Saya tidak bisa menjelaskan merek Randall,
tapi aku tahu dia adalah jiwa yang baik dan setia.
Mungkin Anda bisa berbicara dengan saudara Anda.
Tanyakan padanya minta ampun.
Anda yakin adikku
merek adalah merek
liga rahasia pengkhianat radikal.
Mungkin Anda bisa meyakinkannya
bahwa Anda salah tentang semua ini.
Jika Anda ingin luang Randall, coba.
- Harus ada cara lain...
- (dengusan)
Perwakilan dari
Vatikan telah tiba!
Panggil tuanmu.
Katakan padanya kami datang untuk Pangeran Condé.
Tampaknya Antoine telah melemparkan
begitu banyak uang sekitar untuk ini
pihak nya bahwa
inkuisitor mendengar dia ada di sini.
Ia mengulur-ulur mereka turun.
Tapi jika Anda tidak segera muncul,
mereka akan memaksa jalan mereka ke atas.
Adikku tidak memiliki cukup tentara
sini untuk menghentikan mereka.
Aku akan menyerah.
Mereka akan menggantung Anda.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menjaga
semua orang di sini aman.
Tidak ada cara lain.
Beri aku pedangmu.
Merek adalah apa yang membawa mereka di sini.
Kita harus menyingkirkan itu.
CONDE: Membakar jika off?
Mereka tidak akan tertipu.
Mereka akan tahu apa yang kita lakukan
- atau setidaknya menduga itu.
- Mereka akan. Tapi semua yang kita butuhkan
cukup diragukan untuk mencegah gantung a.
Dengan itu, dan dengan dukungan saya,
kita bisa meyakinkan mereka untuk menangkap
Anda dan membawa Anda kembali ke pengadilan,
Mana Francis dapat membantu.
Biasanya, saya tidak akan mengatakan ini,
mengetahui perasaan Anda.
Tapi seperti yang saya mungkin akan mati tak lama...
Anda memiliki pendapat yang lebih tinggi
raja daripada saya.
Dia adalah tangan-di-sarung tangan
dengan Vatikan.
Louis, silakan percayalah.
Francis akan membantu ketika bantuan yang diperlukan.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Anda telah melakukan hal ini sebelumnya?
Tidak, tapi aku melihat cauterizations dilakukan
selama pemulihan saya, setelah perang.
Inkuisitor: perempat-Nya dengan cara ini.
Lakukan sekarang.
Inkuisitor: Dalam
nama Salib Suci, membuka!
(Condé jeritan)
MARY: Tunggu saya.
(Jeritan)
Aah!
- Aku punya Anda.
- Inkuisitor: Dalam nama
Salib Suci, membuka pintu!
Tidak apa-apa.
Anda benar semua.
Buka pintu atas nama Paus!
Buka pintu!
Anda dihapus merek.
Itu pasti menyebabkan Anda banyak
sakit yang tidak perlu,
karena Anda akan mati terlepas. Lord Condé
memiliki luka yang membutuhkan cauterizing.
Hasil kecelakaan perdebatan
mabuk dengan penjaga saya, Leith.
- Apakah tidak benar itu, Leith?
- Ini.
Inkuisitor: Pada risiko menyinggung
, Yang Mulia, saya di sini
untuk melihat bahwa perintah Kardinal Perazzo itu
dilakukan.
Kemudian kita akan menghadapi Kardinal Perazzo bersama-sama.
Kita semua akan kembali ke pengadilan Perancis
untuk memastikan bahwa keadilan yang tepat disajikan.
GREER: Apakah Condé baik-baik
Saya tidak tahu?.
Tapi saya akan terus berjuang untuknya.
Karena aku kuat, Greer.
Pembakaran dari merek,
Aku harus menyentuh orang lain.
Untuk menghubungkan.
Dan saya bisa membantu.
Saya tidak ingin pergi ke Chambord.
Kau bilang kau ingin waktu sendirian.
No. jarak cukup.
Saya telah begitu dalam
di sebuah sumur sakit saya sendiri,
Aku tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Aku lupa aku bukan satu-satunya yang terluka.
Francis menderita juga.
Apakah Anda memikirkan kembali keputusan Anda itu?
Untuk menjalani kehidupan yang terpisah dengan kamar terpisah?
Aku tidak tahu.
Oh, Mary.
Apa yang kita pernah punya,
itu begitu alami.
Aku rindu betapa mudahnya.
Kami akan membuat cinta dan jatuh
tertidur di pelukan masing-masing.
Seperti cabang yang tumbuh bersama-sama.
Kami tidak perlu memikirkan apa-apa.
Dan sekarang begitu rumit.
Saya tidak tahu apakah saya siap.
Apakah Anda siap untuk mencoba?
Perazzo: ulama saya diserang!
Penangkapannya diatur sebelumnya.
Tinggalkan kami.
Kakakmu ada di balik itu...
tanpa sepengetahuan Anda mudah-mudahan.
Karena seorang raja yang membuat musuh
Vatikan akan hancur.
Adikku di balik itu.
Dengan pengetahuan saya.
Dan Anda tidak akan menghancurkan saya.
Kebrutalan Vatikan adalah
merobek negara saya terpisah.
Ini harus berakhir.
Saya akan berharap putra Henry akan lebih bijaksana.
Lihatlah di sekitar Anda!
Setelah kami memiliki zaman keemasan,
Mana semua tampak ke Roma untuk kepemimpinan.
Sekarang pertumpahan darah,
saudara melawan saudara.
Saya mencoba untuk memulihkan ketertiban.
Dengan menumpahkan darah bahkan lebih.
Kami akan pernah bersandar aturan Anda!
Musuh kita adalah musuh Anda.
Kamu bodoh, apakah Anda benar-benar percaya
Pangeran Condé adalah teman Anda?
Semua harus Anda lakukan adalah berdiri
kembali dan biarkan aku menjemputnya.
Itulah yang semua merek ini
benar-benar, bukan?
Koleksi Anda musuh
ditandai dan dihapus.
Dan Condé adalah ikan
terbesar dalam bersih Anda.
Ini berakhir.
Anda akan mengambil orang-orang Anda
Dan mitos Anda dari Riders Gelap
dan Anda akan meninggalkan Perancis.
Atau kekasih Anda akan mati.
Anda akan melepaskan ulama saya
dan mohon maaf saya,
atau Vatikan akan menghancurkan Anda!
Mengapa, itu semua tergantung pada apa yang kita
benar-benar peduli, bukan?
Anda bisa menghancurkan saya, tapi Randall akan mati.
Anda dapat membuat Perancis menderita,
namun Randall masih akan mati.
Dan Anda mencintainya.
Dia tidak layak harga.
No? (Laughs)
Saya memahami cinta, Kardinal.
Untuk melihatnya, Anda hanya perlu
terkecil petunjuk.
Sebelum saya memilih Randall sebagai target kami,
saya harus memastikan bahwa Anda
tidak tahan untuk mengorbankan dirinya.
Jadi saya punya pelayan di
tempat Anda dipertanyakan.
Bukan tentang seks tetapi tentang bagaimana kalian berdua hidup.
Dan menemukan ada surat,
mendengar ada deklarasi...
Hal ini dingin di sini...
di Perancis, bukan?
A musim dingin pahit.
Anda membawa pemanasan
perak nampan dengan Anda untuk tidur Anda...
monogram, para pelayan memberitahu saya.
Tapi mereka terkejut ketika mereka menemukan itu
tidak di tempat tidur Anda, tetapi di Randall.
Dan ketika mereka membangunkan Anda di pagi hari,
Mereka mengatakan Anda pucat dan menggigil.
Karena Anda memberikan apa yang sedikit kehangatan Anda bisa
kepadanya... bukan?
Itulah cinta, Kardinal.
Bila Anda peduli tentang orang lain adalah
penderitaan daripada Anda sendiri.
Anda akan memiliki kemenangan.
Lepaskan dia, dan kami akan
meninggalkan Anda untuk nasib Anda.
Terima kasih.
Selamat.
Anda telah menggunakan pengetahuan Anda
emosi mulia jantung
untuk memanipulasi dan menghancurkan seseorang.
(Bayi menangis)
(knocking)
saya melihat saya bukan satu-satunya
yang memiliki malam yang panjang.
Dia menyedihkan.
Tidak ada yang bekerja.
(Mendesah)
- (menyuruh diam)
- (bayi berhenti menangis)
(terengah-engah, tertawa)
Yang ia butuhkan adalah ayahnya lengan.
Atau hal buruk
akhirnya habis sendiri.
Yah, aku suka cerita saya lebih baik.
Saya ingin menurunkannya,
tapi aku tidak ingin membangunkannya.
Mulia?
(Tidak jelas obrolan)
Apa yang terjadi?
Condé.
Selamat datang kembali ke pengadilan.
- Bash, apa yang terjadi?
- Tanyakan Francis.
Anda akan bangga padanya
ketika Anda mendengar apa yang dia lakukan.
Anda lihat?
Anda bekerja bersama-sama,
dan Anda bahkan tidak tahu itu.
Datang.
Jadi... kau menikmati sendiri
di pertemuan Raja Antoine?
Mana yang Anda pilih, apakah itu dasar laut
atau Taman Keinginan Rahasia?
Anda cemburu?
Tentu saja tidak.
Kemudian jangan tanya.
Saya akan menghormati pilihan Anda
menunggu untuk kembali Castleroy itu.
Tapi Anda harus menempatkan cemburu Anda
selain untuk menghormati saya.
Aku bilang aku tidak...
Karena cemburu Anda...
hanya memberi saya harapan.
Apa yang kamu lakukan?
Mana kau menyembunyikannya, Ibu?
Apa yang Anda bicarakan?
Apakah ini racun Anda telah menggunakan?
Ini adalah apa yang Anda telah
menempatkan dalam sup saya, bukan?
- Berikan padaku.
- Aku tahu kau membenciku.
Tapi racun?
Mengapa?
Anda membunuh saudara Anda.
Apa?
Emone dan Henriette. Iya Nih.
Anda membenci keberadaan mereka.
Semua waktu yang diambil dari Anda,
hilangnya perhatian terus-menerus saya.
Apakah Anda tahu bahwa Anda digunakan untuk mencubit mereka
bila Anda pikir tidak ada yang melihat?
- Anda akan menyakiti mereka.
- I...
Aku ingat menginginkan perhatian Anda.
- Tapi aku tidak akan pernah...
- Anda akan.
Dan Anda lakukan.
Kau tahu, suatu hari,
si kembar, mereka merobek bunga sutra
off gaun favorit Anda.
Anda tahu apa yang Anda lakukan sebagai pembalasan?
Anda mendorong bunga-bunga
ke kerongkongan mereka!
Aku ingat gaun itu.
Bunga robek.
Tapi aku tidak akan membunuh saudara saya sendiri.
Anda mungkin tidak ingat, tapi aku.
Oh, melihat tampilan
di wajah Anda ketika Anda
mendengar kematian mereka.
Oh, betapa terkejutnya Anda tampak!
Oh, air mata yang mengalir dan cinta
bahwa Anda dianut mereka.
Apakah tidak mungkin bahwa saya menangis
karena saya telah kehilangan saudara saya?
Karena aku sedih?
Karena saya tidak melakukannya?
Saya berharap itu benar.
Saya katakan bahwa saya dilindungi Anda,
bahwa aku peduli untuk Anda, dan saya lakukan.
Dan itulah mengapa aku berbohong untuk Anda.
Dan begitu meyakinkan bahwa Anda telah
datang untuk percaya itu benar.
Saya kira ada monster
lain di dunia.
Ibu mereka harus berbohong untuk mereka juga.
Oh, tidak ada pilihan lain, saya kira.
Tapi sekarang Anda mencoba untuk membunuhku?
Setelah bertahun-tahun?
Aku mencoba segala sesuatu yang lain.
Saya tidak mengerti. Mencoba apa?
Ada harga yang harus dibayar untuk hal-hal seperti itu.
Apakah ini harga? Saya kematian?
Katakan, Ibu! Apakah Anda ingin saya mati?
Claude, silahkan...
Jika saya pembunuh
Anda pikir saya, maka saya pantas mati.
Jangan!
(Menangis)
Tidak apa-apa. Anda
baru berusia lima tahun.
Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan.
Kau tidak tahu.
Jangan mengkhianati anak-anak Anda yang lain.
CATHERINE: Dia tidak tahu.
♪ Biarkan aku pergi ♪
Tidak apa-apa.
♪ Siapa yang akan menyelamatkan jiwaku? ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -