- Sebelumnya di Pemerintahan:
- Bagaimana kita mati, Ibu
Dia tercekik Anda.
Henriette: Lakukan untuk Claude apa yang dia lakukan untuk kita
seorang wanita muda Claude sehat.. Ini akan mengambil
lebih banyak racun untuk membawa ke bawah
Ini adalah apa yang Anda telah
menempatkan dalam sup saya, bukan?
- Mengapa?
- Anda membunuh saudara Anda.
Jangan mengkhianati anak-anak Anda yang lain.
Saya menyadari bahwa saya tidak bisa mengubah fakta bahwa...
Anda menyalahkan saya atas apa yang terjadi.
Saya percaya bahwa kita harus
hidup terpisah memimpin.
Uang yang saya berikan Anda adalah
pernah akan membangun sekolah.
Katakan kita tidak mendanai pembunuhan
pada raja kami.
Ada rencana untuk memiliki Bash dilegitimasi.
Anda berbicara tentang perubahan
garis suksesi,
dan itu adalah semacam bicara
yang mendapat bajingan dan gundik dipenggal.
Berikan ini untuk Queen Mary,
tetapi tidak sampai besok.
Aku tahu aku setuju untuk menikah
Claude atas nama Perancis,
tapi saya menyadari saya tidak bisa...
Saya telah jatuh cinta dengan Ratu
FRANCIS:. Mary.
Aku bertanya-tanya di mana Anda berada
ketika Anda tidak datang untuk sarapan.
Aku lelah dari perjalanan saya.
Saya telah di kamar saya.
Tidak menghindari saya?
Hal ini sudah dua hari.
Saya tahu bahwa Anda ingin jarak,
tapi kami adalah raja dan ratu.
Aku melihatmu... malam aku kembali.
Anda sedang tidur dengan Lola.
Dua dari Anda dan bayi Anda.
Nah, bayi menolak untuk tidur selama berhari-hari.
Lola dan aku hanya lelah.
Tidak perlu untuk menjelaskan.
Saya tahu bahwa tidak ada
diinginkan terjadi di antara Anda.
Tapi masih sakit
untuk melihat Anda berdamai dengan mereka.
Memberiku sekilas
hidup bahagia Anda bisa memiliki.
Aku ingin hidup bahagia dengan Anda.
Aku minta maaf.
Hal ini tidak Anda.
Jika ada orang yang datang dekat, aku... aku gelisah.
Aku masih tidak tega untuk disentuh.
Bahkan suara seorang pria
bernapas dekat saya...
- Aku berharap aku tahu bagaimana untuk membantu.
- Beri aku waktu.
Semua waktu yang Anda butuhkan, tentu saja.
Dan bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya mendengar bahwa Anda telah
pembagian keluar tanah Narcisse itu.
Itu tidak mudah.
Ini adalah hiruk-pikuk makan, kebenaran diberitahu.
Saran Imparsial sulit
ketika setiap konselor ingin
sepotong hadiah sendiri.
Saya memiliki lebih banyak tanah daripada yang pernah saya bisa membutuhkan.
Mungkin aku bisa membantu.
Saya akan senang itu.
Dan seperti yang Anda katakan,
kita mungkin terpisah, tetapi
tugas kita masih tetap.
Apa yang membawa Anda dari tidur
kami jadi dini hari tadi?
Francis dikirim untuk saya.
Ah, dia ingin Anda lakukan
penawaran gelap lagi, atau apakah itu hanya
a ménage à trois dengan adikmu Claude?
Yah, dia ingin menawarkan
saya tanah dan judul,
tapi aku berkata, "Istri saya
ingin suami dengan hormat,
Jadi saya harus menolak"
Itu tidak lucu.
Mungkin tidak, tapi itu benar.
Tanah dan bagian judul pula.
Aku tidak cukup bodoh untuk menolak.
Tunggu, Anda serius?
Benarkah? Oh, Bash!
Dan selama ini, saya telah membungkuk
dan gesekan dengan countess dan baron,
dan sekarang Anda mengatakan mereka bisa tunduk kepada saya?
Siapa yang akan tunduk pada saya, dengan cara?
Countess? Apakah kita mendapatkan kadipaten itu?
Apakah Anda bahkan menyadari Anda membuka baju saya?
- (Mengoceh)
- Uh, Kenna, eh, ada berita lain.
DIANE: Saya mulai mengerti
apa Henry melihat dalam dirinya.
Ibu, Anda lebih awal.
Nah, karena Anda di sini, saya kira, eh,
Aku harus secara resmi hadir istri saya baru.
Jadi maaf aku merindukan pernikahan.
Aku mendengar kau menangis melalui seluruh hal.
Lebih baik sekarang?
Eh, Kenna, ini adalah berita yang saya
mencoba untuk memberitahu Anda tentang.
Diane, apa yang kita berutang kesenangan tak terduga ini
?
Apakah Anda di sini untuk festival es?
Bash tidak bilang?
Anakku telah berbakat saya
beberapa tanah
diberikan kepadanya oleh Francis.
Dan, karena saya tinggal di dekatnya dengan teman-teman,
dia mengundang saya ke sini untuk pergi
rincian real baru saya.
Nah, itu indah.
Bash, Sayang,
Melakukan real ibumu
datang dengan judul barangkali?
Oh, Bash tidak peduli judul.
Atau dia tidak akan menolak kadipaten
raja yang ditawarkan.
Sebaliknya, ia mengambil
baron dekat dengan Francis
sehingga ia bisa terus
berfungsi sebagai wakil raja.
Aku bisa saja duchess a.
Apakah saya menyebabkan perselisihan perkawinan?
Tidak ada yang bisa lebih jauh dari pikiran saya.
Makeup, perhiasan.
Mereka semua hanya gangguan
untuk menyembunyikan daging korup di bawahnya.
Daging Anda hampir tidak korup cukup
sejak Anda mulai ini
kampanye menyalahi diri.
Dan tidak menyenangkan baik.
Saya telah membuat kekacauan keluarga ini.
Kalau saja aku tahu bagaimana membuat hal yang benar.
Run dan bermain sementara aku berbicara dengan ayahmu.
Dan mencoba untuk tidak menakut-nakuti orang sampai mati.
Terutama Claude.
Ketika saya memilih untuk membiarkan Claude hidup,
saya pikir mereka tidak akan pernah memaafkan saya.
Tapi mereka tidak marah lagi.
Bagaimana Anda melakukannya?
Aku mendengarkan, Catherine.
Aku memberi mereka waktu,
hormat dan cinta.
Itulah keluarga yang seharusnya
menawarkan satu sama lain, bukan?
Dalam dunia yang sempurna, ya.
Tidak dunia yang sempurna, Catherine.
Dunia ini, yang begitu dekat dengan Anda,
jika hanya Anda akan memilih
menjadi lebih bagian dari itu.
Bagaimana saya bisa memilih untuk menjadi
bagian dari dunia Anda?
Aku bahkan tidak tahu apakah
itu nyata, jika Anda adalah nyata.
Apakah aku akan gila?
Apa "nyata" bahkan berarti, hmm?
Halo, saudara.
Anda tidak tampak semangat yang sangat tinggi.
Istri masalah?
Jika demikian, saya minta maaf.
Aku serius, Bash.
Kenna agak baik padaku, setelah semua.
Apa yang Anda setelah?
Apakah saya harus setelah sesuatu
jika, untuk satu saat, saya tidak menjadi jijik?
Apakah itu benar-benar apa yang orang pikirkan tentang saya?
Hanya orang-orang yang mengenal Anda.
Saya kira hal ini tidak mengherankan, kemudian.
Lompatan antara binatang dan
pembunuh tidak begitu besar, bukan?
Ibuku mengira aku membunuh si kembar.
Untuk titik bahwa ia
berusaha meracuni saya.
Kenna benar.
Aku berumur lima tahun.
Dapatkah Anda membayangkan apa yang seperti?
Menjadi dituduh sesuatu
Anda terlalu muda untuk bahkan ingat.
Ini posting baru Anda ambil,
Anda sampai ke bawah hal, bukan?
Anda membantu orang.
Kau ingin aku melihat ke dalamnya.
Itulah yang Anda setelah, bukan?
Ceritakan semua yang kau tahu.
Saya sarankan mempertahankan château Montagnol
dengan bidang laut.
Mereka mengandung ladang gandum,
sedangkan tanah timur
- cocok untuk domba peternakan.
- Baik.
Daftar Montagnol dan
bidang laut sebagai salah satu holding.
MARY: Tuhan Narcisse.
Jadi baik untuk melihat Anda bekerja sama
dalam ukiran kerajaan Anda.
Apa kejahatan kau mengakui pada akhirnya?
Saya bersalah menggelapkan
dari Crown, Yang Mulia.
Ah, penggelapan.
Pilihan yang sangat baik.
Jika Anda telah bersalah
memeras kita...
, benar-benar... terpikirkan
kami akan mengambil
tanah dan kepala Anda.
Saya bersyukur atas rahmat raja.
Saya hanya berharap bahwa saya dapat berguna.
Francis, karena sudah waktunya bagi
raja untuk mengambil nasihat dipercaya,
saya pikir Tuhan Narcisse akan
lebih berguna di luar pintu.
Terima kasih atas bantuan Anda,
Narcisse. Anda dapat pergi.
Saya menganggap bidang terbaik tanah yang pergi
ke sekutu Narcisse itu?
Dia mungkin menjilat pantat untuk menyelamatkan lehernya,
tetapi mereka tidak akan, tidak kecuali kita membeli mereka.
Tentu saja.
Tapi ada masih merupakan
banyak tanah untuk memberikan.
Saya ingin memulai dengan mengembalikan beberapa tanah
ke Protestan yang
Narcisse mencuri mereka dari.
Selama Anda berhati-hati
untuk mengirim pesan yang tepat
begitu cepat setelah serangan benteng.
Itulah sebabnya saya berencana untuk
hanya memberikan tanah kepada tuan
yang telah membuktikan kesetiaan mereka.
Seperti Lord Condé, maksudmu?
Beberapa Protestan telah sebagai setia seperti dia.
Apalagi setelah serangan itu.
Condé.
Ya, mengapa tidak?
Queen Mary,
kita memiliki kata meresahkan
tentang salah satu wanita Anda.
Saya telah menerima laporan
meresahkan dari penjaga.
Seorang tahanan bahwa mereka mempertanyakan
membuat klaim yang agak keterlaluan.
Dia mengatakan bahwa suami Anda
terkait dengan radikal
yang menyerang benteng.
Bahwa Castleroy didanai mereka.
Apa tahanan?
Aku takut tidak masalah.
Jika ada kebenaran klaim tersebut,
kebenaran apapun,
Francis dan saya mungkin tidak bisa menyelamatkan Anda.
Saya tahu ini adalah berita buruk,
dan saya minta maaf untuk menempatkan Anda melalui ini.
Masukan saya melalui ini?
Apa sebenarnya?
Greer, Anda adalah salah satu dari teman-teman saya yang tertua,
dan saya mencintai dan mempercayai anda,
tapi saya perlu tahu apakah ada kesempatan
Anda dapat dikaitkan dengan
ini, namun tidak adil.
Jika Castleroy memberikan uang kepada Protestan,
jika radikal berada di rumah Anda,
jika ada dilacak setiap
link rumah tangga Anda.
Tidak
Tidak, tentu saja tidak.
Suami saya selalu
setia, dan, bagi saya, saya...
Saya tidak pernah meragukan kesetiaan Anda.
Leith: Anda sedang mencari
ruang Anda untuk memastikan
tidak ada yang mengikat Anda
untuk pengkhianatan Castleroy itu, bukan?
Jangan menyangkalnya.
Saya bekerja dengan para penjaga. Aku mendengar semuanya
yang keluar dari ruang bawah tanah.
Ini bukan pengkhianatan nya, Leith.
Ini adalah milik kita.
Anda tahu Castleroy didanai serangan?
Tidak salah satu dari kita tahu itu.
Suami saya pikir dia mendanai sekolah.
- Kami ditipu oleh radikal.
- Ya Tuhan.
Aku hampir mengaku Mary.
Sekarang aku berharap aku punya, tapi aku begitu takut.
Aku bisa mengatakan yang sebenarnya.
Aku bisa melemparkan diri pada belas kasihan.
Tidak, belas kasihan Maria tidak bisa menyelamatkan Anda.
Terlalu banyak orang tewas dalam serangan itu.
Terlalu banyak bangsawan akan
senang hati menjuntai nasib Anda
untuk mengekstrak harga dari Francis dan Maria.
Dan jika mereka tidak dapat membayar...
- Nah, lalu apa yang bisa saya lakukan?
- Pikirkan.
Jika ada bukti
mana saja, kita perlu mencari itu.
Saya telah mencari melalui surat
dan buku harian... Saya telah menemukan apa-apa.
Nah, apakah ada hal lain
ditulis? Di mana saja?
Berpikir keras.
Saya telah bertanya-tanya tentang rumah penghitungan.
Dia meninggalkan kepada saya sebagai sumber pendapatan.
Ini akan terus buku pribadinya.
Jika daftar pembayaran kepada
pria yang sekarang dikenal sebagai radikal...
Anda akan mati karena pengkhianatan.
Tolong bantu saya, Leith.
Ah, mengapa, Diane.
Aku mendengar kau kembali untuk mengunjungi anak Anda.
Bagaimana berani Anda untuk kembali.
Setelah dibuang saya?
Setelah Anda mengambil semua
bahwa Henry berjanji padaku?
Ayo, sekarang.
Anda mendapatkan sesuatu sejak kematian Henry.
Seorang anak perempuan mertua, Kenna.
Nah, diberikan, ia dibuang pacar
Henry.
Salah satu yang diganti Anda.
Ah, dengan kedutan dari pantatnya.
Nikmati keluarga Anda diperluas.
Dan apa keluarga Anda?
Jika penampilan Claude bisa membunuh, saya percaya
Anda akan mandi di darah Anda sendiri.
Princess Claude.
Ah, kau datang untuk mencuri sekilas
di nyonya tua Anda?
Apakah hanya saya,
atau apakah Diane terlihat
sedikit lebih buruk untuk dipakai?
Katakanlah.
Saya ingin mendengar Anda mengatakannya.
Dia tampak tua dan terlalu tipis.
Begitu banyak kesalahan, saya melihat
mereka semua jadi jelas sekarang.
Itu adalah kesalahan yang sangat mahal.
Apa mengamuk cemburu lakukan
kalung membayar?
(Mencemooh) Lihatlah Claude.
Dia menggosok hidung saya di dalamnya.
Memastikan saya melihat kebaikannya
ke orang lain kecuali aku.
Aku tidak tahu mengapa Anda tunduk
diri siksaan ini,
ketika Anda memiliki keluarga lain yang mencintai Anda
tanpa menyalahkan
atau penilaian.
Karena saya ingin tahu tentang semua ini.
Pengabdian baru Anda kepada saya.
Dan gadis-gadis ini,
tumbuh menjadi gambar yang sangat
Aku punya mereka dalam pikiran saya.
Apakah Anda semua dalam pikiran saya?
Atau apakah Anda benar-benar di sini?
Sini untuk menenangkan rasa bersalah saya
untuk semua kesalahan yang saya buat?
Kesalahan apa?
Saya mendengar bahwa Bash
membantu Claude mengetahui apakah dia benar-benar membunuh
si kembar.
Bukankah saya telah
mengajukan pertanyaan-pertanyaan?
Jika Anda memiliki,
Anda akan sudah hanya menyebar kecurigaan
bahwa Claude adalah sebuah rakasa.
Sebaliknya, Anda terus bukti,
bukti, untuk diri sendiri.
Anda bahkan terus dari saya.
Dan saya senang bahwa Anda lakukan.
Semua yang pernah Anda lakukan
untuk anak-anak Anda adalah cinta
dan melindungi mereka.
Cinta imbalan apa
Anda layak, Catherine.
Datang.
Mari kita pergi dari sini, hm?
Ya, mari kita.
Kau bilang kau memikirkan
sesuatu. Apa itu?
Kerajaan anak tidak pernah sendirian.
Namun saya berhasil menyelinap dan bunga-hal
ke tenggorokan si kembar?
Di mana pengasuh mereka malam itu?
Aku punya pertanyaan yang sama.
Saya mencari semua pengasuh
yang ada di sini pada waktu itu.
Salah satu dari mereka meninggal karena usia tua.
Yang lain saya memiliki
waktu menemukan lebih sulit.
Jika Anda menemukan mereka,
Saya ingin menanyai mereka dengan Anda.
Louis.
Jika saya akan tahu Anda tinggal di istana
untuk membuat penawaran pasokan musim dingin,
saya tidak akan pernah mengirim
surat saya melalui utusan Anda.
Yah, aku hanya menerimanya.
Saya berasumsi Anda senang.
Aku mungkin jika saya bisa
menerima kepemilikan tersebut.
Apa maksudmu? Mengapa tidak bisa Anda?
Ini tidak merasa benar.
Tuan lain Protestan
telah mengorbankan lebih.
Mereka lebih layak.
Tapi Francis, rajamu,
telah membuat tawaran ini.
Dia akan bertanya-tanya mengapa Anda
akan menolaknya.
Biarkan dia bertanya-tanya, lalu. Mungkin dia seharusnya.
Louis, apakah ini tentang
serangan terhadap benteng? Pada saya?
Ini adalah tentang semua serangan.
Darah untuk darah
darah, tidak ada yang diperlukan
jika Francis hanya berkata
tidak pada preman Katolik beberapa.
Hal ini tidak sesederhana itu, percayalah.
Aku tahu apa politik itu.
Tolong, aku tidak bisa mendengarkan Anda
membela pria itu lagi.
Hanya sekali, saya ingin
mendengarnya membela diri.
Louis.
Tolong, dengarkan.
Jika Anda akan maafkan saya.
Saya belum pernah bertemu seorang wanita yang
tahu cara membaca rekening
Suami saya merasa saya harus
memahami bisnisnya.
Saya akan mengulas di
keseluruhan malam ini.
Saya juga ingin buku pribadi suami saya.
Dia meminta saya untuk mengambilnya untuk disimpan.
(Terkekeh)
Penyimpanan dari siapa, Crown?
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud.
Tentunya Anda telah mendengar rumor jika saya memiliki.
Firman hubungan keuangan
antara suami tuan Anda
dan Protestan radikal.
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa tidak ada hubungan seperti itu ada.
Tetapi jika mereka lakukan,
bukti akan
dalam buku pribadinya.
Itulah sebabnya saya telah mengambil
tindakan pencegahan menyembunyikannya.
Wanita telah meminta properti.
Saya pikir itu akan lebih baik Anda mengirimkannya.
Wanita dan saya adalah mitra.
Ini manfaat tak satu pun dari kami
buku yang akan ditemukan.
The Crown menyita setiap bisnis
milik pengkhianat.
Anda memiliki saya di posisi yang kurang menguntungkan.
Anda tahu di mana buku itu; Saya tidak.
Anda terlalu baik pada bisnis
tidak mengharapkan beberapa harga.
Suami Anda deeded saya 51% dari bisnis ini
sehingga akan diadakan secara hukum oleh seorang pria.
Saya ingin kepemilikan saya menjadi lengkap.
Jangan lakukan itu, Greer.
Pilihan apa yang saya miliki?
Ingat, jika buku yang ditemukan,
Aku akan memastikan Crown
tahu Anda pasangan saya
di penyembunyian nya juga.
Mereka mungkin mengambil kepala Anda,
serta rumah penghitungan baru Anda.
BASH: Butuh waktu lebih lama untuk menemukan
pengasuh si kembar.
Dia mengubah namanya setelah menikah.
Dia melakukan lebih dari menikah.
Dia menikah dengan seorang bangsawan.
Bertanya-tanya bagaimana dia berhasil itu.
Saya harap saya tidak membuat Anda.
Ini adalah kehormatan besar diundang
berbicara dengan Yang Mulia.
Jika ini adalah tentang proyek amal Anda,
suami saya dan saya akan merasa terhormat untuk...
Sebenarnya, kami berharap untuk berbicara dengan Anda
tentang waktu Anda di benteng.
Ketika Anda pengasuh.
Oh.
Lady Yvonne, saya berharap pertanyaan kami
tidak membuat Anda tidak nyaman.
Anda tampaknya...
Seolah-olah Anda mungkin merangkak keluar dari kulit Anda.
Apakah pers pada, Bash.
Saya marah karena mereka adalah hari yang menyedihkan tersebut.
Ketika si kembar meninggal, kita
semua sangat bingung.
Anda mengatakan Anda berada di sana
ketika mayat ditemukan.
Bisakah Anda memberitahu kami apa yang terjadi?
Saya hanya akan pergi keluar sejenak
atau dua untuk menggunakan jamban tersebut,
dan ketika saya datang kembali, mereka sudah mati.
Keduanya?
Apakah Anda tidak berpikir bahwa itu aneh?
Apakah Anda di sana ketika dokter datang?
Apakah Anda melihat dia
menarik bunga dari leher mereka?
Ya, tentu saja.
Bash, itu adalah dia.
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud.
Hanya ada tiga orang
yang tahu tentang bunga, Yvonne.
Dokter yang menemukan mereka,
Catherine, yang sendirian diberitahu,
dan orang yang menempatkan mereka di sana.
Anda membunuh mereka.
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu? Mengapa?
Aku tidak, aku bersumpah.
Bayi-bayi yang meninggal ketika saya menemukan mereka.
Apa yang Anda bicarakan?
Dan sangat jelas, atau Anda akan menggantung,
dan saya akan menghibur kematian Anda.
Dia adalah raja.
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak?
Dia tak kenal lelah
Dia datang ke kamar bayi
Dia akan mengikuti saya ke kamar saya di malam hari
Kemudian, suatu malam, ia
menarikku ke sudut.
Dia ingin saya untuk mencoba beberapa
jenis asap Turki baru
Itu adalah permintaan sederhana daripada-Nya yang lain
Setelah itu, aku kehilangan jejak waktu.
Dari diriku
Ketika aku terbangun, aku berlari kembali ke kamar bayi,
tapi berjam-jam berlalu,
dan saya menemukan jendela
ditiup terbuka dengan angin
Membeku di sana
Aku pasti lupa untuk latch mereka .
Aku berlari ke bayi,
tetapi mereka akan berhenti bernapas
Saya mencoba untuk menghangatkan mereka, tapi itu tidak ada gunanya
Dan kemudian saya menyadari apa yang akan terjadi padaku
jika ratu tahu.
saya melihat sedikit gaun
Claude di sudut...
yang satu dengan bunga robek...
dan aku tahu jawabannya .
Jadi setelah saudara saya membeku sampai mati,
Anda mendorong bunga ke dalam mulut mereka
dan menunggu ibu saya untuk menyalahkan saya?
Aku berharap dia akan berpikir Anda terlalu muda
untuk mengetahui apa yang akan Anda lakukan.
Aku berharap dia akan memaafkan Anda.
Dia tidak memaafkan saya.
Kenapa tidak Anda dihukum
untuk meninggalkan posting Anda?
Apakah Anda tidak melihat?
Ibu dan Ayah keduanya menutupi baginya
tanpa menyadari yang lain melakukannya.
Ibu tidak ingin ada pertanyaan yang diajukan,
karena dia diberitahu bahwa cerita demam
sehingga tidak ada yang mengira saya rakasa.
Dan Ayah menikah Anda ke beberapa mulia
untuk memastikan Anda tidak pernah mengatakan kepada Ibu
mana Anda benar-benar adalah bahwa malam
, bukankah itu benar?
Tolong, maafkan saya.
Aku takut orang tua Anda.
- Keduanya.
- Nah, sekarang Anda bisa takut padaku!
Kau membunuh saudara saya dan membuat
saya membayar untuk itu seluruh hidup saya!
Claude, akan ada
keadilan, aku berjanji.
- Pengawal, mohon wanita ini pergi.
- Tidak!
Oh, tidak, silakan!
Tolong, Yang Mulia.
Lupakan tentang dia.
Yang penting adalah Anda tidak bersalah.
Anda selalu tidak bersalah.
(Sighs)
Allah.
Ayo, Ibu!
Datang.
Lupakan Festival Es; ikut dengan kami!
Aku butuh istirahat.
Apakah Anda memiliki menyenangkan seperti saya?
Saya, as-sebanyak yang saya bisa.
Seperti sebanyak yang Anda bisa?
Saya ingin menikmati diriku sendiri, aku lakukan,
tapi bagaimana saya bisa
ketika Anda membawa saya seperti kesenangan,
tetapi juga rasa sakit seperti itu?
Aku menyembunyikan kebenaran tentang pembunuhan Anda,
tetapi jika Claude membunuh
, aku mengangkat sebuah rakasa.
Dan jika dia tidak, saya telah
memperlakukan dia seperti tanpa alasan.
Jadi lama, Catherine.
Siapa yang bisa menyalahkan Anda?
Anda kehilangan bayi Anda.
Jangan menebak-nebak sendiri,
atau Anda akan menjadi gila.
(Girls cekikikan)
Bagaimana Claude?
Tidak Haruskah saya dengan dia sekarang?
Anda pikir dia membutuhkan Anda?
Bahwa Francis kebutuhan Anda?
Tidak lagi.
Gadis-gadis membutuhkan Anda.
Mereka tidak memiliki satu tapi kami,
dan tidak seperti anak-anak lainnya,
mereka meminta Anda.
Catherine, menjadi ibu yang mereka inginkan.
Jadilah ibu yang mereka butuhkan.
♪ Dalam bersembunyi dari garis depan ♪
♪ Hal ini di sini ♪
(tertawa)
♪ Sepanjang waktu ♪
♪ Saya tidur untuk menjaga pikiran saya tenang ♪
♪ Aku berjalan melalui mimpi ♪
♪ Dari apa yang pernah saya percaya ♪
♪ cinta saya ♪
♪ Drum panggil ♪
♪ Langit merah ♪
♪ Sebuah peringatan. ♪
(mendengus)
Saya memahami Anda memiliki
beberapa masalah dengan aturan saya.
Anda menolak tawaran saya
tanah karena, apa,
Anda... Anda tidak suka
cara saya menangani perbedaan pendapat?
Saya telah mempertanyakan beberapa
tindakan Anda represi, ya.
Apakah Anda tahu di mana aku mendengar
tentang sebagian besar perbedaan pendapat Anda?
Mary memberitahu Anda.
Duta Saya katakan padaku,
tuan saya ceritakan, semua orang di pengadilan
memberitahu saya, kecuali untuk istri saya,
yang mengatakan hampir tidak sepatah kata pun.
Anda berpikir Mary masih melindungi saya?
Saya pikir itu beruntung bagi Anda yang dia lakukan.
Saya pikir itu adalah menyedihkan bahwa salah satu dari kami harus
membutuhkan perlindungan nya.
Dan itu salah satu dari kita benar-benar gagal
untuk melindunginya hanya
ketika dia membutuhkannya paling.
Saya memperingatkan Anda, Cousin.
Kata-kata Anda yang bijaksana.
Mungkin kita harus meninggalkan kata-kata kita samping.
Air perbedaan-perbedaan kita sportingly.
Anda telah memainkan quarterstaff, ya?
Aku harus kembali ke dalam.
Hal ini sangat dingin.
Girls, cukup menyenangkan untuk saat ini.
Jalankan kembali ke dalam.
Ibumu dan aku akan bersama segera.
Oh, Tuhan, Catherine...
Untuk melihat semua cahaya ini lagi.
Itu begitu gelap tanpa Anda.
Dan Anda...
begitu indah.
Henry, berhenti.
- Saya menggigil.
- Dan saya menawarkan kehangatan.
Lebih dari kehangatan.
- Heat.
- Oh.
Apakah Anda merasa itu?
- Hmm?
- Iya Nih.
Oh, terus melakukan itu.
(Tertawa)
Percayalah, aku tahu apa yang Anda butuhkan.
Apa itu?
Me.
Kami.
Bersama selamanya.
Apa yang Anda gunakan untuk mengatakan kepada saya?
Ketika kita akan bercinta dan saya sangat dekat...
Anda hampir rumah.
(Mengembuskan napas)
(Mendengus)
Apakah ada sesuatu di antara mereka
kita tidak tahu tentang?
(Mendengus)
(penonton terkesiap)
Anda adalah apa yang ada di antara keduanya.
(Mendengus)
Cukup! Stop!
BASH: Catherine?
Catherine!
Henry.
Apa yang kau lakukan?
Anda akan mati beku.
Anda beruntung aku menemukanmu.
Aku sedang mencari Anda.
Seorang hamba melihat Anda dengan pintu taman.
Aku mengikuti jejak kaki Anda.
Mengapa Anda membantu saya?
Itu adalah pertanyaan yang sangat bagus.
Jadi Henry terpikat pengasuh pergi
Dan si kembar membeku sampai mati, hal yang buruk.
Dan kemudian dia dibingkai Claude
mencoba untuk menutupi mengabaikan nya.
- Dimana dia sekarang?
- Di ruang bawah tanah.
Dia akan dihukum,
tapi siapa yang akan menghukum saya?
Anda pikir Anda
melindungi anak Anda.
Ya, saya percaya itu.
Saya pikir saya hanya mencoba untuk melindungi diri
dengan tidak mengajukan pertanyaan
Aku tidak ingin tahu jawaban atas.
Apakah anak saya benar-benar bersalah?
Kerusakan apa itu pernikahan yang mengerikan kami
lakukan untuk anak-anak kita?
Aku tahu mereka terluka.
Aku tidak tahu biaya mereka hidup mereka.
Oh, dia menyakiti ibumu, juga.
Saya pikir dia tahu apa yang dia hadapi.
Oh, Anda salah tentang hal itu.
Setelah kami memiliki cukup ahli waris,
Henry yakin Diane
bahwa ia akan semua miliknya.
Bagaimana Anda tahu ini?
Karena dia bilang
tidak akan ada lagi
hubungan duniawi antara kami.
Dia akan mencoba untuk menjadi
setia kepada majikannya.
Tentu saja, dia tidak pernah.
Saya tahu bahwa
karena semua hal yang ia membelikannya,
hanya untuk memadamkan kemarahannya.
Itu cukup marah ibumu punya,
Ketika dia tahu dia akan mengkhianatinya.
Oh, tapi hadiah: châteaux, perhiasan,
bahwa kapel konyol yang dibangunnya
dengan semua yang kaca patri.
Itu setelah si kembar lahir.
Hubungan Carnal pernah
berakhir dengan kami, baik.
Apa? Apa itu?
Hal ini tidak.
Saya berharap ini membawa Anda ketenangan
tahu putri Anda
tidak membunuh si kembar.
Aku harus pergi.
Tergesa-gesa seperti.
Aku belum benar mengejek Anda
untuk menyelamatkan kehidupan
musuh terburuk ibumu.
(Pintu tertutup)
Aku seharusnya tidak membiarkan dia memprovokasi saya.
Tapi, Mary, ia memprovokasi saya.
Ada sesuatu di Condé
yang perlu ditangani.
Kemarahannya terhadap saya bukan hanya tentang
kesalahan saya sebagai penguasa.
Dia memiliki perasaan untuk Anda,
dan sekarang semua orang tahu itu.
Dan Anda berpikir bahwa aku mendorongnya?
Francis, engkau tidak
mendengar kata saya katakan?
Saya hampir tidak bisa berdiri menyentuh suami saya sendiri.
Kenapa aku... pernah mendorong yang lain?
Aku tahu kau tidak berpikir Anda akan sembuh,
tapi aku tahu bahwa Anda akan.
Anda adalah korban
dan orang terkuat yang pernah saya kenal.
Mungkin terlalu dini untuk membicarakan hal ini,
dan itu menyiksa
harus mengatakan ini kepada Anda,
diberikan apa yang Anda telah melalui,
tetapi, Mary,
gagasan ini dari "kehidupan yang terpisah..."
Hidup hidup terpisah tidak
solusi; itu adalah ancaman.
Dan tidak hanya untuk pernikahan
kami, tetapi untuk aturan kami.
Ketika Anda memberi kami ahli waris suatu hari nanti,
karena saya memiliki setiap keyakinan bahwa Anda akan,
ada bisa tidak sedikit pun keraguan
tentang ayah anak kita.
Keraguan seperti ini memulai perang.
Mereka menempatkan negara Anda berisiko,
serta kehidupan Anda.
Hidupku.
Dan bukan milikmu.
Saya tahu. Ini tidak adil.
Ibuku hampir dipenggal
untuk perselingkuhan, sementara ayah saya
memiliki setiap wanita yang ia inginkan.
Tapi itu adalah cara yang itu,
benar atau salah.
Saya mengingatkan Anda tentang hal ini
karena saya peduli untuk Anda.
Oh, adalah bahwa "peduli"?
Kedengarannya seperti seorang pria
berusaha untuk memperketat cengkeramannya pada seorang wanita.
Anda akan mengerti jika saya
tidak tinggal untuk mendengar lebih banyak.
Oh, terima kasih, Elise
Ada Anda, ratu saya.
Saya minta maaf karena membiarkan menyenangkan
kami di luar keluar dari tangan.
Aku akan melupakan apa yang dingin
dapat Anda lakukan untuk hidup.
Anda lupa banyak
hal, bukan?
Seperti pengasuh yang membiarkan si kembar mati
karena dia terlalu sibuk dengan Anda di tempat tidur.
Saya mohon maaf.
Mungkin Anda benar-benar tidak ingat.
Mungkin itu bukan kesalahan Anda,
seperti yang saya mengundang Anda di sini, seperti Anda.
Seperti saya?
Apa aku?
Kamu bohong, Henry.
Karena saya membawa Anda
sini untuk meringankan hati nurani saya.
Oh, tapi kau dusta dalam hidup, juga.
Segala sesuatu yang Anda pernah berbicara
atau dijanjikan semua kebohongan.
Loyalitas, tugas...
bahkan Perancis. Tidak penting
lebih bagi Anda daripada diri sendiri.
Mengapa Anda berdebat, Ibu?
Karena, kesayangan saya, saya takut
waktu kita bersama-sama harus berakhir.
Sekarang, Anda perlu menemukan kedamaian,
jauh dari tempat ini.
Aku akan menyertai engkau satu hari, aku janji.
Untuk Anda, itu akan tampak sangat segera.
Selamat tinggal,
mencintai saya.
- Selamat tinggal, Ibu.
Oh...
Oh, mereka pergi.
- Catherine...
- Ini adalah bahwa sederhana.
Jangan putus keluarga kami.
Jangan Anda berani berbicara tentang keluarga.
Anda tidak tahu apa arti kata itu.
Sebuah keluarga lebih dari satu orang.
Sebuah keluarga adalah mencintai orang,
memikirkan orang lain sebelum diri mereka sendiri.
Aku selalu mencintaimu dan anak-anak.
Ketika itu nyaman.
Ketika itu tidak membuat Anda
dari indulgensi Anda yang Anda mendambakan.
Aku membawa Anda kembali ke tempat tidur saya
lagi dan lagi, karena aku mencintaimu.
Aku mengajar kamu
bahwa itu semua hak untuk memperlakukan keluarga Anda
dengan cemoohan dan penelantaran.
Dan lihat bagaimana anak-anak kita
menderita karena itu.
Si kembar hilang.
Aku mungkin telah kehilangan Claude selamanya.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri untuk itu.
Atau Anda.
Aku akan selalu menanggung
bersalah saya, tetapi saya tidak akan menanggung Anda.
Aku ingin kau pergi dari hidup saya, Henry.
Apakah Anda mendengar saya?
Aku tidak ingin kau kembali!
Aku tidak ingin kau sama sekali.
Anda tidak bagi saya.
Anda sudah mati.
Anda hanyalah debu dan empedu.
Hal ini tidak mudah, Catherine.
Oh, pergilah,
hantu masa lalu saya,
kesalahan saya, kebodohan saya.
Kembali ke neraka dan meninggalkan saya dengan saya!
Bash.
Apa yang salah?
Ketika saya masih muda, Anda selalu mengatakan kepada saya
bahwa kami keluarga yang nyata ayah.
Bahwa Catherine dan anak-anaknya
hanya untuk pertunjukan, untuk politik.
Kau bilang aku tidak boleh
cemburu dari mereka, dan aku tidak.
Aku mencintai saudara-saudara saya.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda terancam oleh mereka
- dalam beberapa cara?
- Apa yang Anda bicarakan, Sayang?
Catherine menyebutkan
kapel bahwa Bapa dibangun untuk Anda.
Apakah Anda ingat?
Dengan semua yang kaca patri mahal?
Karena saya ingat hari di kapel itu.
Sialan Anda, Henry!
Sialan Anda!
(Jeritan)
Ayah mengatakan kepada saya bahwa kapel
tidak dibangun hanya untuk Anda,
tetapi juga bagi saya.
Setelah diresmikan, ia menyelinap saya di dalam,
dan kami terukir inisial kami
dalam memimpin, dia dan aku,
bersama dengan tanggal.
Itu sebabnya saya diselamatkan
bagian ini di sini, Anda lihat?
Karena itu setelah ini
bahwa Anda menghancurkan jendela.
Aku memeriksa buku catatan, Ibu,
dan dua hari kemudian, si kembar sudah mati.
Kau kutuk Bapa
ketika Anda memecahkan kaca ini.
Apakah Anda masih marah
bahwa ia telah tidur dengan Catherine
untuk hamil si kembar?
Atau apakah itu tentang dia merayu pengasuh?
Atau apakah itu semua adalah bagian dari yang sama
pengkhianatan, makan Anda di dalam?
Apakah Anda pikir itu mudah
menjadi nyonya raja?
Hmm?
Posisi A mudah diperoleh.
Tapi diadakan?
Selama beberapa dekade?
Katakanlah itu adalah kecelakaan, Ibu, silakan.
Katakan bahwa Anda hanya tersisa
jendela-jendela yang terbuka pembibitan
untuk mendapatkan pengasuh diberhentikan,
tetap memegang Anda pada raja.
Saya ingin mengatakan bahwa.
Saya akan.
Aku ingin Catherine menderita.
Aku ingin Henry menderita.
Mereka lakukan.
The real saya menawarkan tidak lagi milikmu.
Aku akan melindungi rahasia Anda
jika Anda meninggalkan hari ini.
Tapi aku tidak tahan melihat
pada Anda seperti Anda sekarang,
apalagi tergantung dari tali.
Pergi dan tidak pernah kembali.
Aku ibumu.
Dimana pengampunan Anda?
Anda membebaskan istri Anda,
meskipun dia nyonya ayahmu.
Bagaimana Anda bahkan membandingkan
urusan Kenna untuk ini?
Dia masih muda dan naif.
Dia takut.
Kau membunuh dua bayi perempuan.
Kenna, muda dan naif?
Itu tidak menggambarkan
gadis yang mengatakan kepada Catherine
Aku berada di Roma mencoba
untuk mendapatkan Anda dilegitimasi.
Apa yang Anda bicarakan?
Kenna tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tapi dia.
Tanyakan Catherine.
Kenna tahu bahwa mengekspos rencana
saya bisa mendapatkan kami berdua tewas,
tapi dia ingin aku pergi.
Bertekad untuk menyerang
pada saingannya untuk Henry.
Sama seperti aku ketika aku meninggalkan
jendela pembibitan terbuka.
Jika itu benar, maka tidak
Anda layak maaf saya.
Ini selamat tinggal.
Kami tidak akan pernah melihat satu sama lain lagi.
Bash.
Apakah Francis baik-baik?
Francis baik-baik saja.
Lola, saya memiliki nikmat untuk meminta dari Anda.
Anda tidak akan menyukainya,
tetapi jika Anda setia
saya, Anda tidak akan mempertanyakannya.
Mary meminta Anda untuk menawarkan diri
sebagai hasil yang memungkinkan untuk saya?
Tidak secara langsung seperti itu, tapi ya.
Apa yang dia membawa kita untuk?
Beberapa potongan permainan
dia bisa shunt samping untuk merapikan papan nya?
Sebenarnya, dia bilang dia
berharap kita akan mengagumi satu sama lain
sebanyak dia mengagumi kita.
Jadi kita mungkin menemukan kebahagiaan
dia ditemukan dengan Francis.
Semua sangat rapi dan bersih, bukan?
Nah, hampir tidak.
Mungkin Anda berpikir Anda adalah beberapa
Bek gagah
Mary, tapi melihat-lihat.
Anda telah melahirkan
gosip berbahaya dengan bangga pria Anda,
dan dia melakukan segala sesuatu
dia bisa untuk menghentikannya.
Saya tidak peduli jika hatimu
membawa Anda cara saya atau tidak,
tapi aku tidak akan memilikinya membawa Anda ke Mary.
Dia adalah teman saya yang paling tua,
dan saya akan melihatnya dilindungi dari ancaman apapun,
gagah atau sebaliknya.
Anda cukup sengit saat
Anda ingin menjadi, bukan?
Apakah Anda mengejek saya?
Saya mengagumi Anda.
Baiklah, kalau begitu.
Kalau kita mengambil pesanan kerajaan kita
dan melihat di mana mereka membawa kita?
Mulia.
Anda meminta bukti
membuktikan Castleroy tidak bersalah.
Ini adalah buku pribadi Castleroy itu,
ditemukan di rumah menghitung nya.
Isinya akan mengkonfirmasi
bersalah daripada tidak bersalah.
Mary?
Saya tidak tahu berapa banyak waktu yang saya miliki,
tapi sebelum ini dilakukan,
ada hal-hal yang saya perlu Anda ketahui.
Aku berbohong kepada Anda, Mary,
dan itu adalah pengkhianatan itu sendiri.
Tapi Aloisius tidak melakukan kesalahan...
Greer, berhenti.
Buku besar kami temukan di rumah menghitung
Anda cukup
untuk membuktikan bersalah Anda di
mata para bangsawan Katolik.
Hal ini tidak cukup
di mata raja.
Tidak ada yang bisa membuktikan
yang Protestan yang Anda pikir
Anda memberikan uang Anda untuk.
Lalu aku akan hidup.
Francis dan saya telah memastikan itu, ya.
Dalam kesepakatan yang kami buat dengan para bangsawan,
Anda dapat menyimpan hidup Anda, tetapi
itu yang Anda dapat menyimpan.
Anda akan kehilangan judul,
tanah Anda, kepemilikan Anda,
kamar Anda di sini di kastil
dan posisi Anda dengan saya.
Tapi di mana aku akan hidup?
H... bagaimana saya akan hidup?
Itu tidak bisa lagi menjadi perhatian saya.
Atau Lola. Atau Kenna itu.
Aku minta maaf.
Karena saya pengkhianat sekarang.
A paria.
- (Mengetuk pintu)
- Satu lagi saat, silakan.
Satu saat lagi... adalah bahwa semua yang kita miliki?
Kereta sudah siap untuk membawanya pergi.
Bangsawan sedang menunggu.
Berjanjilah kau akan mengambil perawatan.
Berjanjilah, Greer, untuk
itu adalah dunia yang berbahaya.
Aku akan.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Aku sangat lelah menunggu
pembohong untuk mengatakan yang sebenarnya.
Hal ini melelahkan, kau tahu itu?
Apakah Anda mendengar tentang Greer? Hal ini sangat mengerikan.
Kali ini, saya tidak ingin menunggu.
Anda istriku. Anda harus memberitahu
yang sebenarnya tanpa diminta.
Apakah Anda memberitahu Catherine yang
ibu saya sedang berbicara dengan Roma
tentang mendapatkan saya dilegitimasi?
Aku bisa saja dilaksanakan, Kenna.
Saya tidak berpikir tentang hal itu.
(Erangan frustrasi)
Saya hanya ingin ibumu keluar dari jalan.
Aku takut.
Aku tidak bisa kembali ke Skotlandia,
dan saya tidak bisa menemukan suami di sini.
Saya pikir saya akan kehilangan segalanya.
Dan yang kau takut kehilangan yang paling?
Karunia dan keistimewaan
berbagi tempat tidur dengan raja?
Atau cintanya?
Kedua.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Apakah itu yang saya harus
mengatakan ketika kita menikah?
Itu, ya, aku mencintainya.
Sebelum ia pergi gila.
Anda pernah mengatakan kepada saya bahwa.
Mengapa saya?
Anda meminta saya untuk memberikan kami kesempatan, jadi saya lakukan.
Bash, Anda tidak tahu apa itu
ingin menjadi seorang gadis di dunia ini.
Memiliki apa-apa, tidak memiliki kekuatan
kecuali efek yang Anda miliki pada laki-laki.
Raja melihat saya,
dan untuk pertama kalinya, saya penting.
Apa yang harus aku lakukan?
Buang?
Apakah Anda membuang Maria
cinta ketika Anda memilikinya?
Selain itu, mengapa kita
bahkan bertengkar tentang hal ini?
Semua orang membuat kesalahan. Hal ini di masa lalu.
Beberapa hal tidak bisa tinggal di masa lalu.
Beberapa hal yang terlalu dimaafkan.
Ketika seseorang bersedia untuk mengorbankan nyawa
untuk kepentingan kecil mereka sendiri...
yang merupakan salah satu dari hal-hal.
FRANCIS: Mary?
Aku benci mengganggu Anda, tapi...
kau baik-baik?
Setelah semua yang terjadi dengan Greer.
Benar?
Tidak, saya tidak apa-apa.
Saya telah berpikir tentang
semua yang kita lalui,
Wanita saya dan I.
Dan kadang-kadang aku bertanya-tanya
apakah aku harus bahkan membawa mereka dengan saya.
Saya akan merasa sangat sendirian jika aku tidak.
Seperti yang saya lakukan sekarang.
Kata-kata Anda yang sulit untuk
mendengar, tapi mereka benar.
Penampilan penting bagi orang-orang seperti kita.
Condé dan saya dapat muncul
tidak memiliki persahabatan
yang lebih dari politik.
Aku tidak tahan melihat kau terluka.
Aku tidak ingin kau merasa begitu sendirian.
Tapi aku sendirian.
Kami berdua adalah.
Kami tidak harus.
Saya ingin tinggal bersama Anda malam ini.
Bukan untuk penampilan atau politik
Atau karena Anda istriku.
Hanya untuk mengawasi Anda saat Anda tidur.
Aku bisa tinggal di sini.
Untungnya.
Saya akan seperti itu.
Tuhan...
Catherine.
Aku mengakui aku lambat untuk menempatkan bersama-sama,
banyak anak miskin saya
kemalangan Claude.
Lalu aku mendengar... Bash telah
diambil estate Anda,
bilang untuk pergi.
Aku mulai berpikir.
Pengasuh mungkin percaya bahwa angin
meniup membuka jendela pembibitan.
Itu tidak mungkin.
Mereka memiliki kait pada mereka.
Tangan Manusia harus membukanya.
Tangan Jealous.
Tidak pernah terpikir olehku
bahwa seorang ibu akan melakukan ini
anak lain ibu.
Jangan Anda ingin mengemis untuk hidup Anda?
Anda munafik.
Berapa banyak ibu anak-anak Anda membunuh?
Oh, kemarahan bukan menyembah-nyembah?
Saya kira yang akan melakukan.
Ini untuk membunuh bayi saya.
Ini untuk mengambil suami saya.
Tearing keluarga saya terpisah.
Dan ini...
untuk mengubah putriku terhadap saya.
(Terengah-engah): Saya melakukannya untuk Henry.
Semua itu.
Bagaimana sempurna!
Dia melakukan itu semua untuk Henry, juga!
Anda sangat mencintainya?
Dia...
semua...
Anda.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -