Sebelumnya di Pemerintahan...
Anda saya biaya lebih dari yang Anda
mungkin bisa bayangkan.
Apa pun yang Anda minta.
Anda akan melakukan dan mengatakan seperti yang saya perintahkan.
Anda seharusnya berteman Francis,
mengetahui jenis raja dia.
Jika waktu harus datang
ketika Anda harus memilih
antara teman-teman baru Anda dan keluarga Anda,
pilihan Anda akan menjadi jelas.
Mary meminta Anda untuk menawarkan diri
sebagai hasil yang memungkinkan bagi saya.
Dia berharap bahwa kita mungkin menemukan
kebahagiaan dia ditemukan
dengan Francis.
Apa yang dia membawa kita untuk?
Beberapa potongan permainan dia bisa shunt samping
untuk merapikan papan nya?
Aku ingin hidup bahagia dengan Anda.
Aku masih tidak tega untuk
menyentuh... bahkan suara
seorang pria bernapas dekat saya adalah...
Aku berharap aku tahu bagaimana untuk membantu.
Beri aku waktu.
Oh, itu ada di sini.
The mekar pertama!
Aku mengklaim hadiah!
Mekar Pertama, tidak besar itu?
Janji kehidupan baru dan awal yang baru.
Dan rip-menderu pihak
dengan gaun baru dan menari
meramaikan musim dingin yang suram ini.
(Tertawa)
(mengetuk pintu)
Datang, saya hampir siap.
Dia hanya di sini untuk kunjungan rutin
, bukan?
Menurut surat Antoine, ya.
Dia ingin memperpanjang perjanjian damai
antara Perancis dan Navarre.
Bisa dilakukan melalui diplomat,
tapi ia tidak berada di sini selama
tahun, dan sekarang bahwa Aku adalah raja,
Saya kira dia ingin membayar saya berkunjung.
Apa ini?
Peta A?
Ada kantong Lembah Loire.
Bukit-bukit di sana memiliki kebun lushest
dan kebun-kebun anggur di alam.
Penyair Marot menyebutnya Eden Perancis.
Nah, kedengarannya mulia, tapi...
Saya tahu bagaimana hal-hal yang sulit telah untuk Anda.
Bagi kami.
Saya ingin kita untuk memiliki awal yang baru,
tempat kita bisa pergi
jauh dari kastil
dan semua kenangan yang menyakitkan dimilikinya.
Ada château ditinggalkan.
Sini.
Seorang tuan yang kehabisan uang.
Saya pikir kami bisa mengembangkannya.
Ini adalah ide yang indah, tapi...
... bagaimana jika kita pergi ke sana,
dan hal tidak mendapatkan yang lebih baik?
Hal ini sudah lebih baik.
(Terengah-engah)
(jeritan)
(tempo cepat intro akustik bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya ♪
♪ Itu semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
(gembar-gembor memainkan)
Cousin,
Saya senang kami berdua ingin
untuk memperbaharui perdamaian perjanjian
antara kedua negara kita.
Ini adalah tujuan utama saya datang.
- Tentu saja.
- Dan tujuan kedua saya
adalah untuk meminta dana.
Navarre telah dikuasai
oleh pengungsi Protestan.
Protestan Perancis.
Mereka sangat indah orang,
tetapi mereka adalah pajak atas sumber daya kami.
Sekarang, kita akan lebih suka bahwa mereka
kembali ke rumah, tapi rupanya
mereka takut penganiayaan dari Crown.
Dan Anda menunjukkan bahwa
pengungsi ini kesalahan kita,
dan Anda ingin kami untuk membayar?
Saya tahu ini akan menjadi canggung;
Yaitu masalah yang blak-blakan.
Yah, kita akan mempertimbangkan permintaan Anda.
Sementara itu, Anda adalah tamu terhormat kami.
Perancis dan Navarre tetap
yang terbaik dari teman-teman.
Tentu saja.
Conde: Lady Lola.
Apa semua dekorasi untuk?
Musim Dingin Besok malam Kemudahan.
The mekar pertama telah
telah terlihat di salju.
Kami pesta, tari, merayakan awal yang baru.
Tapi itu masih musim dingin.
The mekar mungkin akan memiliki hidup yang pendek.
Tapi itu adalah janji bahwa
musim semi akan datang pada akhirnya.
Hmm, dan apakah Anda telah
pendamping ke pesta ini?
Ratu telah memerintahkan
bahwa kita melihat satu sama lain.
Tapi harus Anda berada di sana dengan saya?
Anda Raja Antoine
penghubung ke pengadilan Perancis.
Tidak akan ia membutuhkan Anda di sampingnya
nya untuk perkenalan?
Oh, saudara saya selalu menemukan
cara untuk memperkenalkan diri.
Kenna: Sekarang, mana bisa kita
menggantung karangan bunga ini?
Ah, menempatkan mereka di sana.
Saya pikir Anda menjatuhkan satu.
Oh, baik, terima kasih,
- Mulia.
- Nah, itu akan menjadi malu untuk kehilangan jejak
dari sesuatu yang begitu bersemangat dan indah.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Permisi.
Bukan tambang untuk mengejar. Dia sudah menikah.
Maafkan aku, aku muncul
telah kehilangan pendengaran saya.
Sejak kapan Anda mendapatkan
landasan moral yang tinggi
- ketika datang ke wanita menikah?
- Saya tidak.
Tapi menggoda dengan raja adik ipar
mungkin bukan yang terbaik bergerak diplomatik.
Sehingga bajingan saudara tiri raja.
Conde: Ya.
Apa itu?
Saya pikir kita mungkin telah bertemu sebelumnya.
Kami mampu untuk memberinya sedikit uang.
Jangan pernah berpikir tentang hal itu.
Francis, berapa kali melakukan
ayahmu dan saya memperingatkan Anda
tentang Bourbon?
Eh, ada banyak sejarah
antara keluarga mereka dan kita,
sebagian besar buruk.
Ketika saya masih sakit sebagai seorang anak,
mereka dianggap sebagai pilihan
tahta.
- Tapi itu tidak pernah datang itu.
- Ayah saya yakin
bahwa mereka mengumpulkan dukungan
untuk bergerak di Crown.
Jadi ia mengirim Bourbon yang
saudara-tentara mereka
ke garis depan selama
Italia dan Spanyol Wars.
Untuk menipis jajaran pendukung mereka.
Ajarkan mereka pelajaran.
Ya, brutal.
Saya yakin mereka tidak lupa.
Tapi kami menyambut saudaranya.
Condé tidak pernah menunjukkan minat
sedikit di Crown.
Antoine, di sisi lain,
selalu ambisius.
Ia mendapat tahtanya oleh
menikahi ratu Navarre.
Dia juga egois.
Ia dikenal sebagai pemboros sembrono.
"Pengungsi Perancis." Mohon Untuk.
Lebih mungkin dia dibakar
melalui uang istrinya
dan dia memotongnya.
Menolak dia, dan mengirimnya pulang!
Tidak
Saya ingin melihat apa yang sebenarnya terjadi
di Navarre.
Apa itu?
Saya pikir ini Sebastian
adalah orang yang bertanggung jawab
atas kematian saudara kita.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Anda...
Anda tidak berada bersama kami di Wars Italia.
Aku bilang Marcus
ditikam; Aku tidak memberitahu Anda bagaimana.
Ada, eh...
villa ditinggalkan, Villa Cortello,
tinggi di tebing di atas Figari.
Aku bertemu Marcus ada
untuk mendapatkan sudut pandang,
untuk menilai nomor musuh kami dan lokasi.
Aku tiba di jalan menuju
dan melewati seorang pemuda dalam seragam Perancis
naik pergi.
Aku berpikir apa-apa
sampai aku masuk ke
dengan alasan dari villa
dan melihat Marcus terbaring di rumput,
ditikam di belakang.
Dia menegaskan bahwa
tentara Prancis ini telah melakukannya?
Ternyata itu tidak cukup
untuk Henry untuk mengirim tentara Bourbon
ke garis depan; ia
harus mengambil Bourbon.
Dan Marcus adalah ancaman terbesar.
Aku mencari pria
antara pasukan untuk hari,
tapi aku tidak pernah melihatnya lagi.
Sampai saat.
Ini adalah serius
materi, dan Anda harus yakin.
Aku bersumpah, aku tidak akan meninggalkan pengadilan ini
sampai aku belajar kebenaran.
Nya... istrinya, satu hal kecil mengambil.
Aku ingin tahu apa yang dia tahu.
Kenapa kau tidak memberitahu saya tentang adikku?
Maksudmu Claude?
Mengapa? Apa yang telah Anda dengar?
Tidak Claude.
- Clarissa.
- Apa?
Kenapa kau tidak memberitahu saya dia masih hidup?
Francis, memiliki seseorang melihatnya?
Pertama, aku ingin kau katakan
semua yang kau tahu.
Nostradamus, katanya dia masih hidup.
Bahwa nubuat itu terpenuhi.
Tapi aku tidak tahu apakah dia
hanya ingin menyakiti saya.
Bagaimana jika itu benar?
Itu benar.
Francis.
Francis!
(Francis terengah-engah)
Francis, tidak!
Bantuan. Seseorang membantu!
- Cepat!
- (Pintu terbuka)
Catherine.
Francis,
dia sedang sekarat.
(Sighs)
Saya telah memiliki visi.
Nubuat, itu akan terjadi.
Ini adalah buang-buang waktu.
Kirim orang bodoh ini rumah.
Mary, menjelaskan kepada suami Anda
bahwa saya telah memiliki visi.
Cukup tentang ramalan itu; itu melelahkan.
- Anda tidak percaya padaku?
- Ibu, Anda tidak baik.
Bash mengatakan kepada kami bahwa Anda
berbicara kepada orang
yang tidak ada di sana.
Dan kemudian ada masalah Claude.
Nah, karena Bash begitu banyak bicara,
Saya berharap bahwa ia juga terjadi untuk menyebutkan
bahwa itu adalah kesalahan disayangkan.
Ibu, saya datang segera setelah saya mendengar.
Apakah itu benar? Apakah Anda sangat sakit?
(Terkekeh)
(meniru Claude): Anda terdengar begitu penuh harapan.
Saya kira saya pantas untuk itu.
DOKTER: Berapa lama Anda memiliki
orang luka di mulut dan lidah Anda?
Y... tangan Anda menderita juga?
Nah, itu hanya ruam kecil.
Ini tidak berarti apa-apa.
Luka pada tubuh? Melihat
hal-hal yang tidak ada?
Dan suami yang juga menderita kegilaan?
Itu tidak bisa terjadi secara kebetulan.
Saya kira suami
Anda, um, uh, mengambil kekasih
luar tempat tidur pernikahan?
Sifilis?
Oh.
Oh...
Oh, Henry!
Oh, yang begitu seperti dia!
Hmm?
Sebuah hadiah terakhir jadi saya tidak akan pernah melupakannya
atau pelacur itu.
Jangan begitu suram, Ibu.
Aku punya teman yang agak kasar
yang menjalani penyembuhan dan...
Oh, tunggu,
dia bilang mereka agak menyiksa.
Aku akan mengirim spesialis nya.
- Wah, terima kasih.
- Saya pikir kita semua harus biarkan istirahat Ibu.
- Claude.
- Francis,
tunggu, tunggu.
(Mendesah) Saya telah mendengar bahwa obat tersebut,
mereka dapat membunuh serta membantu.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Tidak ada yang akan terjadi.
... Anda harus melindungi warisan saya.
Saya tidak ingin dikenang
sebagai ratu sifilis gila.
Katakanlah bahwa saya meninggal karena konsumsi
sambil membantu anak yatim.
Ya,
mengatakan bahwa mereka sakit,
semua anak-anak kecil,
dan aku memasuki panti asuhan
tanpa berpikir untuk diriku sendiri.
Saya memiliki semua favorit Anda.
Daging rusa, guinea hen pie,
dan bir dari Alsace.
Kenna, saya tidak bisa tinggal.
Dengar, aku tahu aku telah membuat...
kesalahan besar,
tapi besok adalah musim dingin Kemudahan.
Ini adalah waktu tahun ketika kita seharusnya
untuk melihat masa lalu kegelapan
dan berharap untuk awal yang baru.
Aku benar-benar ingin bahwa untuk pernikahan kami.
Aku tidak bisa mengelak apa yang Anda lakukan,
tapi, tapi ada hal-hal gelap
di masa lalu saya juga,
dan ibu saya, karena saya telah belajar.
Ibumu?
Apakah itu sebabnya dia meninggalkan?
Anda tidak pernah dijelaskan.
Aku... aku tidak bisa melakukan ini sekarang, Kenna.
Sudah ada gangguan
di sebuah desa di dekatnya.
Mereka mengatakan seorang pria mencakar
jalan keluar dari makam
dan meneror orang.
Orang mati naik?
Begitu banyak orang telah meninggal
wabah, perselisihan di desa-desa.
Apakah Anda berpikir hal-hal yang merusak kita lakukan
hanya menghilang?
Sebut saja hantu, sebut saja bayangan,
menyebutnya keadilan bekerja sendiri keluar.
Tapi aku harus pergi dan mencoba untuk menjaga
orang dari bahaya.
Ini adalah hal terbaik yang bisa saya lakukan untuk
menebus hal
bahwa saya telah melakukan itu saya tidak bangga.
Orang mati, hantu, ini adalah
alasan bahwa Anda
meninggalkan aku sendirian sekarang?
Mereka paman pagan Anda
benar-benar meracuni pikiran
Anda dengan takhayul.
Tunggu saja!
Tunggu!
Biarkan aku mengatakan bahwa
Saya minta maaf, karena saya!
Saya tahu bahwa saya impulsif,
dan saya bisa menjadi musuh terburuk saya sendiri,
tapi saya tidak ingin menjadi musuh terburuk Anda.
Aku akan kembali besok sebelum pesta itu.
Kami menikah seumur hidup.
Aku tahu kita perlu berdamai,
dan kami akan.
Kau ingin aku untuk mengumpulkan informasi
tentang raja Navarre.
Dan keadaan negaranya.
Aku ingin tahu apakah permintaannya
dana dibenarkan.
Ah.
Nah, bukankah ini misi yang tepat
untuk pria bakat Anda?
Kupikir kau membanggakan diri
pada kontak luas Anda
Dan memiliki telinga ke tanah?
Saya hanya ingin memastikan bahwa saya mengerti.
Apakah ini benar-benar tentang Antoine,
atau Anda mencoba untuk menyingkirkan
dari Condé oleh asosiasi?
Saya mohon maaf?
Saya hanya dengan rendah hati menyatakan
bahwa jika niat sejati Anda adalah
untuk membersihkan diri dari saingan,
maka ini tidak perlu
menjadi masalah politik.
Ini hanya bisa menjadi masalah...
... tiba-tiba kecelakaan.
(Terkekeh)
Ya Tuhan, Anda hanya...
tidak dapat membantu diri Anda sendiri, bisa Anda?
Goading raja.
Anda hidup dalam kekuasaanku,
Dan bahkan sepintas,
Anda menuangkan racun ke dalam pikiran saya
- tentang istri saya.
- Tolong, jangan berpura-pura
bahwa ini adalah pengalaman baru.
Anda telah melihat Condé berdengung
- sekitar Mary.
- Oh, jangan diam, Narcisse,
dan melakukan Anda diberitahu.
Anda ada untuk melayani saya sekarang.
Tidak lebih.
Mulia.
Meskipun saya harus memperingatkan Anda,
meskipun Antoine adalah raja dari negara kecil,
musuhnya tidak cenderung untuk bertahan hidup.
Hal lain yang membuat
Anda orang untuk pekerjaan itu.
Lady Kenna.
Ah, saya melihat Anda tahu namaku sekarang.
Saya berharap Anda mungkin memberikan
saya tur kastil.
Saya tidak berpikir saya akan
panduan terbaik bagi Anda,
Anda memiliki sedikit reputasi
, Yang Mulia.
Nah, Antoine,
seperti yang saya harap kami akan menjadi teman.
Lady Kenna, semua aku berharap untuk di sini
adalah, eh, teman yang menyenangkan
untuk menunjukkan benteng.
Saya tahu cerita yang menceritakan tentang aku,
tetapi apakah Anda tidak berpikir bahwa orang bisa lebih
dari reputasi mereka?
Yang saya inginkan adalah untuk berbicara,
mengenal Anda lebih baik.
Pelajari semua Anda...
rahasia.
Anda mengerikan.
Ceritakan tentang suamimu, maka.
Saya mendengar Anda melihat pangeran
dari Condé hari ini.
Meskipun orang itu begitu
membosankan dan dapat diprediksi,
Saya hampir tidak percaya bahwa itu benar.
Katakan padaku,
adalah seseorang yang membuat Anda menghabiskan waktu bersamanya?
Nah, saya asumsikan Anda akan pergi ke pesta
dengan pangeran besok malam,
jadi saya tidak akan meminta Anda untuk menemaniku sebaliknya,
tetapi, eh, saya punya ide yang lebih baik.
Benarkah?
Setelah pesta berakhir
dan Anda memiliki kuota Anda, eh, kebosanan,
kita bisa pergi ke
air panas di bukit.
Pada malam musim dingin yang dingin,
tidak ada yang lebih sensual.
Anda bisa memakai
stoking tebal untuk naik ke,
dan kemudian saya bisa membantu Anda mengupas mereka.
Aku tidak percaya Anda masih
membuat saran ini.
Raja mendiskreditkan Anda.
Anda bahkan tidak memiliki rumah sekarang.
Ini akan menjadi kesalahan
untuk berpikir bahwa aku tidak akan kembali di atas.
Kenakan bunga gaun di pesta itu,
dan ketika saya melihatnya,
saya akan tahu bahwa Anda setuju.
Penyakit tertentu Anda berjalan merajalela
dalam bentuk empedu hitam,
yang merupakan humor yang berat
Dan cenderung genangan di bagian bawah tubuh.
Burung ini akan mematuk bukaan
di kaki Anda dan menghisap empedu
ke dalam diri mereka bersama dengan darah Anda.
Anda akan menjadi lebih baik,
dan burung-burung akan menjadi sakit.
Itu menarik, bukan, Ibu?
(Kicau) Ow! Ooh!
Dokter, berapa lama saya harus menanggung ini?
Lima menit?
Ten? Ow!
Semakin lama, semakin baik.
- Aah!
- Saya akan mempersiapkan tahap berikutnya
dan kembali dalam satu jam.
Ambil dua jam.
Tiga jika perlu.
Apapun terbaik untuk ibu saya.
(Meringis) ini... ow... ini menyiksa,
tapi itu sakit aku lagi yang
Anda menikmati ini jadi.
Oh, itu menyakitkan, saya yakin.
Apakah Anda tahu apa lagi menyakitkan?
Racun!
Perutku masih sakit dari
usaha Anda untuk perlahan-lahan membunuh saya.
(Merengek anjing)
Francis, saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk segala sesuatu yang telah Anda lakukan untuk saya,
dan segala sesuatu yang Anda lakukan.
The château baru tidak hanya untuk Anda.
(Terkekeh) Hal ini untuk kami berdua.
Dan saya yakin itu akan menjadi indah,
tapi saya tidak hanya berbicara tentang itu.
Ini berarti banyak bagi saya
Bahwa Anda senang tidur di sini
pada malam dipan ini setelah malam.
Dekat saya,
tapi tidak begitu dekat aku merasa tidak nyaman.
Kami akan melakukan hal-hal di masa kini, cintaku.
Jika Anda ingin aku tidur di sini
untuk sisa tahun ini,
saya tidak keberatan.
Ya, baik,
tampaknya agak konyol,
ketika ada sangat baik
angsa tidur bulu di sini.
♪ Selama saya berenang ♪
♪ Dalam mencari tanah padat... ♪
Maksudmu malam ini?
U... kecuali Anda telah tumbuh menyukai tempat itu.
♪ Dan dia adalah semua yang saya lihat ♪
♪ Ketika saya membutuhkan ♪
♪ Sunlight hilang... ♪
Saya hanya dimaksudkan bagi kita untuk tidur.
Tentu saja.
♪ Untuk membuat Anda bangga... ♪
Selamat malam.
♪ Anda semua yang saya butuhkan ♪
♪ Ketika saya kandas. ♪
Narcisse: Aku ingin kau menemukan
segala sesuatu yang Anda bisa.
Tanyakan setiap orang.
Lord Narcisse,
indah untuk melihat Anda bersembunyi
tentang benteng lagi.
Saya di sini atas nama saudaramu,
selalu siap untuk melayani raja kami.
Tapi bukankah akan lebih menyenangkan untuk melayani saya?
Di kamar tidur ini, maksudku.
Ah.
Dan saya juga ingin Anda untuk guru
saya dalam hal intrik pengadilan.
Saya tersanjung oleh Anda mencari keahlian saya,
tapi apa, mungkin saya bertanya, diminta permintaan ini?
Aku menghindari lebih dari satu keterlibatan akhir,
tapi itu hanya masalah waktu
sampai aku akhirnya sepotong catur
dalam beberapa perkawinan yang nyaman.
Kecuali aku belajar untuk memainkan beberapa catur sendiri.
Nah, jika Anda ingin yang lebih tua,
sosok orang tua untuk membantu memandu Anda...
... Saya senang untuk membimbing semaksimal...
... seperti yang Anda inginkan .
(Berteriak)
(terengah-engah)
Mary?
Aku minta maaf.
Aku tidak tahan.
Suara napas seorang pria di sebelah saya.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Saya dapat memberitahu Anda bahwa apa yang terjadi
adalah mimpi buruk.
Mimpi buruk ini berakhir.
(Menangis)
Aku tidak kenal orang itu
Imam menemukannya pagi lainnya,
mati dari tidur dalam dingin.
Penggali Kubur menempatkan
dia di sebuah pemakaman orang miskin.
Tapi dia harus bangkit pada malam hari.
Sudah ada pembicaraan di desa-desa lain juga.
Dari mati naik dan mengunjungi
keluarga mereka di malam hari.
Mungkin.
Tetapi orang-orang yang berduka yang sering lihat dicintai
dalam mimpi dan percaya bahwa mereka telah melihat hantu.
Ini bukan mimpi.
Aku melihat dia, dan dia datang setelah saya.
Dan aku berlari... berlari sampai aku sampai di rumah.
Orang-orang mencari di hutan
tetapi belum menemukannya, apakah mereka?
Karena dia adalah neraka sendiri.
Apa pun yang Anda lihat meninggalkan jejak kaki.
Jadi saya akan menemukannya,
neraka sendiri atau tidak.
("I Am Atasi" oleh Jared Lutes dimulai)
♪ Tahan sini dalam hatiku... ♪
Jadi ini adalah musim dingin Kemudahan.
Bahkan para pelayan tampak senang.
LOLA: Yah, kita punya
cuaca yang keras begitu lama.
Kita semua bisa dilakukan dengan jeda.
Saya belum melihat tampilan Mary
ini senang dalam waktu yang lama.
♪ Dalam bayangan gunung ♪
♪ Seorang pahlawan kesepian berdiri... ♪
Nah, dan sekali lagi Anda unescorted.
Kau tahu, aku mulai percaya
Anda membuat suami Anda ini
hingga mencegah orang-orang seperti saya.
Bash akan berada di sini.
Tugasnya sebagai wakil raja membuatnya sibuk.
Ah...
wakil Raja.
Sehingga pos Francis diciptakan untuknya.
Terima kasih Tuhan untuk nepotisme.
Jika tidak, apa yang akan
saudara bajingan kita lakukan?
Bash lebih dari
memenuhi syarat untuk posisi itu.
Dia dikenal karena keadilannya
dan dapat kembali ke atas dengan pedangnya.
Oh, indah Kenna, saya berarti tidak ada pelanggaran.
Tapi ada perbedaan
antara "prestasi senjata"
bahwa bangsawan berdebat di untuk hiburan
dan menggunakan pedang dengan sungguh-sungguh.
Bash adalah dengan Raja Henry
selama Perang Italia,
saya tidak sebut hiburan itu.
The Italian Wars?
Dia terdengar seperti seorang pria yang mengesankan.
Ceritakan lebih banyak.
(Man mendengus)
Jangan menyakiti saya, silakan.
Siapa kau?
A... Aristeo Gianopoulos.
Anda adalah Yunani?
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya datang ke desa mencari pekerjaan.
Saya hanya mencoba untuk mendapatkan
ongkos saya kembali ke Kreta.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku jatuh tertidur di halaman gereja,
dan terbangun di tempat gelap kecil.
Sebuah peti mati.
Aku sangat ketakutan.
Aku terus menggempur di tutup.
Setelah aku keluar, aku mencoba
berbicara dengan orang, tapi...
Mereka tidak mengambil dengan baik.
Anda tidak bisa menyalahkan mereka.
Saya seorang najis.
Sesuatu mati yang seharusnya tidak berada di sini.
Kafan ini semua saya harus tetap hangat.
Anda merasa dingin.
Anda merasa lapar.
Itu berarti Anda adalah orang yang hidup.
Tidak, saya sudah mati.
Seorang dokter besar bernama Nostradamus mengatakan kepada saya
bahwa kadang-kadang seseorang
bisa sadar untuk hari
dan dikuburkan, dikira mati.
Aku bilang aku sudah mati,
dan saya tidak bangkit sendiri.
Aku melihat seorang wanita,
berpakaian serba putih, membungkuk di atasku.
Dia meraih tanganku
dan menarik saya dari kubur.
Dia membawa saya kembali ke kehidupan.
Ini tarian Provençal baru
yang menarik, bukan?
Eh, saya tidak banyak penari.
Maaf Anda.
Permisi sebentar.
Saya melihat Anda masih melayang dekat Kenna.
Yah?
Nah, seperti sirene sedikit menyihir.
Ya, dia merespon
tekanan seperti manis Arab
Aku tetap kembali ke rumah...
hanya menyentuh untuk ke kiri,
sentuhan melambat.
Saya bawa itu berarti
dia mengatakan sesuatu.
Dia menegaskan bahwa Bash adalah dengan
Henry selama Perang Italia.
Ribuan laki-laki dengan
- Tidaklah cukup.
- Saya ingin menjadi yakin juga.
Aku akan mendapatkan informasi lebih lanjut.
Bukan dari Kenna, saya berharap.
Tekan nya terlalu keras, itu akan mulai melirik
seperti Bourbon berada di semacam
misi balas dendam-mencari.
Anda tampaknya terlalu khawatir
dengan teman-teman Anda dari pengadilan Valois.
Mungkin Anda menghabiskan terlalu banyak waktu dengan mereka.
Dan ratu mereka.
- Saya tahu tugas saya.
- Apakah kamu?
Saudara kami Marcus melakukan
tugasnya di garis depan
ketika Henry dikirim pembunuhnya.
Pernahkah Anda lupa bagaimana
lama waktu dia mati?
Tanpa Awak, tanpa menggunakan
kakinya, sakit melumpuhkan.
- Saya tahu.
- Ini membuatnya pahit.
Tidak seperti teman-teman yang baik-marah di sini.
Dalam penderitaannya, dia mengantar istrinya pergi
dan minum sendiri sampai mati.
Saya tahu!
Saya tahu.
Jangan lupa yang timnya Anda berada.
Siapa darah Anda dan siapa yang tidak.
Itu bukan sesuatu yang mereka akan lupa, baik.
Antoine tidak berbohong.
Ada pengungsi di Navarre.
Mereka tidak pernah menjadi
negara kaya... mereka membutuhkan bantuan.
Saya gagal untuk melihat apa yang begitu mendesak
Anda harus menghubungi kami dari pesta itu.
Inggris telah menawarkan bantuan itu.
Ada konferensi rahasia
Antara Antoine dan salah satu yang paling terpercaya
agen Elizabeth.
Rumor adalah bahwa pasukan Inggris
dapat mempersiapkan
masuk Navarre dan akan
CBS ada di perbatasan kita.
My tentara Allah, Inggris yang menutup.
Mereka bisa menyerang target Perancis
dalam beberapa hari, jam.
Apakah Anda yakin?
Tidak, itu adalah masalah dengan
kecerdasan klandestin.
Ia bekerja dengan link
informan dan desas-desus.
Satu tidak pernah bisa yakin apa benar.
Kita harus mencari tahu.
Jika benar, jika kita
tidak menghentikan mereka sekaligus...
Inggris bisa menyerang setiap saat mereka pilih.
Claude: Saya pikir Anda tidak akan pernah sampai di sini
Narcisse:. Saya ditahan oleh politik.
Claude: Apakah Anda yakin itu tidak
seorang gadis cantik yang ditahan Anda?
Narcisse: Seorang pria
dicapai dapat menangani keduanya.
Saya hanya melihat Narcisse
dengan Claude.
Di sana?
Benarkah?
Oh, aku sangat menyesal.
Nah, itu tidak menjadi menyesal.
Saya sedang didekati oleh seorang pangeran tampan
, secara harfiah.
Ini hanya... upaya Narcisse ini
untuk menarik saya mengganggu saya.
Yah, mereka tidak akan mengganggu Anda
jika Anda tidak tertarik padanya.
Kau ingin aku memata-matai adikku.
Aku ingin kau mencari tahu apakah ancaman
bagi kelangsungan hidup negara ini adalah nyata.
Aku tahu itu menempatkan Anda dalam posisi yang sulit,
- tetapi tidak ada orang lain.
- Tidak
Saya telah menjadi subjek taat.
Saya telah dirayu Claude dan sekarang Lola.
Saya belum keberatan manajemen
Anda hidup pribadi saya.
Tapi aku tidak akan memata-matai adikku.
Anda tidak membalas
perasaan saya, sangat baik.
Jangan kemudian mengambil keuntungan dari mereka.
Jangan memperlakukan saya sebagai intim ketika saya tidak.
Aku akan memberitahu Anda, meskipun,
ketat sebagai teman Anda.
Aku tidak tahu apa Antoine
lakukan dengan Inggris.
Tapi jika rumor ini benar, Anda harus
memberinya uang yang dia minta.
Seperti raja lain, ia bisa dibeli.
Mulia.
Claude mungkin hanya link
kembali ke keluarga kerajaan
untuk Narcisse. Jalan kembali berkuasa.
Dan jalan yang sangat indah pada saat itu.
Oh, saya pikir Anda tidak peduli.
Aku tidak. Itu hanya...
Orang itu tidak mampu
membentuk lampiran
dengan siapa pun yang tidak bisa melakukan sesuatu untuknya.
Dan dia tidak dapat diprediksi.
Anda tidak bisa mengatakan apa yang akan dia lakukan selanjutnya
atau dengan siapa.
Saya ingin seorang pria yang dapat diandalkan.
Diprediksi, pada kenyataannya.
Saya menghargai prediktabilitas.
Orang tidak menghargai itu cukup.
Apakah Anda ingin menari?
Aku akan senang untuk.
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
- Apa?
- Sex.
Saya tentu harus berharap demikian.
Dan efek samping malang
dikenal sebagai kehamilan.
Ada beberapa metode yang kita
dapat mempekerjakan untuk mencegah itu.
Ya, tapi saya tidak yakin saya
percaya Anda harus rajin.
Jika Anda memiliki beberapa
rencana ingin menghamili
saya dan menikah dengan keluarga kerajaan,
silahkan tahu aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Itu ide Anda
bahwa kita menjadi sepasang kekasih.
Dan kita akan.
Ada banyak cara untuk kesenangan satu sama lain
dan saya terbuka untuk mereka semua,
kecuali satu yang menghasilkan anak.
Anda penuh dengan pesanan.
Dan bagaimana jika aku menolak?
Sebagai stasiun Anda serendah itu bisa pergi
dan saya putri, mari kita
melakukan hal-hal dengan cara saya, akan kita?
Nah, mengingat istilah-istilah tersebut, saya...
Saya harus hormat menurun.
Anda tidak bisa hanya berjalan kaki.
Oh, jika saya tidak sendiri,
Anda tidak menyukai saya tetap, Putri.
Oh, melihat aku meninggalkan
Anda tanpa mentor,
Aku akan memberikan yang satu ini
pelajaran gratis:
ada orang-orang yang hanya
percaya bahwa mereka memiliki kekuatan,
dan ada adalah mereka yang benar-benar memilikinya.
Kami ingin berbicara dengan Anda tentang
permintaan Anda untuk dana.
Apa, sekarang?
Jika Anda tidak terlalu sibuk.
Baiklah.
Anda semua akan tetap berada di luar.
Kami mendengar bahwa Inggris telah
telah bernegosiasi dengan Anda
pasukan stasiun di Navarre.
Atau mungkin itu hanya rumor.
Anda tidak akan meninggalkan
sampai Anda memberitahu kami kebenaran.
Nah, mungkin bahkan tidak maka,
pesan Anda.
Baiklah.
Saya telah memiliki percakapan dengan agen Inggris.
Mereka sudah menawarkan jumlah yang cukup
cukup besar dalam pertukaran untuk memungkinkan
pasukan mereka di Navarre.
Anda datang ke sini untuk bicara perdamaian
dan Anda berurusan dengan kami
musuh terbesar belakang punggung kami?
Yah, aku tidak meminta
Elizabeth mendekati saya,
juga tidak saya sangat ingin
untuk membuat kesepakatan dengannya.
Tapi Navarre, bangsa yang sangat kecil...
Strategis di punggung kami.
Kebutuhan untuk mencari uang dari suatu tempat.
Anda telah bersekongkol dengan musuh kita.
Beri kami satu alasan mengapa
kita tidak akan membunuhmu sekarang.
Yah, aku akan memberikan dua.
Jika saya tidak kembali dengan selamat
ke Navarre, istri saya Jeanne
akan dimengerti marah...
dan semakin bersemangat
untuk mengakomodasi Inggris.
Selain itu, pertimbangkan posisi saya. Saya datang
sini untuk membuat kesepakatan dengan
Anda daripada Elizabeth.
Jika dia tahu, head'll saya
berada pada talenan.
Anda bukan subjek Inggris,
dan Anda adalah raja di kanan Anda sendiri.
Saya yakin Anda akan dapat
berbicara jalan keluar dari itu.
Terima kasih, ya, aku... dikenal pesona saya.
Tapi Elizabeth masih baru aturan nya
dan harus waspada terhadap kudeta dari orang
yang ingin mengutuk seorang raja perempuan satu-satunya.
Jadi dia membangun
jaringan mata-mata yang setia hanya untuk dirinya.
Dia membuat semua orang gugup.
Termasuk saya.
MARY: Anda tahu begitu banyak tentang dia.
Kenapa tidak Anda menunjukkan apa
teman Anda ke Perancis,
dan memberitahu kami
mengapa dia ingin membuat
seperti langkah ekstrim sekarang.
Tindakan brutal Anda
melawan Protestan Perancis
memiliki... terkesima nya.
Inggris adalah
negara Protestan, dan tampaknya
Raja dan ratu Perancis
ingin menghancurkan Protestan.
Dia mengambil langkah-langkah preemptive.
Dia pikir kami berencana untuk menyerang dia?
Dia melihat itu sebagai langkah pertama
terhadap posisi
Anda... Ratu Katolik,
untuk mengambil singgasananya.
Tentu saja akan muncul seperti itu.
Kami praktis menyatakan
diri musuhnya.
Saya berharap bahwa Perancis akan melihat jalan yang jelas
untuk memberikan Navarre uang yang dibutuhkan.
Ini benar-benar tampaknya
yang akan menjadi yang terbaik bagi semua orang.
Sebagai empedu adalah humor dingin,
tubuh Anda harus dipanaskan untuk menyeimbangkannya.
Menyenangkan.
Ini adalah obat yang terkenal untuk sifilis.
Kemurahan Allah dengan Anda.
(Mengembuskan napas)
Tunggu, tunggu. Tunggu!
Eh, air saya!
Saya ingin terlebih dahulu! (Sighs)
- (pintu terbuka)
- Oh.
- (Pintu tertutup)
- (mendesah)
Syukurlah. Air adalah di atas meja.
Maafkan intrusi.
Aku lewat, aku mendengar kau memanggil, dan...
(mengembuskan napas) Terima kasih.
(Mendesah)
Nah, uh...
- kecuali ada hal lain...
- Oh, menghentikannya.
Jelas, Anda tahu apa hal ini,
dan Anda tidak terkejut saya di dalamnya.
Ya, saya telah melihat merkuri
oven sebelumnya, dan...
Claude mungkin, eh, menyebutkan penyakit Anda
kepada siapa pun dalam pendengaran.
(Mendesah)
Mei saya?
Aku tidak tahu siapa dia
atau mengapa dia membawa saya kembali ke kehidupan.
Kau bingung...
mungkin Anda membayangkan sosok,
seorang wanita baik membantu Anda.
(Gonggongan anjing) MAN: Itu dia!
Setan masih dalam kain kafan itu!
Jangan lari.
Ini hanya akan mengirim mereka ke dalam hiruk-pikuk berburu.
Anda tidak bisa menghentikan mereka. Percayalah!
MAN: Bunuh dia!
BASH: Tunggu! Stop!
- MAN: Tembak dia!
- BASH: Tidak!
(Panah whooshes)
(dengusan)
(anjing menggonggong)
MAN: Bagus, Nak. Anda punya dia.
(Membuang): Oh...
Kenapa kau begitu bijaksana?
Aku duduk di samping adikku
saat ia melewati putaran penyembuhan.
Tapi di sisi yang baik,
dia mengatakan panas kering
dari oven memberinya beberapa bantuan
dari luka di seluruh tubuhnya.
Saya hanya memiliki luka di
mulutku dan di tangan saya,
sehingga tidak sangat membantu.
Catherine... kami berdua veteran
Permainan, kita tidak,
jadi saya harap Anda akan memaafkan
pertanyaan, tapi apakah mungkin
bahwa Anda tidak memiliki sifilis?
Bahwa Anda telah diracuni?
Jangan kau pikir aku mengambil tindakan pencegahan?
Aku berarti tidak ada pelanggaran.
Tapi tampaknya aneh bahwa luka Anda
persis di mana Anda akan menyentuh makanan,
mengambilnya, memasukkannya ke dalam mulut Anda?
- Sistem saya dari icip makanan sempurna.
- Ya,
tetapi tidak semua racun
disampaikan melalui makanan.
Apakah ada sesuatu yang...
(sighs) Anda menyentuh sering,
sesuatu tidak ada orang lain menggunakan?
Uh... bukan pakaian Anda...
Cuci Anda membersihkan itu.
Tunggu.
Saya membaca Henry Alkitab.
Aku mengambilnya dari kamarnya
setelah kematiannya... Saya telah membacanya
untuk kenyamanan hampir setiap hari.
Ini milik Henry, dan Henry menjadi gila.
Dan sekarang itu milik Anda.
Ini akan memberitahu kami.
(Sighs)
(sizzles)
Buku ini mematikan.
♪ Ada tiga
gagak duduk di pohon ♪
♪ Bawah, hei, bawah, hei, turun ♪
♪ Hei, turun, mereka hitam... ♪
- (terus bernyanyi )
- Di sini Anda pergi, Pak. Mari kita, mari kita turun sekarang.
Knaves!
Aku akan hal-hal beberapa puisi
ke dalam jiwa Anda.
Lagu yang sangat baik.
Terima kasih.
I, eh... memiliki lain.
Tapi botol Anda hampir kosong.
Kita tidak bisa memiliki.
Mengapa tidak kau biarkan aku membantu Anda turun,
dan kami akan pergi mengintai dapur
untuk beberapa hangat merenungkan anggur.
(Mendesah): Ah... Anda adalah orang sensibilitas.
Nah, di sini.
Tahan... botol saya.
Tidak
No
pedang saya. Tidak
My... botol.
(Sighs): Ah.
(Dengusan)
Oh, bagaimana aku...
cinta...
Anggur di Perancis.
- BASH: Banyak lakukan.
- Dan dari sini,
Aku akan pergi ke Corsica... dengan
dua keindahan kenalan saya,
by the way. Kami akan berbohong...
di depan... dari Villa
Cortello di pantai,
minum dan bercinta di pasir.
Nah, selamat mencoba... Villa Cortello ini
mil dari laut.
Entah mengapa aku ragu
Anda "keindahan" akan menghargai
memanjat dan menuruni tebing setiap hari.
Mari kita masuk ke dalam.
(Pintu tertutup)
Saya minta maaf. Aku tahu aku mengatakan
saya akan mencoba untuk kembali untuk pesta.
Apakah Anda bahkan mencoba?
Atau kau bahagia makhluk
dariku sekarang?
Saya berharap Anda percaya betapa menyesalnya aku.
Aku menyesal bahwa aku begitu mendalam
dengan Henry, yang saya pikir
hanya bertahan hidup sendiri.
Maaf karena sekarang aku tahu
cinta sejati, aku telah mengecewakan Anda.
Saya percaya bahwa Anda menyesal.
Saya berharap Anda bisa melihat
saya seperti Anda dulu.
Saya masih orang yang sama,
wanita yang sama yang Anda cintai.
Malam ini aku melihat seorang pria tewas di depan saya
karena orang mengira ia adalah sebuah rakasa.
Mereka tahu satu hal tentang dia,
Dan itu cukup gelap
bahwa dalam pikiran mereka
mereka terhapus dia sebagai manusia
makhluk. Mereka tidak menunggu
untuk melihat kebenaran dari hatinya.
Saya tidak yakin apa yang Anda katakan...
atau bahwa saya benar-benar ingin Anda
menggunakan kata "rakasa"
ketika kita hanya berbicara tentang saya
(sighs) Saya tidak ingin
membuat kesalahan yang sama
sebagai orang-orang malam ini.
Aku tidak ingin membunuh
sesuatu dari kebodohan.
Jadi apakah itu berarti Anda
mau memaafkan saya?
Maksud saya, saya ingin
melihat hati Anda, Kenna,
dan tidak hanya satu bagian dari itu,
Seluruh kebenaran itu, tidak peduli seberapa gelap.
Karena itu adalah apa pernikahan adalah semua tentang.
- Hal ini dapat mengambil tahun untuk melihat apa yang di dalam.
- Tahun?
Bash, hati saya benar-benar
tidak terlalu rumit.
Percayalah, hati Anda adalah rumit.
Hal ini seperti salah satu minuman
saat Natal dengan terlalu banyak rempah-rempah.
Pala dan jahe dan kayu manis dan cengkeh.
Tapi apa yang bisa saya katakan?
Saya telah mengembangkan rasa untuk rempah-rempah.
Aku tidak bisa membayangkan melakukan tanpa itu.
Aku mencintaimu, juga.
♪
Dia adalah satu.
Bash.
Dia menikam saudara kita atas perintah Henry.
Apa yang akan Anda lakukan?
Keadilan mengatakan ia harus menderita
cara Marcus menderita.
Dia akan sakit kematian
jauh sebelum hadiah yang diberikan.
(Angin bersiul)
(lonceng berdentang di kejauhan)
Apa yang bisa kita lakukan mungkin
atau katakan untuk meyakinkan Elizabeth
bahwa saya bukan ancaman?
Bahwa saya tidak berusaha untuk menggulingkan dia?
(Sighs)
Tidak ada.
Selama sisa hidup kita,
dia akan ketidakpercayaan kita.
Kita tidak bisa menjelaskan tindakan
saya dengannya atau siapa pun,
karena setiap penjelasan mengarah kembali ke...
pemerasan The,
rahasia...
- Anda membunuh ayahmu.
- Saya telah dibangunkan naga tidur.
Kami harus memberikan uang
ke Navarre, tentu saja.
Dan kita tidak bisa membangun
château untuk awal baru.
Properti itu tidak akan pernah bisa dipertahankan
dalam cara yang kita butuhkan.
Hal ini tidak akan pernah berakhir, bukan?
Saya bahkan tidak akan memiliki
ilusi keselamatan.
Aku akan melihat dari atas bahu saya padanya
- setiap hari dalam hidup saya.
- Saya tahu bahwa saya tidak bisa membatalkan
kesalahan saya, tapi...
Saya percaya bahwa kita akan bisa melewati ini.
Saya pikir juga begitu.
Tapi satu hal mengarah ke yang lain,
Tetap hidup, dan ketika saya melihat Anda...
Aku ingat.
Ini adalah siksaan, Francis, dan aku c...
- tidak bisa melakukan ini lagi.
- Tapi hidup terpisah
tidak akan bekerja untuk kita.
Ketika saya katakan bahwa ratu
tidak memiliki kebebasan raja,
saya tidak mencoba untuk mengendalikan Anda.
Anda hanya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang saya katakan adalah bahwa saya ingin Anda
untuk bebas.
- Anda dapat menemukan cinta dengan orang lain.
- (Sighs)
Kings melakukannya di masa lalu.
Saya tidak ingin bebas.
Kami sudah keduanya telah berpura-pura
Bahwa kita dapat membuat hal-hal
cara mereka sebelumnya.
Kita berdua tahu itu tidak mungkin.
Ini hanya membawa kami selama ini untuk mengakuinya.
Bagaimana Anda bisa mengirim saya ke yang lain?
Bagaimana?
♪
Karena aku mencintaimu.
Dan salah satu dari kita harus bahagia.
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -