- Sebelumnya di Pemerintahan...
- FRANCIS: The Duke of Guise, paman Anda, adalah
- seorang pria berbahaya ambisius.
- Saya membaca surat Anda
saya menulis surat berpikir
aku tidak akan pernah bertemu lagi..
MARY: Aku tahu. Tak satu pun dari kita yang bertanggung jawab
untuk hati... hanya tindakan kita kita
CATHERINE:.. Saya membaca Alkitab Henry
itu milik Henry, dan Henry menjadi gila,
dan sekarang itu milik Anda
Anda telah diracuni
ANTOINE..: Saya pikir Sebastian ini adalah orang
bertanggung jawab atas kematian saudara kita.
Buku besar kami temukan di
Anda rumah akuntansi
sudah cukup untuk membuktikan kesalahan Anda.
Anda dapat menjaga kehidupan Anda, tetapi
itu yang Anda dapat menyimpan.
♪
(tertawa)
Anda tidak mengatakan perlombaan itu
mulai dari bawah bukit.
Hal ini tidak terlalu olahraga
untuk hanya duduk, bukan?
Cepat, Nona.
Bukankah ini apa yang suami untuk?
Atau hamba?
♪ Aku tahu ada sesuatu
untuk Anda di luar sana ♪
♪ Dalam kehidupan ini ♪
♪ Aku tahu ada sesuatu
untuk Anda di luar sana ♪
♪ Dalam kehidupan ini... ♪
(berbicara pelan)
(tertawa)
Satu... dua... tiga!
(Wanita tertawa)
♪ Aku tahu ada sesuatu
untuk Anda di luar sana ♪
♪ Dalam kehidupan ini ♪
♪ Aku tahu ada sesuatu... ♪
Kenna, datang, cokelat .
Datang.
Oh, indah.
Terima kasih.
♪ Dalam kehidupan ini... ♪
Condé.
Ini adalah hari yang luar biasa, bukan?
Dimana Lola lari ke?
Saya menyarankan saya berbicara
kepada Anda pada kedua nama kami.
Kedengarannya menjanjikan.
Aku mengundangnya untuk real saya di Condé,
dan dia diterima.
Ini hanya akan beberapa hari,
liburan, di mana kita mungkin
mengenal satu sama lain lebih baik.
Dengan izin Anda,
karena ia wanita Anda.
Nah, itu-yang tidak terdengar menjanjikan.
Tentu saja aku memberi izin saya.
Mm.
Jadi aneh, bukan?
Kami berdua menikah
namun lebih sendirian dari sebelumnya.
(Wanita tertawa)
Lady Kenna.
Ayo. Kau bilang kau membutuhkan teman.
Tidak Anda! Hal ini tidak tepat.
Aku punya berat badan lebih dari
salah satu dari mereka wanita Anda mencoba
Untuk merekrut, dan membantu dengan kecepatan.
(Tertawa): Tidak!
Oh, Bash, Anda di sini!
Bagaimana indah!
Saya minta maaf saya tidak bisa tinggal.
Saya memiliki beberapa
bisnis dengan kingsguard...
seseorang perlu diganti.
ANTOINE: Kamu adalah adikku raja.
Saya pikir seluruh titik
menjadi kerajaan
adalah untuk membuat orang lain
melakukan hal-hal untuk Anda.
Saya tidak royal,
dan aku ragu raja kami
akan setuju dengan Anda.
Saya akan sangat menghargai jika Anda akan tetap
- tangan Anda dari istri saya.
- Bash, hentikan!
- Anda memalukan saya.
- Permisi, saudara.
Kata A?
Ini adalah tentang istri Anda.
Kau tahu, jika Anda melakukan
apa pun selain bekerja,
hal-hal seperti ini tidak akan terjadi.
Apapun dendam Anda terhadap Bash...
Dia cacat saudara kita
dan menyebabkan kematiannya.
Anda tidak akan menyelesaikannya
dengan merusak pernikahannya.
Benar. Ini hanyalah sebuah awal,
tapi mungkin membawa saya kesenangan.
Besar kesenangan, saya kira.
Saya meninggalkan pengadilan selama beberapa hari
untuk pergi ke real saya.
Tinggalkan dengan saya dan pulang ke istri Anda.
- Apa?
- Hal ini dibuat lebih rumit
oleh fakta bahwa dia sakit.
Sakit?
Dengan apa penderitaan dia sakit?
Ada pertumbuhan.
Pain.
Dokter mengatakan tidak akan lama.
Jeanne sedang sekarat?
Kenapa kau tidak bersamanya?
Dia adalah seorang wanita pribadi dan ingin
hanya orang-orang terdekat di dekatnya.
Apa yang bisa saya katakan? Aku tidak
membuat daftar pendek,
diberikan ketidakbahagiaan kita.
Saya minta maaf, Antoine.
Jadi, Anda akan memaafkan saya jika saya mencari
gangguan di tempat lain. Cari hobi
atau pelacur atau sesuatu lainnya
dari balas dendam untuk menduduki Anda.
Anda berisiko baik kehidupan kita akan
setelah saudara raja.
Jika saya harus, saya akan menghentikan Anda sendiri.
Tidak, Anda tidak akan.
The House of Valois terhadap
Rumah Bourbon,
saudara terhadap saudara...
untuk itu adalah apa yang akan.
Tidak akan ada pilihan.
Aku akan mati untuk Anda, Louis, rela.
Dan saya percaya Anda akan melakukan
sama bagi saya.
Nikmati liburan Anda.
Saya akan berada di sini ketika Anda kembali.
(Terengah-engah lembut)
Mulia, Duke of Guise.
MARY: Paman
Anda ingin posisi
lama Anda kembali? Apa kamu marah?
Saya ditunjuk raja
hakim oleh Francis,
dan saya mengambil pekerjaan serius,
Tamping bawah pemberontakan di seluruh negeri.
Anda berlari saat Anda
mendengar kata "wabah."
Dan terus perintah raja di timur,
beresiko besar untuk diriku sendiri.
Anda melarikan diri untuk menyelamatkan diri.
Dan meninggalkanku, keponakan Anda, terjaga.
Dapatkah satu orang menaklukkan penyakit?
No Tapi aku bisa melindungi Anda
dari mereka yang akan membahayakan Anda.
Seperti Bourbon, yang telah berhasil
untuk menginstal sendiri di pengadilan Anda.
Aku tidak tahu Antoine baik, tapi Louis adalah
teman ke alam dan seorang teman saya.
Tidak politik. Garis mereka telah
memancing untuk tahta untuk Wegener...
Selama beberapa generasi, ya.
Anda terdengar seperti Catherine.
Kenapa dia tidak dibunuh mereka
sementara mereka berada di sini di
pengadilan adalah misteri bagi saya.
Catherine telah dipanggil untuk makan siang keluarga.
Keluarga saya, bukan milikmu.
Anda bisa tinggal,
tapi saya tidak percaya
Anda di sini untuk melindungi saya,
atau posting Anda tahu
Francis telah dibatalkan.
Mbak.
Jika ini adalah makan malam keluarga,
apa yang Narcisse lakukan di sini?
Kami membuat sebuah penemuan, Stephan dan saya,
tentang halusinasi terakhir saya.
Saya tahu pemikiran itu
bahwa aku sakit...
Syphilitic, maksudmu.
Sakit.
Tapi sebenarnya aku diracun.
Dengan keluarga kami Alkitab,
salah satu yang ayahmu
digunakan untuk membaca untuk kenyamanan,
seperti aku, setelah kematiannya.
Sekarang, racun itu
mempengaruhi kepribadian kita,
masing-masing berbeda.
Ini juga mengubah langit-langit saya.
Saya menginginkan permen.
(Terkekeh)
Mmm.
Segala sesuatu yang lain rasanya seperti logam.
A diracuni Alkitab, apakah Anda yakin?
Kami menguji diri kita sendiri.
Pertanyaannya adalah: siapa yang meracuni itu?
Ya, itu akan menjadi pertanyaan.
Terima kasih, Narcisse, untuk
menunjukkan yang sudah jelas.
Dan akan Anda berhenti kekanak-kanakan pada ibu saya.
Oh, sekarang, sekarang.
Dia ada di sana untuk saya
di saat saya membutuhkan.
Dia sudah memiliki petunjuk tentang peracun.
Begitu banyak untuk keterampilan investigasi Anda.
Saya membantu Anda dan Claude.
Anda hanya marah
dia karena Diane sini.
Bagaimana dia, Bash?
- Kembali di Paris?
- Saya berasumsi begitu, ya.
Bisakah kita fokus pada
siapa yang bertanggung jawab untuk ini, please?
Satu menonjol: Frederic Mazur.
Dia adalah salah satu dari yang paling terpercaya
pertama valets Henry...
siapa, menurut pegawai lainnya,
mendorong Henry
Untuk mencari penghiburan dan absolusi
dalam Kitab Suci,
dan yang melarikan diri saat Henry meninggal.
Sementara pegawai lainnya
menunggu untuk menerima hadiah
raja telah diwariskan.
Aku akan melihat ke dalamnya.
Siapa pun yang melakukan ini
menghancurkan pikiran seorang raja,
tapi kerusakan tidak berhenti di situ.
Itu kegilaan
Henry yang menyebabkan kelaparan untuk Inggris,
dan kematian begitu banyak, untuk sendiri
kematian sebelum waktunya, dan
kepada Anda menjadi raja
di usia yang begitu muda ,
tengah kebencian agama
begitu banyak dan kerusuhan.
Kita semua telah terluka
oleh racun ini pembunuh.
Dan tidak ada yang sakit
keluarga saya dan hidup untuk menceritakan kisah tersebut.
Siapa pun mereka,
mereka akan membayar harga.
Dan keluarga mereka akan menangis
air mata berlumuran darah.
♪
CATHERINE: Lihat apa
selamat wabah.
Aku mendengar kau kembali
mengklaim posting lama Anda.
- Luck dengan itu.
- Saya punya pengakuan untuk membuat.
Itu tidak benar-benar mengapa saya di sini.
Saya melihat Anda tidak lagi memakai warna hitam.
Aku menyerah dengan
minggu setelah Henry berlalu.
Aku melakukan apa yang aku di rumah saya sendiri.
Yang saya maksudkan adalah resmi
masa berkabung selesai.
Oh.
Dan aku di sini untuk pengadilan Anda.
Anda mengatakan bahwa seperti saya baru saja memenangkan hadiah.
(Tertawa): Anda tidak bisa serius.
- Kami memiliki kasih sayang sekali.
- Sebuah godaan, tahun lalu.
Cukup koneksi
untuk mendapatkan saya dibuang dari pengadilan.
Oh, Anda menyalahkan bahwa
pada pesona magnet Anda,
tidak bermuka dua Anda?
Catherine, silakan.
Sedikit hidup masa lalu 40.
Harus Anda mengingatkan saya?
Dan apa tahun saya telah pergi,
Aku ingin menghabiskan dengan sama.
Seseorang yang saya bisa membangun sesuatu dengan.
Membangun apa, tepatnya?
Sebuah kerajaan, kehidupan yang nyaman,
Basis kekuatan berakar pada rute perdagangan
hubungan Medici Anda bisa membuka.
Bagaimana romantis.
Hal ini, karena saya berbicara tentang
mengembangkan wilayah saya diklaim.
Kita dapat menelepon ke rumah
dan membangun sesuatu
untuk mendukung aturan anak Anda,
mana orang yang Anda muda
bisa tumbuh dengan ayah,
ibu mereka sekali lagi pusat panggung
di sendiri rumah.
(Orang berceloteh)
(kambing mengembik)
Kenna: Ugh!
Saya pikir Greer akan hidup
di rumah manor yang tepat.
Nah, hamba
yang disampaikan barang-barangnya
Mengarahkan saya ke sebuah penginapan di sepanjang jalan ini.
Saya pikir Anda sedang terlalu berhati-hati
tentang meninggalkan kereta kami
di kejauhan.
Sepatu saya hancur.
Greer adalah
pengkhianat di mata Crown.
Jika kita melihat dengan dia,
menempatkan Maria dalam posisi yang mengerikan
menghukum kami atau membela dirinya.
(Man batuk)
(mengetuk, pintu terbuka)
- Greer.
- Saya tidak percaya!
Oh, kami merindukanmu
dan ingin melihat bagaimana Anda.
Lihatlah di sekitar.
Ini mengerikan, bukan?
Oh, baik, itu tidak mengerikan,
tapi kami pikir itu...
Kenapa kau hidup seperti ini?
Bagaimana dengan uang Castleroy itu?
Aset kami segera disita
ketika Aloysius diperintah sebagai pengkhianat.
Ini bukan kesalahan Mary, itu adalah hukum.
Apa yang akan Anda lakukan?
Oh, eh...
Mari kita lihat.
Aku bangun di pagi hari,
berpikir tentang apa yang harus saya lakukan, apa yang
harus saya lakukan,
(tertawa) apa yang bisa saya lakukan,
dan kemudian aku kembali tidur.
Kemudian saya membaca sedikit,
berpikir sedikit, merasa buruk sedikit, (tawa)
menentukan untuk menghibur diri sedikit.
Greer, eh, kau mabuk?
Ini adalah gemuk saya telah makan.
Makan gemuk?
Trick saya mengambil
bawah di kedai.
Cukup sedikit lebih murah daripada
makanan tradisional,
dan benar-benar cukup mengisi.
Saya belajar begitu banyak.
Francis. Anda ingin bertemu saya?
Kapan Condé dan Lola
berangkat ke rumahnya?
Malam ini. Mengapa?
Bash telah menemukan beberapa bukti memberatkan
terhadap dirinya.
Frederic, pelayan yang kita cari dalam,
orang yang memiliki akses ke Henry.
Dan Alkitab.
Aku posted hadiah yang cukup besar
untuk informasi yang mengarah kepadanya,
Dan potongan telah menetes di
Frederic Mazur memiliki hubungan dengan Condé.
Ties pria tersembunyi
ketika ia pertama kali datang ke sini
dan diperiksa untuk posisi
begitu dekat dengan raja.
Ia menjabat Bourbon.
Pertempuran tentara swasta Condé di Spanyol.
Apakah itu semua?
Ini adalah kombinasi dari faktor-faktor.
Kesetiaan yang hilang hamba untuk Condé.
Kebencian The Bourbon 'dari Valois.
Penampilan Condé di istana
hanya setelah kematian ayah kami.
Penentuan tiba-tiba Nya
mengambil hati di sini.
Ia menawarkan perlindungan Anda
Ketika Anda telah kabur setelah Lola
tak dijaga selama wabah.
Mary,
Aku tahu lebih baik daripada orang
seberapa setia Anda kepada mereka
yang setia kepada Anda.
Dan memang benar bahwa tidak ada
dari hal-hal ini sudah cukup memberatkan
untuk menahan Louis.
Itulah sebabnya Anda ingin
saya untuk mendapatkan dia untuk tinggal.
Saya memiliki keunggulan pada pelayan.
Saya hanya perlu waktu
untuk mengikutinya.
Jika Condé daun dan kita
harus mengejarnya,
bahkan lebih banyak darah bisa ditumpahkan.
Kami mungkin harus mengambil dia
dari belakang pasukannya.
Jadi sekarang kita berperang?
Dengan seorang pria yang telah melakukan
apa-apa selain membuktikan kesetiaannya
untuk mahkota dan bagi saya?
Saya percaya bahwa Louis '
pengabdian kepada Anda adalah asli.
Tapi peristiwa tersebut,
keracunan ayah saya,
terjadi sebelum ia pernah bertemu Anda.
Jika dia berada di belakang ini, tidak ada hubungannya
dengan Anda dan segala sesuatu yang berkaitan
dengan persaingan antara keluarga kita.
Dia bahkan mungkin menyesali perbuatannya,
terutama sebagai peristiwa dilipat.
Tapi terungkap mereka lakukan
dengan cara yang menyakiti Anda
lebih dari siapa pun bisa
pernah tahu dan hancur kita.
Jika ia tidak bersalah, mari kita buktikan.
Anda adalah satu-satunya yang ia percaya.
Cari cara untuk menjaga dia di sini.
Ini adalah pengkhianatan.
Deception.
Ya, itu.
Narcisse: The Duke of Guise?
Anda tidak bisa serius
mempertimbangkan proposal.
Kenyataan bahwa Anda telah
mendengar tentang usulan ini
dari jaringan masih aktif Anda mata-mata
tidak berarti itu terbuka untuk diskusi.
Saya tahu bahwa Anda akan selesai berkabung,
tapi aku hanya berpikir...
Yah, saya berasumsi bahwa Anda selesai dengan...
semua itu.
Pria, maksudmu?
Oh, lebih akurat,
apakah Anda berpikir bahwa hanya
karena Anda tidak menghibur wanita usia saya
bahwa tidak ada orang lain lakukan?
Anda menilai saya tidak adil.
Tidak, saya telah melihat wanita yang Anda mengejar.
Putri saya, misalnya.
Artinya adalah murni politik.
Saya mengubah itu; itu untuk menyelamatkannya
- dari pernikahan Protestan.
- Berhenti.
Saya sangat berterima kasih atas semua bantuan
yang telah Anda berikan,
tapi racun Alkitab,
meninjau kegilaan suami saya
dan kematian di tangan anak saya,
mereka semua mengingatkan saya tentang pemerasan Anda ,
pilihan yang memaksa
Francis untuk membuat
dan semua yang biaya dia.
Lives yang hilang, saya memberikan Anda.
Jangan berdebat dengan saya.
Buatlah kepada saya dan anak saya.
(Erangan)
racun ini masih dalam Anda, bukan?
Kau bilang kau memiliki memimpin Anda sendiri?
- Untuk pelayan?
- Pembayaran ia mungkin telah menerima
untuk menyelesaikan tugas.
Ikuti memimpin itu, dan mungkin kemudian
kita bisa berbicara tentang masa depan saya dan Anda.
Kau ingin aku tinggal untuk pesta?
Makan malam kerajaan mengucapkan terima kasih
untuk semua yang telah Anda lakukan bagi kita.
"Bagi kami"?
Terakhir kali Francis dan
aku berbicara, kami datang ke pukulan.
Saya percaya dia menyesalkan ledakan
dan berpikir sendoff
tepat akan membantu meredakan ketegangan.
Jadi ini adalah upaya bersama?
Ya. Mengapa?
Aku akan memberitahu Anda di
berharap Anda jujur
dengan saya tentang mengapa
kau ingin aku tinggal.
Mary, kehidupan pribadi Anda
hidup dengan cara yang sangat umum.
Dalam rumah penuh
dengan ratusan bangsawan dan pegawai.
Selalu ada pembicaraan raja dan ratu.
Lebih dari itu karena mereka terpesona oleh Anda.
Dan apa bicara saat ini?
Bahwa Francis tidak lagi
mengunjungi ruang Anda.
Itu bahkan barang-barangnya telah dihapus.
Bahwa Anda hampir tidak berbicara.
Sungguh menyakitkan saya mendengar itu,
karena saya tahu betapa sulitnya
Anda berjuang untuk mendapatkan kembali satu sama lain.
Dan saya harus bertanya.
Apa?
Jika beberapa bagian kecil dari permintaan ini datang
dari kesadaran bahwa
tidak ada untuk kembali ke.
Itu sangat lancang.
Kata wanita yang menganggap
temannya dan saya
alami akan jatuh cinta
hanya karena cocok untuknya.
Maksudku, adalah bahwa apa yang Anda inginkan?
Bagi saya dan Lola untuk menemukan
kebahagiaan satu sama lain
atau kita hanya catur
potongan-potongan yang tidak perlu lagi
- dipindahkan?
- Anda membuat saya terdengar begitu dingin.
Saya mengerti mengapa Anda melakukannya.
Mengapa Anda meminta kami untuk memberikan kesempatan,
dan saya mengatakan kesempatan terbaik kami
adalah jika kita pergi sekarang.
Nah, Anda dapat meninggalkan dalam satu hari atau lebih.
Jika Anda ingin saya ke pengadilan teman Anda,
jangan minta saya untuk menghabiskan
saat lain di hadapan Anda.
Tidak sekarang.
Jika Anda tidak ingin kita bersama-sama,
jika layanan tidak lagi Anda, kemudian mengatakan itu.
Jujurlah tentang kekuatan
Anda memegang lebih dari kita semua.
Jujurlah tentang apa yang Anda inginkan.
Jadi kita semua bisa melanjutkan hidup kita.
Aku tidak ingin kau ke pengadilan Lola.
Ada.
Hal ini tidak begitu sulit untuk menjalani kehidupan yang lebih
jujur, sekarang itu?
Ini tidak banyak,
tapi lagi akan berbahaya.
Oh, terima kasih.
(Erangan)
Saya mendekati penggusuran.
Anda mengatakan ini tidak banyak,
tetapi segalanya bagiku.
Greer, apakah Anda berpikir
kembali ke Skotlandia?
No
Tapi apa pilihan yang Anda miliki?
Aku tidak akan pernah pulang dalam kehinaan.
Dan apa yang akan menjadi titik?
Aku ragu ayahku akan membawa saya di
Tapi aku punya rencana.
(Berdebar, mengerang jauh)
Aku akan mencari pekerjaan sebagai pendamping wanita.
Pengkhianat atau tidak, saya lahir mulia
dan navigator terampil masyarakat.
Semua yang harus saya adalah menemukan seorang wanita yang mulia
membutuhkan siapa yang tidak kenal
dengan reputasi saya.
(Terengah-engah) Seseorang asing akan menjadi yang terbaik.
Nah, kami akan membantu Anda dengan itu.
Terima kasih.
(Mengerang terus)
Oh, tidak lagi.
Apakah Anda memaafkan saya?
Saya harus berbicara dengan pelacur sebelah.
Sharlene?
My Lady.
Tolong berhenti dengan itu.
Greer akan lebih dari cukup.
Saya mengerti profesi Anda
menuntut, tapi aku
mencoba untuk memiliki percakapan
sebelah.
Sebuah percakapan yang tepat,
dan, yah...
Tentunya pelanggan Anda telah
puas sekarang?
(Terkekeh)
Maksudmu membenturkan.
Datang di
Aku akan menunjukkan sesuatu.
Trik Anda bisa menggunakan.
Tempat yang baik untuk menjaga hal-hal Anda
sehingga mereka tidak bisa digesek.
Membantu mereka kuku kepala
ke dinding.
Anda hanya perlu kuku kembali.
Yang harus mengambil harga yang baik.
Karena Rent itu, bukan?
Dan setelah mereka pelacur centet di sudut
memberitahu semua orang saya dilayani kusta,
pelanggan saya melarikan diri.
Dapatkah Anda percaya?
I, um...
Aku tidak, tentu saja.
Begitu orang mulai berpikir
terburuk dari Anda, tidak ada
mengubahnya sekitar, apakah ada?
Dalam beberapa kasus, saya takut tidak.
(Terkekeh)
LOLA: Kau ingin aku mengakhiri pacaran
bahwa Anda dan Mary diamanatkan?
Kenapa?
Aku tidak bisa masuk ke spesifik,
tapi Tuhan Condé sedang diselidiki.
Saya percaya Anda bahkan oleh
mengatakan bahwa banyak,
dan jika Anda memiliki perasaan untuk dia,
menempatkan Anda dalam situasi yang sangat buruk.
Tidak, tidak apa-apa.
Sungguh, aku... aku tidak keberatan.
Maksudku, aku menikmati perusahaannya,
tapi kami hanya
mengenal satu sama lain,
dan-dan jika dia pengkhianat,
maka saya ingin apa-apa
hubungannya dengan dia .
Terima kasih.
Aku tahu kau melakukan ini untuk Mary.
Untuk Anda dan Mary.
Saya harap Anda tahu bahwa saya menganggap
Anda teman dekat juga.
Lebih, seperti yang kita berbagi anak.
Atau...
kami menggunakan
untuk berbagi putra.
Ketika saya masuk ke kamar anak-anak, Anda meninggalkan.
Ketika saya pergi, saya telah menangkap pengasuh
mengirimkan kata untuk Anda bahwa saya telah pergi.
Apakah ada sesuatu yang saya lakukan untuk menyinggung perasaan Anda?
Tidak
Tidak, Mary...
melihat kami berbaring dekat
dengan bayi.
- Anda sedang tidur.
- (Sighs)
Ia akhirnya tertidur.
Aku tidak ingin mengambil risiko bergerak dia.
Aku tertidur.
Mary tidak marah.
Dia mengerti, tapi...
aku menarik kembali,
berpikir bahwa jika saya hanya bisa melindunginya
dari perasaan satu ons
lebih dari rasa sakit, maka kita mungkin...
Kerusakan dilakukan jauh sebelum.
Saya sangat menyesal.
Aku... aku tidak menyadari.
Yang saya maksudkan adalah...
Nah, Anda adalah hal yang paling dekat
saya harus keluarga,
jujur, dan kehilangan
koneksi sakit,
itu saja.
Tapi aku mengerti sepenuhnya.
Saya lakukan.
ANTOINE: Lady Kenna.
Saya senang melihat Anda lagi.
Apakah Anda dan suami Anda
datang ke makan malam?
Maksudmu makan malam untuk saudara Anda?
Saya takut tidak.
Ini adalah bangsawan saja, dan Bash bekerja
malam ini pula. Nikmati, meskipun.
Aku mendengar mereka melayani
stroberi dan salju.
Hmm, stroberi.
Dalam musim dingin.
Aku tahu, bukan dekaden?
Adalah baik untuk menjadi kerajaan sepanjang tahun ini.
Nah, musim berubah,
bersama dengan segala sesuatu yang lain.
Dan siapa yang tahu apa jenis makanan lezat kerajaan
akan segera menyentuh bibir Anda.
Raja Antoine, saya tersanjung,
tetapi Anda harus berhenti, silakan.
Anda mulai membuat
saya merasa tidak nyaman.
Nah, yang tidak pernah niat saya.
Aku minta maaf, benar-benar.
Diterima.
Lord Narcisse.
Aku sudah tak sabar untuk melihat Anda,
sejak aku mendengar kau kehilangan segalanya
karena kesialan keuangan Anda.
Bagaimana bisa Anda berhasil tetap di istana?
Keahlian saya di banyak daerah
dihargai oleh raja.
Bukan hanya raja, tetapi
ratu ibu, juga, saya dengar.
Hmm.
Aku takut persahabatan yang tidak akan melanjutkan.
- Catherine, tidak Anda cari...
- Indah.
- Oh.
- Mana Anda pergi ke?
Makan malam untuk Tuhan Condé.
(Mendesah) favorit Anda.
(Erangan)
Dan kita akan bertemu setelah itu, benar?
Rumah lavender.
Ujung utara lapangan.
Rumah kaca adalah ajaib
sepanjang tahun ini.
Aku berhubungan seks di rumah kaca yang pernah.
Ini adalah tempat yang indah.
Dinding berkeringat di panas
seperti salju jatuh di luar.
Saya berasumsi bahwa adalah apa yang Anda akan lakukan
dengan asap dipercaya?
Seorang wanita usia saya?
Saya menemukan saran Anda mengejutkan.
(Membersihkan tenggorokan)
Tuanku.
Mengejutkan memang.
(Pintu berderit)
Anda indah.
Terima kasih.
Tidak perlu untuk hal-hal seperti itu.
Para pelayan menyadari
status persatuan kita.
Saya pikir itu akan mengundang gosip
bertindak terlalu banyak pasangan.
Nah, pujian adalah asli.
Anda tampak marah.
Saya ditipu Condé ke
tinggal seperti yang Anda minta.
Aku dimanipulasi dia, hidupnya,
dan dia bukan satu-satunya.
Anda harus tahu, aku menelepon
off pacaran nya Lola.
Aku punya percakapan yang sama dengannya.
Apa alasan Anda?
Apakah dia tahu bahwa kita curiga padanya?
No
Anda membiarkan dia berpikir
bahwa Anda tidak ingin dia bersamanya.
Aku mengerti.
Semua penyebabnya, saya kira.
Dan apa penyebabnya adalah bahwa, tepatnya?
Apa yang kita menjadi, Francis?
(Pintu berderit)
Apakah Anda menemukan pelayan?
Dia sudah mati.
Dia tewas tak lama setelah
ia kembali ke wilayah Condé itu.
Anda berpikir yang Condé
mencoba untuk mengikat berakhir longgar?
Ini adalah apa yang akan saya lakukan jika saya membayar
seseorang untuk meracuni seorang raja.
Ini semua spekulasi.
Tidak semua.
Frederic Mazur memiliki utang.
Yang Pengejutan, rupanya.
Akumulasi pada pria pendirian.
Pada suatu kesempatan, pemilik
melihat Condé dan Frederic
terlibat intens pada beberapa hal.
Beberapa hari kemudian, pemilik
anonim menerima dana,
membebaskan utang Frederic itu.
Hanya beberapa minggu sebelum ayah kami mulai
menunjukkan tanda-tanda penyakitnya.
Ia membayarnya untuk melakukan pekerjaan itu.
Aku tahu kita tidak punya keras
bukti, bukan dengan Frederic mati.
Kami memiliki sedikit pilihan selain
menghadapi Bourbon langsung.
Anda tidak perlu menjadi bagian dari ini.
Saya ingin melihat wajahnya,
reaksinya, aku kenal dia.
Setidaknya saya pikir saya masih melakukannya.
Anda siap untuk hasilnya?
Jika dia bersalah, ada
bisa tidak ragu-ragu,
ada membangun dukungan atau kerusuhan.
Aku akan memiliki dia dipenggal segera.
The Valois benar-benar mengadakan pesta suram
, bukan?
Untuk sekali saya harus setuju.
Membukanya.
(Pintu kait)
Baca kami sebuah bagian.
A Alkitab.
Ayahku menyimpannya dekat dan membacanya sering.
Seperti yang dilakukan ibu saya
setelah ia meninggal.
Frederic Mazur, valet
ayahku, meracuni itu.
Apa ini?
Apakah Anda membuat tuduhan?
Frederic menjabat di bawah
perintah Anda di Spanyol.
Ia kembali ke
wilayah Anda setelah ayah saya meninggal,
mana dia dibunuh.
Apakah dia atas perintah untuk meracuni raja?
Jadi ini adalah mengapa Anda ingin
untuk menjaga saya di istana,
sehingga Anda dapat menempatkan saya ke pengadilan.
Kami meminta Anda langsung.
Silahkan mengatakan yang sebenarnya, Louis.
- Ini keterlaluan.
- Kami tahu Anda lunas Frederic,
utang-utangnya, rumah bordil tersebut.
Kami memiliki saksi yang akan bersaksi.
Apakah Anda menyangkalnya?
Apakah Anda membayar Frederic meracuni ayah saya?
Aku bersumpah, tangan saya kepada Tuhan,
saya tidak ada hubungannya dengan hal ini.
Ya,
Frederic disajikan di bawah saya, dan
ia diperdagangkan pada koneksi yang
memohon saya untuk meringankan
utang-utangnya, dan aku menolaknya.
Dia mungkin telah orang baik sekali,
tapi ia jatuh ke berzinah dan perjudian.
Utang-Nya adalah jurang maut.
Saya tidak percaya Anda.
Apakah ini semacam balas dendam atas
pembicaraan saya dengan ratu Inggris?
Apakah Anda mencoba untuk menyingkirkan diri kita?
Itu bukan dia, Francis.
Kami menemukan jejak dari para bankir.
Itu adalah Duke of Guise.
Dia membayar utang.
Tapi itu hanya untuk umpan peracun.
Setelah ayahmu meninggal, peracun melarikan diri
untuk mengklaim sebidang tanah
bahwa ia telah diberikan
dari Duke of Guise kepemilikan itu.
Akta tersebut, tidak diragukan lagi, adalah wortel.
Duke.
Paman saya meracuni raja?
Duke itu membencinya.
Semua ini akan terungkap.
Siapa yang akan melihat sebuah Alkitab dan
pikir itu senjata pembunuhan?
Jika saya tidak dibawa ke membacanya, secara kebetulan.
Saya telah melakukan apa-apa selain menjadi teman
kepada Anda dan Francis,
melakukan penawaran Anda, tidak peduli bahaya
atau harga.
Anda harus mengerti.
Bahwa ada darah buruk antara baris kami?
Kau pikir aku tidak tahu?
Anda menghubungi kami pembunuh?
Setelah semua yang telah Anda lakukan untuk keluarga kita?
- Anda menghancurkan saudara kita...
- Louis!
Cacat dia, meninggalkan dia untuk mati!
Apakah ini benar?
Dalam Perang Italia.
Wars kami berjuang untuk House of Valois.
Anda menusuknya dari belakang,
kau pengecut.
Anda adalah pembunuh.
Pembicaraan kami tentang villa di Italia...
Adikku tidak yakin itu Anda.
Orang yang saya diserang, saya
tidak tahu dia adalah seorang Bourbon.
Semua Henry mengatakan kepada saya adalah dia
adalah pengkhianat ke Prancis.
Saya melakukan apa yang saya diberitahu dari
kesetiaan kepada ayah dan raja saya.
Aku minta maaf.
Itu perintah raja.
Adik saya emosional.
Dia selalu menderita
dari temperamen mudah tersinggung.
Dan ia begitu sangat muda
ketika saudara kita meninggal.
Seperti yang Anda, saya yakin.
Nah, itu generasi
lain yang memaksa tangan Anda.
Kami tidak harus ternoda
oleh kejahatan orang mati.
Tidak ketika hidup dan damai sejahtera yang begitu rapuh.
Aku memaafkanmu.
Demi jiwa dan
perdamaian antara kedua negara kita.
Dan kakakku...
akan melakukan hal yang sama.
Biarkan begitu.
Biarkan permusuhan kami mati dengan nenek moyang kita.
Penangkapan Duke.
CATHERINE: Tidak perlu.
Paman Anda tidak akan pernah mengkhianati siapa pun
atau menyebabkan Anda membahayakan lagi.
(Kereta berhenti)
driver, mengapa kita berhenti?
Gemuk lain bagi Anda?
Oh, aku tidak bisa minum makan malam lagi malam ini.
Saya kira Anda tidak
bisa menyisihkan sepotong kecil
Itu hen permainan saya berbau?
Tidak ada uang tunai, tidak ada burung.
MAN: Sebuah pemandangan menyayat hati.
Untuk melihat seorang wanita keindahan dan pesona
jelas duduk di sini sendirian.
Terima kasih.
Anda memiliki rambut yang indah.
Hal ini seperti sutra berputar.
Mmm.
Berapa banyak untuk menjalankan jari saya melalui itu?
Bagaimana m... (membersihkan tenggorokan)
Saya seorang wanita keturunan bangsawan.
Meneguk dari cangkir bir murah.
Silakan, tidak ada kebutuhan untuk permainan.
Aku bisa membayar.
Oh, sayang, aku salah.
Saya sangat menyesal.
Hal ini hanya... tampaknya
kelembutan kepada Anda.
Dan aku... aku tidak dari sini.
Dan, jujur saja, saya... saya kesepian.
Maafkan aku.
Baiklah.
Saya kira saya bisa mengerti kebingungan Anda.
Dan saya bisa mengerti perasaan sendiri,
tapi ini ada cara untuk berperilaku.
Anda sangat tepat.
Anda hanya akan mencari
pelacur lain, bukan?
Um... mungkin.
Apakah Anda seorang pria yang sudah menikah?
Karena mencari
jasa pelacur,
yang dianggap sebagai kecurangan, Anda tahu itu.
Tidak, saya tidak menikah sama sekali.
Janda empat tahun lalu.
Oh, aku minta maaf.
Apakah Anda menganggap diri Anda seorang pria yang baik?
Jenis dan murah hati.
It-aku malu untuk mencari kenyamanan tersebut,
mendambakan sentuhan manusia, tapi aku.
Saya pikir saya dapat membantu Anda.
Atau lebih tepatnya aku tahu seseorang yang dapat membantu.
Dia hanya lantai atas.
Louis, aku sangat menyesal.
Untuk apa?
Memanipulasi saya atau percaya
saya mampu penipuan seperti itu?
Keracunan keluarga Anda,
kemudian bekerja di samping
Anda, berjuang di samping Anda.
Saya butuhkan untuk membuat Anda
sini untuk membersihkan nama Anda,
jika bisa dibersihkan.
Louis, ada bukti tersebut terhadap Anda.
Kau berbohong padaku.
Terhina saya, membiarkan saya percaya bahwa...
Anda mendorong saya pergi, waktu dan
lagi, kemudian menarikku ke arah Anda.
Jangan... jangan kau mengerti?
Aku mencintaimu.
Apa yang saya tulis dalam surat itu...
apakah Anda pikir itu adalah dorongan?
A... ketertarikan lewat?
Ini adalah kebenaran.
Masih adalah kebenaran.
Apakah Anda tahu apa yang baru saja dilakukan?
Mengungkap dendam kita terhadap
Bash di depan raja?
Tidak bisa hanya berdiri di sana,
dituduh oleh dia dan mengatakan apa-apa.
Anda harus telah memilih
kata-kata Anda lebih hati-hati.
Atau mungkin Anda memilih hanya yang benar?
Apakah Anda membawa kematian saudara kita
terhadap cahaya untuk melindungi
bajingan setengah-darah?
Aku sedang berusaha untuk melindungi Anda... dan saya.
Untuk menghentikan Anda memberlakukan pada dendam
yang akan membuat kita berdua terbunuh.
Anda tidak membuat keputusan saya untuk saya.
Jika sesuatu terjadi
Bash sekarang, Anda dan saya
pertama dalam antrean untuk algojo.
Aku bisa gut bajingan itu tanpa membunuhnya.
Aku akan membuatnya menderita.
Cara lain.
Gisela: Sangat jarang untuk menemukan seorang gadis
untuk menyewa dengan seperti teman yang sangat
ditempatkan di pengadilan Perancis.
Saya telah beruntung.
Saya bergaul dengan orang-orang.
Namun, posisi akan menantang.
Jumlah dan saya perjalanan besar.
Dan bahkan ketika kita pulang...
Nah, Hongaria adalah jauh dari Perancis.
Saya ingin belajar.
Saya telah mendengar hal itu menjadi tempat yang eksotis.
Hmm. Anda menemukan.
Sekarang, Anda akan bersosialisasi dengan orang asing...
Sharlene: Tidak, saya akan melihatnya sekarang!
Greer.
Saya terkejut ketika
penginapan tetap bilang kau ada di sini.
Sharlene, apa yang terjadi pada Anda...?
Rambutku? Anda!
Anda melakukan ini padaku!
Bahwa john Anda dikirim? Dia adalah seorang pria,
Anda katakan. Kind...
Apakah Anda tahu wanita ini?
Yah, dia adalah yang tepat
sampai aku tertidur.
Saya pikir dia menyelipkan sesuatu dalam minuman saya.
Dan ketika aku terbangun,
- ia dipotong rambut saya!
- Oh, Sharlene, tidak ada.
Dia mungkin off
suatu tempat, petting sekarang,
cabul The!
Apakah teman Anda pelacur?
Yah, aku!
Sampai satu ini mengambil kesempatan terakhir saya
untuk membuat hidup!
Aku tidak mampu wig!
Dan aku cukup yakin pasar
untuk pelacur dicukur cukup sangat kecil!
Anda lebih buruk daripada germo terakhir saya!
Anda telah menghancurkan saya!
(Pintu tertutup)
Saya pikir Anda berdua hancur.
Namun ternyata Anda
telah memiliki profesi.
Tidak, aku bersumpah!
Silahkan, tinggalkan.
Saya memberitahukan ibu saya
nasib sang duke.
Aku ingin tahu apakah dia akan terkejut.
Itu kekuasaan, bukan keluarga
yang pernah pindah paman saya.
Aku terus berpikir
bahwa jika kita menemukan racun...
Anda tidak akan memiliki
memiliki membunuh ayahmu.
Anda pasti sudah diselamatkan.
(Kuda meringkik luar)
Mungkin kita bisa menyelamatkan pertandingan
Antara Condé dan Lola.
Tidak
Saya pikir kita harus melangkah mundur.
Alih-alih mencoba untuk memaksa sesuatu.
Berpikir bahwa mereka akan
melindungi kita atau menyelamatkan kita dari apa pun.
Kita tidak bisa memaksa hati kita sendiri.
Mengapa kita akan mencoba untuk memaksa orang lain?
Tidak ada gunanya lagi.
Sudah saatnya untuk membiarkan hati kita
untuk pergi ke mana mereka akan.
Ini adalah pertama kalinya saya mendengar Anda berbicara
tentang hati dan masa depan.
Apa yang berubah?
Waktu, saya kira.
Waktu yang telah membawa hati Anda
tidak lebih dekat dengan saya.
Anda mengatakan bahwa saya bisa bebas.
Terbuka yang lain.
Tapi tanpa Anda, hati saya
ditutup seketat kepalan tangan.
(Pintu pelan terbuka)
(pintu membanting)
Anda telah mendengar, saya berasumsi?
Tentang Duke of Guise? Iya Nih.
Cara Brutal mati.
Terutama karena dia tidak bersalah.
Sebuah tebusan cocok pangeran.
Oh, murah.
Mengingat aku memperingatkan Anda
bahwa Catherine berputar-putar.
Dan disediakan Anda dengan kambing hitam
bahu menyalahkan.
Dan mati untuk Anda.
Ah, peracun Frederic sudah mati.
Mm.
Apa yang membuat anda saya?
The pemilik dari
pembentukan Frederic jatuh
ke hutang tersebut adalah dengan
kenalan dekat saya.
Bersedia untuk membuka buku
kepada saya untuk harga.
Tapi aku tidak pernah dibayar teman Anda.
No Anda pintar.
Aku harus bergantung pada bankir saya untuk menggali
jejak yang mengarah kembali kepada Anda.
Atau lebih tepatnya, Duke of Guise,
setelah bankir
selesai dengan dia.
Dan pembayaran akhir?
Akta Anda telah
diproduksi dari Duke?
Ini akan bertahan di bawah pengawasan?
Oh, ya.
Saya memiliki kelebihan keahlian di daerah itu.
Setelah semua, bagaimana seseorang
mendapatkan begitu banyak lahan untuk kalah?
Jadi, Anda cerdas dan menggenggam.
Apa yang menghentikan Anda dari memeras saya?
Anda meracuni raja
dan Ratu.
Dan sekarang saya telah membantu Anda pergi dengan itu.
Kami masing-masing memegang tali lainnya.
Dan emas saya?
Apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Beli kembali tanah yang telah hilang?
Apa emas?
Saya tapi punya uang,
tuan dipermalukan.
Ada kekhawatiran kepada siapa pun.
Yah, mereka tidak akan melihat Anda datang, akan mereka?
Tidak kali ini.
Ini dia kemudian.
Apa ini?
Dipotong Anda.
Dan aku tidak ingin kau mengirimkan
siapa pun setelah saya untuk nanti.
Sharlene, Anda memiliki semuanya salah!
Tunggu, tidak!
No...
tidak, aku...
Jadi, Anda ayam bekerja kemudian?
Anda punya koin Anda.
Anda punya burung Anda.
(Pintu tertutup)
Oh, Anda masih di sini?
Aku pikir kau akan pulang.
Anda membingkai duke, bukan?
Entah bagaimana.
Anda dibersihkan, Louis.
Saya akui, aku butuh waktu beberapa saat
untuk potong itu bersama-sama.
Dan kemudian aku ingat.
Aku mengaku dalam tentang Frederic.
Bagaimana robek saya
menolak untuk membantu dia.
Dan dalam melakukannya, saya tidak tahu
Aku memberimu senjata
sempurna terhadap Henry.
- Louis, biarkan saja.
- Aku berdiri
hadapan raja dan ratu saya
dan mengatakan kepada mereka kami tidak bersalah.
Kau membuatku pembohong, kaki tangan
dalam pengkhianatan Anda.
Apakah Anda lupa berapa banyak Marcus menderita?
Berapa banyak Anda mencintainya sebagai anak laki-laki?
Dia membawa Anda di pundaknya.
Diajarkan Anda bagaimana untuk berburu, cara menembak.
Dilindungi Anda dari ayah kami.
Mengambil pukulan bagi Anda, meninggal dikhianati.
Dan Anda menilai saya
untuk membalas dia?
Apa memiliki tempat ini dilakukan untuk Anda?
Anda melakukan ini padaku.
Kamu adalah adikku.
Dan aku tidak akan mempercayai Anda lagi.
Apakah Anda tahu racun
akan membuat Henry menjadi gila?
Yah, aku tahu itu bertindak lambat.
Hampir mustahil untuk melacak.
Saya memilih karena saya ingin
Henry menderita.
Dan kemudian mati.
Saya akui.
Aku menikmati laporan kegilaannya.
Mengetahui aku penyebabnya.
Dan apa warisannya?
Bagaimana dia ingat?
Sebagai rakasa dan tukang daging,
Yang persis apa yang dia.
Aku dikoreksi timbangan.
Dipulihkan keseimbangan antara keluarga kita.
Jadi kita dapat melihat mereka di mata, yang Valois,
dan berurusan dengan mereka secara setara.
Stroberi di salju.
♪ Saya melihat Anda di bawah ♪
♪ langit biru ♪
♪ Saya perlu sedikit sinar matahari... ♪
Francis.
Eh, tidur bayi, tapi...
saya cari Anda.
Anda mengatakan bahwa Anda tidak terjawab persahabatan kami,
kedekatan kami.
Itu adalah kerugian bagi saya, juga.
Saya ingin kita menjadi dekat lagi.
Teman.
(Bayi erangan)
Keluarga, seolah-olah.
Saya akan seperti itu.
♪ Aku hanya ingin memegang tangan Anda ♪
♪ Oh, Anda tahu kapan Anda sendiri ♪
♪ Saya berpegangan pada ♪
♪ Oh, oh ♪
(tertawa tenang)
♪ Oh, Anda tahu kapan Anda...
Perasaan itu.
Membuka hati Anda bersama tangannya.
Bukankah itu luar biasa?
Ya, itu.
♪ jiwa Anda... ♪
Mary.
Tolong, biarkan aku berbicara.
Aku tahu aku mengambil keuntungan dari Anda,
Hal untuk saya, dan Anda
layak lebih baik dari itu.
Hal ini dilakukan sekarang. Tidak perlu meminta maaf lagi.
Saya minta maaf, tapi saya tidak di sini untuk meminta maaf.
Saya di sini untuk memberitahu Anda kebenaran.
Yang saya kira saya sudah lakukan.
Bahkan bahkan sebelum aku menyadari itu.
Ketika saya mengatakan Anda untuk menelepon
hal off dengan Lola.
Aku tidak ingin kehilangan Anda.
Tidak lain atau...
Untuk tuduhan pengkhianatan.
Aku membayangkan kau mati.
Kerugian itu dan pengkhianatan Anda sedih saya
lebih dari yang seharusnya rasa sakit wanita yang sudah menikah.
Tapi Anda tidak benar-benar wanita yang sudah menikah
lagi, kan?
Aku, Louis.
Di mata Gereja dan dunia,
Saya istri Francis.
Dan aku tidak akan pernah melakukan apa-apa
berkompromi tugas saya sebagai ratu.
Saya tidak memiliki kebebasan
sama dengan laki-laki atau seorang raja
menyimpang di luar pernikahan saya.
Dan mengingat apa yang saya telah melalui, aku punya
ada untuk menawarkan Anda, Louis.
Saya mendengar Anda.
Saya lakukan.
Tapi semua alasan Anda menguraikan
mengapa kita tidak bisa bersama-sama,
tidak ada yang dari hati.
Saya harus berjuang setiap naluri
Saya telah menarikku ke arah Anda.
Ketika saya di dekat Anda,
Saya sadar setiap napas yang Anda ambil.
Dan ketika aku pergi,
bahkan angin di pepohonan
mengingatkan saya Anda.
♪ jiwa Anda... ♪
Anda akan kematian saya.
Dan aku Anda.
Disinkronkan dan dikoreksi oleh heathflower
www.addic7ed.com