Sebelumnya di Pemerintahan...
Her Majesty Marie de Guise.
Ibu.
MARIE:. Anda perlu Perancis
Marry raja berikutnya dan Protestan
akan bergegas ke dalam kegelapan.
Aku melihat seorang wanita, berpakaian serba putih.
Dia membawa saya kembali ke kehidupan.
Apapun dendam Anda terhadap Bash...
Dia cacat saudara kita dan menyebabkan kematiannya!
Anda tidak akan menyelesaikannya dengan
merusak pernikahannya.
Apakah Anda meracuni ayah saya?
Itu bukan mereka.
Itu Duke of Guise.
Pamanmu
akan pernah mengkhianati siapa pun lagi.
Dan jadi kita meratapi saudara saya.
Seorang pria yang selalu menempatkan negaranya pertama.
Setiap kali itu menguntungkan.
Dan yang selalu mengerti tugasnya.
Untuk dirinya sendiri.
Dan sekarang, Uskup Marcombe
akan berdoa khusus.
MARCOMBE: tuan dan wanita saya, silakan
menundukkan kepala Anda dalam doa
untuk saudara kita yang telah meninggalkan...
Apa sentimen yang indah.
Jangan repot-repot.
Saya tahu Anda adalah sebagai senang melihat
belakang dia sebagai salah satu dari kami.
Terima kasih, by the way,
untuk menjaga pengkhianatannya rahasia.
Aku tahu tatapan itu.
Kau pikir aku melihat setiap wanita dengan tujuan
arah mendapatkan mereka di tempat tidur.
Oh, itu bukan Pining tampilan
Anda dapatkan sebelum Anda memulai serangan.
Ini adalah tampilan posesif seorang pria
yang telah mencapai sesuatu.
Jika Anda berada di bawah delusi
bahwa saya telah tidur...
Ah!
Aku punya jawaban saya.
Tidak ada seks, tapi Anda telah mulai mengubah hatinya.
Bahkan lebih baik.
Dan untuk berpikir aku mengadakan pesta
untuk meningkatkan Valois / hubungan Bourbon.
Anda sudah melakukan hal itu.
Sementara tidak ada manusia yang tidak berdosa, kami meminta...
Francis pikir Anda mungkin keberatan
Ke kami mengisi saudaramu penuh panah.
Kau tahu lebih baik, saya percaya.
Ini adalah satu hal semua
penguasa memiliki kesamaan.
Kita harus membasmi siapa
akan merusak monarki.
Tidak dapat diizinkan untuk mendiskreditkan
siklus sah pemerintahan dan suksesi.
Yang mengingatkan saya.
Putri?
Kita perlu bicara.
Aku sedang mencari Anda di
layanan peringatan duke.
Aku punya berita.
The Duke dan Duchess
Von Amsberg berada di kota terdekat.
Mereka dari kaya, cabang
kuat dari Hapsburg.
Nah, saya telah mendengar tentang mereka, tentu saja.
Mereka telah sepakat untuk pertunangan
antara anak bayi dan anak kami.
"Keterlibatan"?
Saya tahu bahwa Anda telah khawatir tentang apa
nasib John akan
jika sesuatu terjadi padaku.
Oh, tempat yang aman untuk anak kami.
Lebih dari itu.
The Hapsburg adalah salah satu yang paling
keluarga yang kuat di Eropa.
Sebuah aliansi yang sangat baik untuk Perancis.
Dan masa depan Yohanes terjamin.
Itu indah, Francis.
Ada satu menangkap.
Duke dan duchess ingin bertemu Anda.
Maksudmu mereka ingin menghakimi saya.
Bagaimana jika saya tidak mengukur sampai?
Oh, itu hanya formalitas.
Besok malam Raja Antoine memegang
gathering untuk merayakan
persahabatan baru
antara Perancis dan Navarre.
Saya menyarankan kita semua bertemu di sana.
Jadilah dirimu sendiri.
Anda akan terkesan siapa pun.
Lady Kenna?
Sudah ruangan terlihat lebih cerah.
Saya tidak bisa tinggal.
Aku hanya datang untuk kembali ini.
Apa ini?
The ruby saya temukan di strawberry
kau meninggalkan aku.
Anda memiliki sesuatu terhadap hadiah?
Ini bukan hadiah.
Ini adalah undangan.
Salah satu yang saya tidak bisa menerima.
Aku mengatakannya kepadamu.
Saya mencintai suami saya.
Dan godaan ini Anda harus berhenti.
Indah Kenna?
Saya akan menghormati keinginan Anda,
dan berhenti bertelur hatiku
begitu inconveniently di kaki Anda.
- Maksud saya itu.
- Begitu I.
By the way, bagaimana Anda seperti persiapan saya
untuk acara besok malam?
Hal ini indah.
Oh, sekarang Anda hanya bersikap baik.
Biasanya istri saya Jeanne akan
mengatur hal semacam ini.
Dia brilian di urusan resmi.
Tapi dia sakit dan harus tinggal di Navarre.
Oh, aku... aku menyesal mendengar itu.
Oh, kau tahu pengadilan Valois
dan orang-orang yang melayani di sana.
Mungkin Anda bisa membantu saya.
Nah, saya tidak berpikir...
Yah, aku tahu persis apa yang saya inginkan.
Saya ingin lampu tergantung
dengan helai perhiasan,
ubin dicat dengan
foyer berlambang Valois
dan Bourbon puncak,
terjalin persahabatan.
Yah... aku tahu
pembuat genteng kustom.
Aku hanya tidak berpikir suami saya akan
menyetujui saya membantu Anda.
Saya tidak berpikir dia akan
datang ke pesta Anda.
Nah, seluruh titik acara
adalah untuk mengubur masa lalu.
Untuk membawa dua keluarga kami kembali bersama-sama.
Untuk memastikan perdamaian antara
dua rumah tangga kerajaan.
Anda tidak akan membantu saya?
Yah, aku seperti
bodoh ketika datang ke uang.
Saya tidak tahu berapa banyak untuk memberikan.
Yah, aku tidak mengatakan bahwa saya akan.
Akan 300.000 mendustakan emas cukup?
Anda ingin memberikan 300.000 mendustakan emas?
Untuk pergi berbelanja?
Silahkan?
Dimana pewaris Anda?
Aku punya perasaan.
Hal ini sedikit rumit.
Dengan fakta bahwa Francis tidak
lagi mengunjungi ruang Anda?
Apakah itu keputusan Anda atau itu?
Ini adalah milik kita.
Atau telah Lola datang antara kalian berdua?
Tidak, Ibu, jangan mencari-cari kesalahan.
Hal ini hanya berubah di antara kami.
Mary?
Anda berada di sini untuk melakukan pekerjaan.
Aku tahu bagaimana itu bisa.
Sebuah tugas yang terus-menerus yang datang untuk takut.
Ini akan membantu.
Apa yang adalah...?
Sebuah ramuan herbal.
Mixed oleh dokter saya.
Keajaiban kecil, benar-benar.
Hanya menggunakan keadaan darurat dalam anggur sebelum,
dan Anda akan...
nyaman.
Dalam suasana hati luas.
Sayang?
Anda tidak akan pernah bisa hamil lagi
jika Anda tidak mencoba.
Dan Anda benar-benar perlu.
Cepat. Mengapa?
Sepupu Anda Elizabeth tetap menikah.
Orang-orang khawatir
tentang ketidakstabilan yang
akan mengikuti jika dia meninggal.
Pelajaran nya ingin ahli waris
dari garis keturunan kerajaan mereka.
Bahwa Anda dapat memberikan.
Saya tidak yakin apakah saya bisa.
Hal telah berubah di Skotlandia juga.
Kakakmu James berada di bawah tekanan.
Protestan bangsawan ingin Anda pergi.
Mereka ingin membuat Skotlandia
Protektorat Inggris.
Tapi dia bersikeras bahwa Anda
adalah ratu yang sah.
Sebuah berdiri yang melindungi
terus kekuasaannya juga.
Anda berada di puncak
kehilangan negara Anda.
Entah Anda atau Elizabeth akan memerintah
Skotlandia dan Inggris.
Membuat ahli waris,
dan akan Anda.
Kenapa kau tidak memberitahu ibu
Anda apa yang terjadi padamu?
Setiap kali saya berbicara tentang hal itu, saya menghidupkan kembali itu.
Aku hanya tidak ingin. Tidak bersamanya.
Dia akan segera pergi, setidaknya.
Ya.
Dia benar.
Apa?
Bahwa kita perlu untuk hamil
anak tanpa penundaan?
Mary, itu terlalu cepat.
Anda memiliki ahli waris
untuk mengambil mahkota Anda ketika Anda pergi.
Saudara Anda.
Aku punya tidak ada.
Dan dengan Elizabeth
menjadi lebih agresif,
saya harus mengumpulkan dukungan.
Aku tidak percaya bahwa Anda akan
mendasarkan pilihan Anda hanya
kebijakan internasional.
Setelah Anda berbicara kepada saya
tentang perlunya cinta.
Dan apa yang akan pertemuan ini terjadi?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda
terbuka untuk kita mulai lagi?
Saya berbicara tentang tugas kita.
Untuk negara kita, satu sama lain.
Saya meminta Anda untuk membantu saya melindungi diri.
Aturan saya.
Saya harus berpikir tentang hal itu.
Dan saya percaya Anda perlu juga.
Saya tidak berpikir itu adalah ide yang baik
bagi saya untuk pergi ke acara sosial
diselenggarakan oleh seorang pria yang tahu
aku membunuh saudaranya.
Seperti yang saya pahami,
Antoine hanya suka ada alasan
untuk mengadakan pesta.
Aku ragu ia bahkan akan melihat
jika Anda atau saya tidak ada.
Dia mungkin melihat jika saya tidak ada.
Melihat sebagai... Saya satu
membantunya memberi partai.
Anda adalah apa?
Dia sedang mengalami kesulitan.
Dan saya pikir ini akan menjadi diplomasi yang baik.
Kau tahu apa yang dia inginkan dari Anda.
Ini bukan saran perhotelan.
Bash, aku tahu apa orang seperti Antoine inginkan.
Saya bukan orang bodoh.
Tapi aku bisa menanganinya.
Ini telah memberi saya kesempatan
untuk pergi keluar dan melihat orang-orang.
Untuk melakukan sesuatu dengan hari
saya selain duduk-duduk
dan menunggu untuk Anda.
Tolong, tidak akan Anda
hanya mempertimbangkan menghadiri pesta dengan saya?
Kemudian Anda bisa lihat sendiri apa yang saya
telah melakukan.
Aku baru saja pergi.
(Erangan) Ada seorang wanita
di desa inspirasi ketakutan.
Mereka mengatakan bahwa dia bisa membangkitkan orang mati.
Aku harus keluar sana dan menemukannya
sebelum ini meningkat menjadi perburuan.
Di sini kita lagi.
Anda harus lari dan menyelamatkan dunia.
Berapa banyak pertempuran untuk Anda
dan malam kesepian untuk
saya sampai semua dilakukan?
Kenna...
Aku mungkin tidak akan kembali sampai akhir.
- (Erangan)
- Jika Anda dapat menunggu saya di sini,
kita akan pergi ke pesta bersama-sama.
Dan Anda dapat menunjukkan
hasil karya Anda.
Jadi, Marie de Guise ingin Anda
untuk kembali ke bisnis
pembuatan ahli waris.
Mary bersedia.
Apakah dia, sekarang?
Aku tidak tahu bahwa dia siap.
Dia sudah menghubungkan saya dengan serangan itu.
Orang yang melakukannya menyalahkan
saya langsung sebelum ia...
Bagaimana Anda lupa bahwa?
Kenapa sekarang, aku bertanya-tanya?
Apakah Anda mempertimbangkan kemungkinan
bahwa Maria menyambut dorongan ini?
Sudah berbulan-bulan.
Anda harus memperhitungkannya.
Sebuah kata nasihat.
Ini adalah pilihannya.
Ikuti memimpin nya.
Tapi untuk stabilitas
kerajaan, kunjungan raja
ke kamar Ratu harus disaksikan.
Orang-orang tahu bahwa Anda telah hidup terpisah.
Jika Maria harus menemukan dirinya dengan anak,
tidak boleh ada pembicaraan dari siapa pun
tentang yang anak ini.
Tentu saja.
Hello.
Saya berharap Anda dapat membantu saya.
Saya wakil raja.
Saya memahami Anda memiliki kunjungan dari seorang penyembuh.
Seorang wanita berpakaian serba putih?
"Seorang penyembuh"?
Yeah, well, itulah yang dia menyebut dirinya.
My little Paulus ada demam yang mengerikan.
Dokter mengatakan ia
sekarat, ada yang bisa dilakukan.
Aku bahkan pergi ke biara untuk
meminta para biarawati untuk berdoa baginya.
Tapi dia baru saja lemah.
Kemudian wanita ini datang, katanya bisa membantu.
Dan apakah dia?
Aku bisa melihat anak Anda masih hidup.
Oh, ya. Ya, dia
meletakkan tangannya pada dirinya.
Dalam waktu dua hari, ia
berlarian, sama seperti sebelumnya.
Namun Anda tampaknya tidak bersyukur.
Paul, Mark! Kalian berdua, datang ke sini.
Selalu ada harga, tidak ada?
Ketika kita mengambil bantuan dari setan dan penyihir.
Aku harus sudah tahu.
Dia baik-baik saja dan utuh, sampai dia datang.
Dia membutakan anak saya.
Anda menemukannya... dan menghentikan dia.
GREER: Sharlene?
(Mencemooh)
Jika Anda datang untuk mengucapkan selamat tinggal
, jangan repot-repot.
Ini adalah kesalahan Anda saya tidak bisa membayar sewa saya.
Pria Anda, bahwa burung kotor
yang cincang rambutku cantik
, saya biaya hidup saya.
Aku tahu, dan... dan aku minta maaf.
Itu sebabnya saya punya Anda wig ini.
Anda serius?
Apakah Anda tahu berapa banyak yang bernilai?
Ini adalah milikmu. Ambillah, silakan.
Saya tidak yakin itu akan banyak berubah.
Saya tidak tercemar dengan kusta bit,
seperti yang mereka katakan, tapi aku mungkin juga akan.
Orang-orang di jalan tidak akan mendekati saya.
Sharlene, ada klien lain
Anda mungkin membuat diri Anda tersedia untuk.
Oh, saya tersedia.
Karena saya pelacur, Anda
lihat, itu adalah titik.
Aku berarti tempat-tempat lain,
mana orang bisa bertemu dengan Anda.
Ada pesta yang saya tahu tentang, di sini di kota.
Akan ada banyak yang kaya, orang-orang mabuk
berbaur tentang.
Di luar, memiliki asap
mana Anda mungkin menyapa.
Oh, Anda akan membutuhkan gaun yang berbeda, meskipun,
jika Anda akan berbaur
- Datang dengan saya.
- Oh...
Lola.
Mulia.
Aku tidak melihat Anda di pemakaman kakakku.
Apakah Anda menghindari saya?
Memanjakan anak haram Anda?
Aku pantas kemarahan Anda, dan banyak lagi,
tapi aku takut sekarang
ada yang di suatu tempat saya harus.
Ya. Aku mendengar kau
memenuhi Von Amsbergs.
Untuk mencoba mengatasi persepsi
bahwa Anda hanya satu
dari gundik raja.
Francis setia kepada Maria.
Dan bagi saya,
itu ketika mereka terpisah,
dan itu adalah salah satu malam.
"Satu malam."
Jangan memamerkan rahim berlimpah kepada saya.
Mereka mungkin telah terpisah,
tapi kau dan selalu
telah lady Mary,
sejak Anda masih kecil.
Ada puluhan gadis kecil
yang keluarganya memohon saya untuk posisi tersebut.
Tapi Akulah yang memilih kamu.
Karena Anda bermain bersama dengan baik,
karena Anda tidak menyakiti
atau melempar lumpur padanya,
tapi sekarang Anda telah melakukan keduanya,
sebagai, jelas,
Francis dapat berkembang biak dengan siapa pun ,
mereka katakan.
The gosip kencan nya
menemukan kesalahan dengan Maria.
Aku tahu, dan saya pikir itu mengerikan...
Oh, saya tahu Anda lakukan.
Begitu hangat dan jujur dalam
pendekatan Anda untuk hal-hal.
Untuk Mary.
Membuat dia merasa seperti gadis biasa.
Tapi dia bukan gadis biasa.
Maria adalah Ratu
yang harus dilihat sebagai kekuatan alam.
Ada yang kurang membahayakan dirinya.
Dan Anda dan anak Anda membuatnya tampak...
kekurangan.
Useless.
Pakai.
Kau tahu apa yang terjadi pada ratu pakai?
Mereka dibuang.
Brutal.
Jika hal itu terjadi,
ingat peran Anda dalam kematian nya.
Aku tahu aku akan.
(Bel dering)
Para suster tahu bahwa saya seorang penyembuh.
Mereka percaya saya diberkati, dan membawa saya
Bagaimana Anda menemukan saya?
Mereka menyebut Anda Perempuan di White.
Saya menemukan Anda di sini karena
Wanita Anda membantu
disebutkan dia datang ke biara
dan meminta para biarawati untuk berdoa bagi anaknya.
Tapi Anda melakukan lebih dari berdoa, kan,
Suster Delphine?
Bagaimana Anda menyembuhkan anak perempuan itu?
Aku meletakkan tangan padanya.
Dan orang bangkit dari kubur?
Pekerja Yunani yang jatuh sakit?
Maksudmu orang yang mereka dikubur hidup-hidup.
Aku tidak melakukan apa-apa
tapi mendengar tangisannya.
Saya tidak menyakiti orang.
Itu tidak pernah niat saya.
Aku menyesal mendengar bahwa
saudara anak itu menjadi buta.
Tapi tidak ada kepastian bahwa
itu semacam harga.
Tetapi semua ini terjadi sebelumnya.
Anda menyelamatkan seseorang dengan biaya yang lain.
Tidak selalu.
Banyak kali tidak ada konsekuensi.
Meskipun demikian, saya hanya menyembuhkan orang
Saya tahu akan mati tanpa bantuan saya.
Jadi jika ada harga,
pasti kurang dari
kehilangan seseorang yang Anda cintai.
Tapi bagaimana Anda tahu seseorang benar-benar sekarat?
Dapatkah Anda melihat masa depan?
Saya tahu visioner lainnya.
Saya tidak meminta untuk mengejek Anda.
Ketika saya menyentuh seseorang,
Aku tahu rasa sakit mereka.
Nyeri mereka alami
Dan, ya, kadang-kadang nyeri belum datang.
Buktikan.
Lay tangan pada saya.
Apa yang Anda lihat?
Anda telah terluka dalam pertempuran.
Itu adalah menebak mudah bagi seorang
usia saya dan stasiun.
Saya melihat Anda di atas kuda...
pendarahan keluar, tangan meraih Anda.
Apakah Anda hampir mati untuk saudara?
Seorang wanita?
Kedua.
Hatimu...
rusak, dan kemudian sembuh...
tetapi akan pecah karena...
Pergilah.
Anda akan kehilangan seseorang yang sangat dekat dengan Anda.
- Dan segera.
- Siapa?
Katakan siapa.
Aku tidak tahu.
(Liris bermain musik)
Ini mengerikan!
Tamu Anda telah tiba
dan aku lupa waktu itu.
Nah, semuanya terlihat sempurna.
Apa yang Anda khawatir?
Partai yang dimulai. Aku
bahkan berpakaian untuk itu.
Saya belum kembali ke
benteng untuk memenuhi suami saya.
Kami seharusnya menghadiri bersama-sama.
Nah, Anda berada di sini sekarang.
Mengapa kita tidak mengirim pesan
- baginya untuk bergabung dengan Anda?
- Saya tidak berpikir itu akan menjadi ide yang bagus.
Apakah Anda perlu ini, Lady Kenna?
Tapi... tidak, mereka semua campur aduk
dan mereka harus pergi di atas meja.
Nah, orang akan menemukan kursi mereka sendiri.
Itulah cara kerjanya, bukan?
Lady Lola seharusnya
duduk di sebelah Von Amsbergs.
Aku terlihat berantakan. Apa yang akan aku lakukan?
Ambil lantai atas tersebut, menyortir mereka.
Aku akan memiliki gaun dikirim kepada Anda
dan pesan yang dikirimkan ke
Sebastian bertemu Anda di sini.
Anda memiliki gaun di siap?
Desainer mengirim koleksi ke rumah saya
dengan harapan bahwa istri saya akan memilih salah satu.
Saya tidak bisa memakai gaun dimaksudkan untuk istri Anda.
Yang terasa salah. Kenna,
hanya pakaian.
Saya yakin Anda akan menemukan
sesuatu yang cocok untuk anda.
Dan mengirimnya beberapa perhiasan.
Uh, apa yang Anda mendukung?
Zamrud? Safir?
Lady Kenna akan menulis pesan
suaminya di pengadilan.
Pastikan dia melihat pengendara dikirim,
tapi pesan harus tidak pernah sampai ke sana.
Lola. Senang sekali melihat Anda.
Oh, Louis!
Anakku mungkin akan terlibat
sebelum ia bisa berjalan.
Bukankah itu indah? (Tertawa)
Aku... aku kira.
Berbahagialah bagi saya, kan?
Lola, saya harus bertanya...
Apakah kau baik-baik?
Oh, sangat santai.
Dan biasanya jenis ini
hal membuat saya gugup.
Tapi aku minum sedikit
sebelum saya datang, untuk menenangkan saraf saya.
Marie de Guise tidak seperti saya.
Anda minum dengan Marie de Guise?
Apa yang Anda minum, tepatnya?
Yah, aku pikir itu anggur,
tapi itu pahit
dan berat dengan resin.
Tapi aku meneguknya pula, karena...
baik, Anda bertemu ibu Maria?
Dia menakutkan.
(Terengah-engah)
Marzipan!
Oh...
(pintu pelan terbuka)
Hi.
Saya baik-baik saja.
Saya ingin melakukan ini.
I... Saya hanya dingin.
Sini.
Apakah Anda yakin tentang hal ini?
Saya minta maaf, itu adalah pernapasan Anda.
Selama aku melihat Anda...
Kita tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak harus melakukan ini.
Kita harus, Francis.
Kenapa sekarang, Mary?
Anda berbicara tentang ahli waris,
dan ya, anak laki-laki
akan membantu kami berdua
dan membuat Anda pilihan
lebih baik daripada Elizabeth,
tapi apa yang kemungkinan
yang kami akan mengandung seorang anak...
anak... malam ini?
Kami akan mencoba bulan depan.
Saya tidak ingin menunggu.
Hanya sampai Anda siap.
Saya tahu bahwa Inggris dan Skotlandia
berada dalam kekacauan,
tapi ini benar-benar jawabannya?
Apakah Elizabeth benar-benar begitu menakutkan?
Dapatkah Anda percaya bahwa saya akan membela Anda?
Pertahankan Skotlandia.
Mempertahankan umat-Ku.
Apakah Anda takut bahwa saya tidak akan melindungi Anda?
Nah, bagaimana jika Anda mengaktifkan saya?
Bagaimana jika saya melakukan sesuatu untuk
kemarahan Anda, pada bulan-bulan
dan tahun-tahun mendatang? Aku tidak akan menyakiti Anda.
Kau tidak tahu itu.
Jika kita hidup terpisah,
melanjutkan dengan orang lain...
Saya tidak ingin pindah
dengan orang lain, dengan siapa pun.
Tapi... tapi kau lakukan?
Condé.
Memiliki hal-hal berkembang di antara Anda?
Kami telah melakukan apa-apa.
Tapi dia mencintai Anda.
Kau dan aku sama-sama tahu itu.
Apakah Anda mencintainya?
Apakah itu yang semua ini adalah tentang?
Apakah Anda datang ke saya karena
Anda takut Anda akan pergi ke dia?
Atau karena Anda ingin mengamankan aturan Anda
di Skotlandia sebelum Anda lakukan?
- Mary!
- Kedua.
Apakah itu yang Anda ingin dengar?
Aku tidak tahu apakah aku bisa mencintai siapa pun lagi,
tapi aku tahu aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
Sebuah Ratu tapi tidak seorang Ratu.
Seorang istri tetapi tidak seorang istri.
Kemudian menjadi istriku.
Aku tidak bisa.
Kami sudah lebih dari ini sudah.
Terlalu banyak yang lewat di antara kita.
Terlalu banyak Anda menyalahkan saya untuk.
Sementara Condé tetap untarnished.
Dan sekarang Anda ingin pergi ke dia,
berpikir itu akan menghapus rasa sakit Anda.
Tidak akan, Mary.
Aku tidak akan membiarkan Anda melakukannya.
Tidak
saya melarangnya.
♪ Truk hijau berdengung rendah ♪
♪ Ah, kami mengambil hanya kembali jalan ♪
♪ Kami melaju mil dari negara... ♪
Siapa tahu dendam bisa
menjadi begitu menyegarkan?
♪ Nyanyikan saya, bayi, rumah ♪
♪ Nyanyikan saya, bayi... ♪
Apakah Bash di sini?
Belum.
Datang.
Mari saya memperkenalkan Anda kepada
beberapa orang yang sangat berpengaruh.
BASH:? Dimana sih dia
Apakah tidak ada tanda-tanda Lady Kenna?
Tidak ada kata?
Tidak, Tuanku.
Aku memeriksa dengan penjaga
di menara pengawas.
Bahkan kereta di cakrawala.
Ini adalah putri Anda.
Ya.
Dia mengambil napas kita juga.
Dia memiliki hidung Anda.
(Terkekeh)
Dan Anda... alis.
Apakah itu telinga?
Mengapa mereka begitu jauh ke belakang?
Ah, Lola, saya melihat Anda sudah
bertemu dengan Von Amsbergs.
Dan bayi mereka.
Johnnie harus
menjadi suci untuk menikah itu.
Permisi sebentar.
Bagaimana mabuk kau?
Pernahkah Anda perhatikan
berapa banyak hal
lembut berkilauan ada di dunia ini?
(Terkekeh)
Seperti sedikit pita emas.
(Terkekeh letih)
Tolong berhenti melakukan hal itu.
Oh, itu bagus bahwa Anda di sini.
Bahwa Anda bersedia untuk menikahi anak kami
untuk bayi jelek karena
Anda adalah orang yang baik.
Saya bukan orang yang baik.
Aku tidak malam ini, setidaknya.
Tapi Anda.
Ayo kita keluar dari sini.
Mmm.
Apa yang salah?
Saya meminta Anda di sini untuk memberitahu Anda sesuatu.
Tidak akan ada ahli waris.
Tidak untuk sementara waktu, mungkin tidak pernah.
Anda sedang konyol.
Pasangan melawan. Tidak ada maksud apa apa.
Saya diperkosa.
Ketika Protestan menyerang benteng.
Itulah sebabnya Francis dan
aku punya kamar tidur terpisah.
Ada lebih dari itu, tentu saja.
Apakah Anda khawatir Anda sedang hamil
anak penyerang Anda?
Anda masih hanya memiliki satu tujuan...
anak untuk mengamankan kekuasaan,
sebagai anak Anda meningkat Anda.
Saya hanya mengatakan kepada Anda bahwa saya...
Dan pikiran pertama Anda adalah
berapa lama Anda harus menunggu
untuk memastikan aku tidak memberikan
melahirkan anak pemerkosa.
Nah...
kau melewatinya?
Ya,
Saya melewati rasa takut itu,
tapi saya menghadapi orang lain.
Sayang, aku minta maaf.
Tetapi orang yang melanggar Anda
tidak berhasil
merusak aspirasi Anda.
Aspirasi Anda,
bukan milikku.
Apa yang saya kepada Anda?
Tentu saja tidak seorang putri
Seperti Anda belum pernah ibu saya.
Anda melihat saya sebagai senjata.
Sebuah tawar-menawar, seorang
kapal untuk impian Anda kebesaran.
Anda lebih dari itu.
Ya, aku.
Saya lebih dari
penanda untuk mengadakan aliansi,
atau peternak untuk
generasi berikutnya atau berikutnya.
Saya orang saya sendiri.
Seorang wanita dewasa, dan malam ini aku menyadari
bahwa saya benar-benar dan benar-benar sendirian.
Tapi ketika saya melihat Anda,
saya merasa saya lebih baik untuk itu.
Lola, tinggal dengan saya... yang
kereta sedang dalam perjalanan.
Saya suka mahkota Anda.
Jadi raja.
Ya, baik, itu adalah titik, saya kira.
Tapi kadang-kadang, ketika saya melihat Anda,
saya tidak melihat raja sama sekali.
Aku melihat pemuda yang berada di Paris.
Jauh kantong dan bebas berkeliaran.
Itu adalah pertama kalinya dalam hidup saya
bahwa saya berada di luar dinding kastil
dan tidak ada yang tahu di mana aku berada.
Kau begitu kan. (Terkekeh)
Namun, benar-benar Anda.
Dan pencium yang luar biasa.
Lola...
Kau tahu, aku selalu
ingin memberitahu Anda bahwa.
Obyektif, sebagai teman Anda.
(Kuda meringkik)
sini kita.
Saya sangat berharap sesuatu bekerja
antara Anda dan Mary.
Lady Lola tidak merasa begitu baik.
Oh, tapi aku.
Memiliki pelayannya pendamping
dia kediamannya
dan tinggal bersamanya sepanjang malam.
Tidak berhenti di sepanjang jalan.
Ya, Yang Mulia.
Anda lebih awal.
Tidak mengharapkan siapa pun untuk kembali
selama beberapa jam lagi.
Apa yang salah?
Hal ini tidak.
Aku melihat Francis di pesta
setelah Lola mengatakan ia tidak akan menghadiri.
Bahwa dia akan dengan Anda.
Seluruh benteng tahu
rencana Anda malam ini.
Kenapa dia tidak tinggal bersama Anda?
Karena itu gagal.
Aku membeku, itu menyakitkan baginya, dan...
Aku minta maaf.
Mary, silakan, menjadi...
pasien dengan diri Anda sendiri.
Jangan mengambil hati dari hal ini, Louis.
Ini lebih buruk dari sebelumnya bagi kita.
Francis tahu perasaan kita
dan telah dilarang persatuan kita.
"Perasaan kita"? Apakah Anda mengatakan bahwa...?
Bahwa aku peduli untuk Anda, tentu saja aku lakukan.
Kau tahu aku lakukan.
Kenapa lagi deklarasi
Anda menakut-nakuti saya begitu?
Saya bisa menjanjikan apa-apa,
diberikan siapa saya dan apa yang saya telah melalui.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Apakah Francis keras dengan Anda?
Tidak
Tidak setengah sekeras ibuku.
Dia telah menekan saya
tanpa ampun untuk ahli waris.
Bahkan mengetahui apa yang telah saya alami.
Maria, telah ibumu telah bertindak sendiri?
Mengapa Anda bertanya?
Di pesta itu, Lola adalah...
baik, cukup melayang
setelah dia punya sesuatu
- minum dari ibumu.
- Ibuku?
Ada jelas beberapa kuat
narkotika di dalamnya. Apakah Lola baik-baik?
Dia bersemangat baik
daripada yang pernah saya lihat.
Sama seperti orang lain yang saya temui
yang memiliki opiat tertelan
atau herbal seperti lainnya.
Ibu memang berusaha untuk memberikan
obat baru yang menakjubkan yang dia temukan.
Nah, mukjizat adalah bahwa
Marie masih bisa berjalan lurus,
apalagi memberikan nasihat Anda.
(Terengah-engah) Bash.
Anda di sini... saya hilang Anda.
Ya, sepertinya Anda telah
telah berduka ketidakhadiran saya.
Nah, Anda berada di sini sekarang.
Semoga saya menawarkan beberapa sampanye?
Apa semua ini untuk?
Apakah bagi kita untuk melihat masa lalu
kebencian Anda dari kita?
Lalu mengapa merayu istri saya?
Mengapa kita tidak pergi untuk berjalan-jalan, Baron?
Dapatkan udara.
Mana Anda mendapatkan orang-orang?
Bash, silahkan, tidak sekarang.
Setiap kali saya berbalik, dia di samping Anda.
Anda seharusnya untuk bertemu dengan saya.
Aku mengirim pesan dengan halaman Antoine.
Apakah Anda tidak mendapatkannya?
Dia tidak pernah mengirim pesan, Kenna.
Yah, aku akan bicara dengan halaman saya
- dan melihat apa yang terjadi.
- Tidak ada pesan?
Apakah Anda yakin...?
Anda manipulator.
Dan pembohong.
Bash, silahkan, berbicara padaku.
Antoine adalah pembohong. Dia menipu saya.
Tapi itu kamu yang menempatkan diri
dalam posisi untuk ditipu.
Aku merencanakan pesta.
Saya tidak memaafkan penipuan Antoine.
Saya bertanya-tanya mengapa begitu
sulit bagi Anda untuk percaya padaku.
Lihatlah diri Anda sendiri... dia adalah seluruh Anda.
Gaun, perhiasan tersebut.
Anda mungkin tidak tersesat eksplisit,
tapi jelas Anda ingin lebih dari yang Anda miliki.
Saya lakukan... Saya ingin kehidupan yang baik,
dan suami untuk berbagi dengan.
Dan Aku muak dihakimi untuk
itu hanya karena Anda ingin kurang.
Kurang nyaman.
Kurang tanggung jawab.
Kurang dari saya.
Anda.
Bagaimana aku telah menyinggung Anda sekarang?
Satu pertanyaan.
Bisa seks dengan Anda sederhana?
Tidak menakutkan?
Hanya dua orang.
Atau ada sesuatu
terbayangkan kotor atau ganjil terlibat?
Ow.
Mungkin...
saya siap untuk mencari tahu.
Lola,
saya bisa mengatakan bahwa Anda tidak
waras Anda saat ini.
Oh, bukan, juga.
Dan meskipun Anda
hati-breakingly menggoda,
itu kita datang bersama-sama,
saya ingin Anda yang sebenarnya.
(Menjentikkan jari dua kali)
(berbisik): Dia berbau salep.
Escort Lady Lola ke kediamannya.
Memiliki cek dokter pada dirinya.
Perhatikan di atasnya.
Dia bahkan tidak menawarkan saya mandi.
Dan dia selalu menawarkan mandi.
Apa ramuan ini
Anda telah mengambil, Ibu?
Beberapa jenis opiat?
Anda hampir diracuni teman saya.
Sayangku, aku minta maaf
Saya telah seperti seorang ibu yang tidak memadai...
Menjawab pertanyaan.
Apa yang kau lakukan
untuk menumpulkan sakit untuk kekuasaan?
Apakah Anda benar-benar melewatkan duduk
atas takhta saya yang banyak?
Aku mati.
Dan aku meninggalkan Anda sendirian
untuk masa depan yang sangat tidak pasti.
Tapi Anda melihat...
Para dokter mengatakan itu
berasal getah bening saya
dan paru-paru.
Saya telah mengambil tincture
dalam jumlah yang meningkat.
Aku tidak bisa pergi tanpa mereka bahkan untuk sehari,
atau nyeri tak tertahankan.
Anda akan tinggal di sini, kemudian.
Kami akan mengurus Anda. Dokter kami...
Kami melewati itu.
Dengarkan aku.
Aku harus kembali.
James lemah, dan aku harus membantunya
dengan para bangsawan selama saya bisa.
(Sighs)
Aku ingin dunia untuk Anda.
Aku ingin Perancis dan Inggris
jatuh di kaki Anda.
Tapi aku tidak bisa melindungi Anda ketika aku pergi.
Aku bahkan tidak bisa melindungi
Anda ketika Anda paling membutuhkannya.
Tidak ada yang bisa.
Tapi saya selamat.
Anda seorang pejuang.
Berjuang untuk diri sendiri, negara,
tahta Anda.
Punya ahli waris.
Be... tak tergoyahkan.
Berbaring beban Anda, Ibu,
jadi saya tidak lagi khawatir Anda.
Aku berjanji,
Aku akan membiarkan seorang pun...
tidak Elizabeth, tidak ada perampas...
mengambil negara saya dari saya.
Karena saya adalah seorang bayi,
saya telah Ratu.
Sejak anak,
saya telah sendirian di tanah asing.
Saya tahu bagaimana menjaga hidup saya, mahkota saya,
dan saya akan.
- Kenna.
- Apakah Anda pernah mengikuti saya?
Yah, aku sudah... Saya telah mencari Anda.
Nah, tinggal jauh dari saya.
Aku dikirim kembali gaun Anda, perhiasan Anda.
Aku tidak akan balas dendam terhadap
keluarga ini, terhadap suami saya.
Itu bukan apa yang saya inginkan.
(Mencemooh)
Aku ingin kau.
Anda berpikir bahwa karena
aku simpanan raja
bahwa saya mangsa mudah?
Aku tidak ingin kau menjadi balas dendam.
Aku tidak ingin kau menjadi istri saya.
Aku ingin kau menjadi istriku.
Saya seorang pria yang tahu apa yang dia inginkan.
Dan aku tidak pernah ingin
orang seperti aku ingin kau.
Anda sudah menikah.
Jeanne sedang sekarat.
Mereka mengatakan dia tidak akan hidup sebulan lagi.
Dan itu harus memberitahu Anda sesuatu
tentang keadaan persatuan kita
bahwa dia tidak ingin aku di sisinya.
Ketika dia pergi, aku akan mengambil istri lain.
Saya menikah.
Itu adalah tindakan seorang raja gila,
yang bahkan Gereja Anda akan membatalkan.
Maafkan aku,
tapi aku tahu fakta-fakta.
Saya juga tahu bahwa suami
Anda menempati stasiun
bahwa tidak ada wanita asuhan
Anda bisa bahagia dengan.
Dan sekarang kau menghinaku.
Anda tidak tahu apa yang membuat saya bahagia.
Aku melihat Anda bahagia kemarin.
Dan...
jika Anda kurang senang
setiap hari Anda, saya ingin tahu apakah
Anda mungkin menghibur jalan keluar.
Hidup dengan saya.
(Mencemooh)
Sebuah kesempatan untuk menjadi ratu.
Saya akan meminta Anda bagaimana
malam Anda pergi dengan Mary,
tapi saya pikir saya tahu.
Ini sudah berakhir.
Ada kesempatan kami memiliki ahli waris.
Jika itu membuat Mary saingan kurang menarik
untuk takhta Inggris, jadi itu.
Aku akan menemukan cara untuk menavigasi politik.
Atas nama dan kita.
Francis, lihat aku.
Saya tidak terkejut bahwa Maria adalah
masih mampu menjadi intim.
Dan memang benar, Anda mungkin tidak pernah
kembali apa yang Anda punya.
Demi Maria, saya berharap bahwa Anda lakukan,
tetapi jika tidak, Anda adalah anak-Ku,
keprihatinan saya pada saat ini.
Apa yang membuat Anda bahagia?
Anakmu?
Sebuah keluarga?
Anda memiliki sekarang.
Apa yang kau katakan?
Saya memiliki simpati terdalam untuk Mary.
Tapi Anda memakai mahkota.
Tanpa sukacita atau kebahagiaan
dalam hidup ini, beratnya akan
menghancurkan semangat Anda menjadi debu.
Maria telah membebaskan saya untuk mengambil siapa pun aku inginkan.
Aku bahkan belum dihibur
kemungkinan. Belum.
Apa pun yang Anda memutuskan, saya mendukung Anda.
Dan jika seseorang di sini di
pengadilan harus membawa Anda sukacita,
biarkan diri memilikinya.
(Tertawa terdekat)
(mendesah gembira)
(ciuman)
(tertawa) Lihatlah wajahnya.
(Ups, tertawa)
Apakah Anda membawanya di?
Tadi malam...
Saya malu dan minta maaf.
Saya terkejut Anda bahkan ingat.
Setiap detail granular.
Oh, Francis, hal-hal yang saya katakan...
Itu semua benar.
Mereka adalah hal-hal baik untuk mendengar.
Dari teman.
Aku menetapkan bahwa, bukan?
Bahwa saya katakan mereka dalam persahabatan?
Anda lakukan, benar-benar.
Kau mungkin kurang ramah
tentang telinga Von Amsbergs 'bayi.
Oh, Tuhan, aku...
(keduanya tertawa)
Dua pai guinea hen...
satu untuk Anda dan satu untuk saya.
Meskipun saya bisa makan tiga.
Sharlene, saya tidak punya uang.
Mengintip.
Membuat semuanya dalam satu malam, terima kasih kepada Anda.
Itulah sewa dua bulan.
Partai itu berkerumun
dengan pria bersemangat.
Tabel dan tabel makanan...
bebek panggang, seluruh babi.
Anda masuk ke dalam partai?
Teman baru saya mengundang saya.
Ditemukan sudut gelap.
Dia sensitif tentang dingin.
Uang termudah yang pernah saya buat.
Pria Highborn, tidak ada
kejam bertanya.
Saya ingin melakukannya lagi.
Sharlene, saya tidak bisa mengambil risiko Anda sedang
ditemukan di pesta-pesta tersebut.
Kami akan diam.
Jangan mengatakan apa-apa tentang Anda.
- "Kami"?
- Teman-teman saya.
Yang harus Anda lakukan adalah
memberitahu kami tentang partai
dan berpakaian kami.
Membuat kita lihat... tepat.
Kedengarannya cukup mudah,
tapi itu bukan masa depan
Saya membayangkan untuk diriku sendiri.
Tidak harus seluruh masa depan Anda.
Hanya waktu yang tepat sekarang.
Ada uang di dalamnya untuk Anda, Greer.
Ada uang di dalamnya untuk kita semua.
Oh, baik,
baik-baik, maka.
(Tertawa)
Baiklah.
The herbal untuk melembutkan rasa sakit,
karena ibu saya sedang sekarat.
Oh, Mary.
Apakah tidak ada harapan untuk sembuh?
Tidak
Dan jika saya untuk mengamankan
aturan saya dalam dia tidak,
saya harus mengambil tindakan drastis.
Saya akan kembali ke
Skotlandia untuk memerintah secara pribadi,
untuk mengingatkan umat-Ku
bahwa saya ratu mereka.
Anda meninggalkan, secara permanen?
Francis setuju dengan hal ini?
Tidak, ia tidak menyadari.
Mary, apa pun yang Anda butuhkan, saya akan membantu Anda.
Ada lebih.
Aku sudah selesai menjadi kapal
untuk keinginan dan ketakutan orang lain.
Aku tidak akan menunggu anak, atau siapa pun,
untuk mengamankan hidup dan masa depan saya.
Saya merebut itu.
Dan dalam cahaya itu,
apa yang saya inginkan adalah begitu jelas.
Aku ingin kau.
Di sisi saya, Anda memiliki
pernah ini berbulan-bulan.
Aku tahu itu adalah permintaan besar,
dan saya mendorong Anda untuk berpikir tentang hal itu.
Karena jika Anda mengatakan ya, Anda
bisa mempertaruhkan hidup Anda.
Datang ke Skotlandia dengan saya.
Di mana kita bisa bersama-sama.
Sebuah kehidupan baru bagi kami berdua.
Antoine. Apa yang kamu lakukan di sini?
Berjemur di kemenangan saya.
Anda tidak ini senang
lebih pesta sederhana.
(Terkekeh) Hampir.
Saya senang untuk Anda, saudara.
Bravo.
Saya memiliki pesan dari Inggris.
Ratu Elizabeth ingin
benteng di Perancis,
Aliansi dengan kuat
mulia dengan nama yang terkenal.
Dia ingin Anda.
Apakah Anda mendengar saya?
Elizabeth.
Tidak, y... Anda berbohong. Hal ini tidak bisa benar.
Elizabeth mengundang Anda ke pengadilan padanya.
Untuk melihat apakah Anda akan rajanya.
Aku tidak bisa.
Mengapa?
Karena Anda ingin Mary?
Karena Anda sedang menunggu untuk dipenggal
pada penyebutan pertama perzinahan?
Anda bisa memerintah
Inggris di sisi Elizabeth.
Dan setelah itu, Perancis.
Elizabeth adalah masa depan Anda.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -