Sebelumnya di  Reign:
Setiap kali aku berbalik, dia di samping Anda.
Saya ingin kehidupan yang baik dan suami
untuk berbagi dengan.
Aku ingin tahu apakah Anda mungkin menghibur
kesempatan untuk menjadi ratu.
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
- Jadilah istri saya.
- Terlalu banyak
telah berlalu antara kami. Dan
sekarang Anda ingin pergi ke Condé.
- Saya melarangnya.
- MARY:  Datanglah ke
Skotlandia dengan saya. Aku ingin kamu.
ANTOINE: saya punya pesan dari Inggris.
Ratu Elizabeth ingin Anda.
Itu akan Count dan Countess du Grace.
Mulia, saya hadir
Anda putriku, Lady Anna.
Dua tempat, meja kelima dari raja.
Kenna, saya terkesan. Anda telah benar-benar
punya ini semua di tangan, bukan?
Mm, saya terkejut Catherine
dipercaya Anda untuk merencanakan pesta.
Mencicipi vintage yang dauphin tidak persis
penobatan, tapi masih,
kesempatan untuk mencicipi anggur
botol pada hari raja
kelahiran membawa bangsawan
dari seluruh Perancis.
Well, sebenarnya, itu adalah keputusan Mary,
walaupun saya yakin Catherine
akan dengan senang hati memberikan saya kesempatan
hanya untuk melihat saya gagal.
Oh, sayang. Aku mengakui
Hitung du Grace, tapi
yang tidak Countess.
Apakah Anda pikir dia membawa kekasihnya?
Tidak, ia berharap ia membawa
nyonya raja.
Saya tidak mengerti.
Aku harus telah memperingatkan
Anda. Saya kira saya harapkan
Anda akan secara naluriah memahami setiap nuansa
tradisi mesum
dari simpanan raja.
Tapi raja tidak memiliki simpanan.
CATHERINE: Belum. Itu
mengapa tuhan ini membawa
anak perempuan siap mereka.
Mereka berharap bahwa
Francis akan memilih salah satu dari mereka
- untuk dibawa ke tempat tidurnya.
- Dan apa yang membuat
Mereka berpikir bahwa Francis ingin wanita simpanan?
Kerenggangan kami telah menjadi jelas.
Ruang terpisah...
LOLA: Yah, banyak raja dan ratu tetap
ruang terpisah. Kamu melakukannya.
Hanya ketika saya mulai menyukai Anda.
Kenna: Saya harus benar-benar
mengatur ulang tempat duduk.
Aku tidak akan memiliki ini
Pert oportunis kecil
duduk di dekat Mary.
Jangan khawatir tentang hal itu, Kenna.
Kemarahan Anda menyentuh,
tapi aku hampir tidak bisa tersinggung
ketika saya orang yang menyarankan
kita menjalani hidup terpisah.
Anda tidak ingin bahwa...
Saya kira dalam pikiran mereka,
itu adalah perdagangan yang sederhana.
Satu putri akan bersetubuh
oleh seorang pria dia tidak akan pernah menikah,
tetapi jika orang itu adalah raja dan
keluarga sekarang memiliki hati,
- itu sangat berharga.
- Oh ya.
Bekerja untuk gadis-gadis Boleyn.
Nah, untuk ayah mereka, pula.
Yah, mereka tidak akan mendapatkan tempat.
Tidak dengan Francis.
Dia mengasihi Maria.
Hal berubah, Lola.
Jika Francis dan Mary selesai,
ada kesempatan di sisi raja
untuk beberapa gadis yang beruntung di sini.
♪ Waktu sendiri dengan
deburan hati Anda ♪
♪ Seperti mulai untuk menyembuhkan ♪
♪ Anda akan menemukan yang lebih baik
cermin di lain... ♪
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ada rencana untuk menetap. Skotlandia.
Ini bukan tempat.
Hampir.
Tidak Harus ada ruang kosong
di wine cellar sekarang,
tanpa vintage tertentu?
Aku akan bertemu Anda di sana dalam satu jam.
Saya memiliki beberapa
kabar baik untuk Anda, adik.
Utusan Inggris Ratu adalah di desa,
dan saya telah mengatur pertemuan.
Jika Anda bisa pesona dia
serta Anda telah terpesona ratu Skotlandia,
Anda mungkin berakhir dengan mahkota
Inggris di kepala Anda.
Jika saya memiliki kepala tersisa untuk memakainya.
Anda mengambil terlalu banyak risiko, Antoine.
Bagaimana jika Francis tahu Anda memiliki
aku pacaran Elizabeth?
Apakah mereka menemukan apa
kita sudah sampai sejauh ini?
Dia tahu ibunya dan ayah
diracuni,
dan pembelajaran nyaris tidak terjawab
Anda berada di belakang itu.
Namun di sini kita,
hanya dua atau tiga catur bergerak menjauh
dari menjadi sepasang raja Bourbon.
Persis seperti yang kita ditakdirkan
darah.
Mulia.
Perkenankan saya untuk hadir
Keponakan saya, Lady Amelie.
Mulia.
Selamat Datang ke pengadilan, Lady Amelie.
Dia adalah anak kakak saya,
tapi kebanggaan saya
membengkak untuk seolah-olah dia adalah saya sendiri.
Brilliant pikiran,
dan pecinta semua... sensual seni.
Suka puisi,
memainkan kecapi seperti malaikat,
dan memiliki hadiah
untuk bordir.
Sebagai soal fakta, Amelie,
kenapa tidak anda melihat
di pemberitaan tersebut
permadani di ruang peta?
Pekerjaan yang menakjubkan.
Tidak ada memo dari keuntungan sopan
Anda tidak akan membungkuk untuk memahami, apakah ada?
Bahkan menawarkan keponakan Anda sendiri sebagai wanita simpanan.
Jangan kita semua memiliki
tugas untuk memahami tawaran apa hidup?
Tapi seperti raja tidak membungkuk untuk memahami,
rakyatnya harus menawarkan.
Nah, selama Anda menawarkan sesuatu,
silakan melakukan saya nikmat membuatnya dikenal
Saya tidak mencari wanita simpanan.
Beberapa tuhan telah membawa
kedua istri dan anak-anak perempuan,
jadi kita akan membutuhkan dua tabel tambahan.
Kami juga harus ekstra
kue, ekstra semuanya.
Ini adalah tempat duduk grafik baru.
Raja Antoine, Anda masih di sini.
Aku akan mendengar...
Bahwa saya dijadwalkan untuk kembali ke Navarre?
Jadi Anda menjaga tab pada saya.
Yah, aku mengambil harapan dari itu. Tidak.
Aku tidak bisa pergi, bukan tanpa jawaban Anda.
Jawaban saya adalah tidak.
Yah, itu bukanlah jawaban
saya berharap untuk meninggalkan dengan.
Jadi di sini saya akan tinggal.
Aku tidak percaya padamu, dan aku tidak percaya Anda.
Mengapa?
Karena saran Anda bahwa kita harus menikah
secepat Anda sakit
istri meninggal begitu ruam.
Ini adalah ruam,
namun di sinilah aku.
Aku tidak bisa mengambil kembali kata-kata saya,
- dan saya tidak bisa meninggalkan Anda.
- Antoine, saya menikah.
Nah, jika itu hanya keberatan Anda,
Maka Anda telah memberi saya lebih harapan.
Silahkan, datang kepada saya.
Jadi kita bisa bicara,
hanya bicara.
Saya sangat menyesal, Mary.
Jika saya akan tahu jenis
tamu acara akan menarik,
saya akan dibatalkan pengecapan.
Ini bukan salahmu.
Rumor jarak kita menyebar.
Waktu acara mengerikan.
Saya tidak berpikir waktu akan
berubah banyak bagi kami, Francis.
Ya, baik, yaitu
mana Anda dan saya tidak setuju.
Bukan satu-satunya tempat.
Condé.
Apakah tidak menyerang Anda sebagai tidak adil bahwa saya
Dilarang untuk hidup
saya cara saya inginkan...
Jangan berbicara kepada saya
- keinginan Anda untuk lain.
- Keinginan saya untuk menempatkan
kengerian masa lalu saya di belakang saya.
- Saya merasa seolah-olah saya tenggelam.
- Mary.
Aku perlu bernapas lagi.
Untuk menjadi bahagia.
Sebuah perselingkuhan dengan Condé membahayakan hidup Anda
dan aliansi negara kita '.
Apakah itu semua ada untuk itu?
Ada kecemburuan atau menyesal?
Karena Anda berpikir bahwa jika
Anda hanya mengulur waktu Anda,
Aku akan datang kembali kepada Anda?
Saya pikir itu.
Aku mencintaimu,
dan saya akan melakukan apa pun
Untuk membatalkan pilihan saya membuat
sekarang aku tahu hasilnya mereka, tapi aku tidak bisa.
Juga dapat saya mengubah fakta
bahwa kita hidup di dunia
mana perselingkuhan ratu
dianggap sebagai tindakan pengkhianatan,
karena setiap anak Anda memiliki
harus dianggap tidak sah.
Para bangsawan ingin kepala
Anda dan permintaan Condé itu,
dan saya tidak bisa menjanjikan saya
bisa melindungi salah satu dari Anda.
Dan dalam kasus Condé itu,
Saya tidak yakin saya ingin.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Melakukan apa?
Mendengar kebenaran hidup kita?
Saya minta maaf, tapi saya bertekad
Untuk menghentikan Anda dari membuat keputusan
yang bisa menghabiskan biaya kepala Anda.
Dan tidak ada lagi
mengatakan pada subjek.
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Apakah itu hal Antoine memberi Anda?
Tidak, sebagai Sebenarnya, saya mengirim mereka kembali.
Jika Anda ingin menghukum saya...
Jangan khawatir, saya tidak
mencari argumen. Aku...
Saya pikir kita dapat bicara.
Harus kita?
Anda punya banyak untuk mengatakan
malam. Apa yang berubah?
Aku hanya tidak benar-benar melihat titik.
Jika hal-hal yang sudah mendapat
buruk, bagaimana bisa ada tidak
- titik dalam berbicara?
- Bash, saya minta maaf,
tapi aku punya perjamuan untuk mengelola.
Saya minta maaf saya mengambil begitu lama.
Aku terus harus mengubah arah.
Aku berlari ke pegawai di
setiap langkah dari jalan.
Pernahkah Anda berpikir tentang
bagaimana Anda akan mencapai hal ini?
Saya telah menyewa agen untuk
mengumpulkan intelijen bagi saya.
Aku perlu tahu mana
pelabuhan yang aman untuk tanah,
yang bangsawan saya bisa percaya,
daerah mana belum disusupi
oleh pasukan Elizabeth.
Saya pikir saya bisa membantu dengan itu.
Saya telah mengatur delegasi
perdagangan dari kerajaan saya.
Ini akan memesan bagian ke Skotlandia
untuk cukup orang untuk melindungi
porsi yang cukup besar dari emas atau ratu
bepergian dengan nama palsu.
Louis, yang sangat murah hati,
tetapi Anda akan membuka diri
untuk retribusi dari rajamu.
King saya tidak bisa menyakitiku
jika ia berada di Perancis dan saya di Skotlandia.
Kemudian Anda telah membuat pikiran Anda?
Anda ingin ikut dengan saya?
Tidak ada tempat saya lebih suka menjadi.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa.
Masih belum aman untuk itu.
Tapi untuk pertama kalinya dalam begitu lama,
Saya pikir waktu dekat.
(Mendesah)
Ambil sesuatu
Aku tidak peduli apa itu,
tetapi mengambilnya dari jauh.
Aku harus menanyakan sesuatu.
Anda adalah raja.
Anda bisa punya siapa-siapa.
Jadi jujur, Antoine, mengapa saya?
Hal ini tidak mudah bagi kebanyakan pria untuk mencintai Anda.
Anda tidak memiliki rasa malu, Kenna,
yang membuat Anda berani.
Ini membuat Anda tampak terbuka untuk kesenangan
bahwa pria ingin memberikan kepada Anda,
tapi kemudian membuat Anda tampak terbuka untuk saingan.
Hal ini membuat orang cemburu.
Tapi bukan aku.
Saya tidak gunakan untuk malu,
dan saya tidak takut saingan.
Ini semua kata-kata yang indah, Antoine,
tetapi mereka tidak mengubah fakta
bahwa Anda memiliki seorang istri, dan saya seorang suami.
Anda memiliki suami yang
tidak lagi mempercayai Anda.
Saya pikir jika Anda memintanya untuk pembatalan,
dia akan memberikan Anda satu.
Aku punya istri sekarat
Yang ingin saya untuk menemukan
seorang ibu bagi anak-anak kita.
Apakah kamu yakin ibu
untuk anak-anak yang tidak memiliki rasa malu?
(Terkekeh)
Yah, saya percaya malu adalah hal terburuk
orang tua dapat mengajarkan anak-anak mereka.
Saya ingin anak-anak saya menjadi gembira
dan jujur dan petualang.
Seperti Anda.
Tetapi jika orang tua
- adalah sesuatu yang tidak menarik bagi Anda...
- No
Memang, sebenarnya.
Lebih daripada itu tidak suami saya.
Kenna,
pernikahan terakhir saya adalah untuk tugas dan politik.
Saya ingin saya
pernikahan berikutnya untuk menjadi sesuatu yang lebih.
Aku tidak bisa.
Saya sangat menyesal, saya harus pergi.
Itu indah dan grand
dan semua, tetapi tidak akan melakukannya.
Saya harus menunjukkan daging dan kentang saya.
Pertama-tama,
cobalah untuk tidak merujuk ke tubuh
Anda sebagai "daging dan kentang."
Orang-orang Anda mencoba untuk menarik
mencari sesuatu yang lebih...
halus.
Perhatikan, Gigi.
Greer tahu apa yang ia bicarakan.
Baik. Saya memakai kebiasaan
biarawati Anda. Apa selanjutnya?
(Mengetuk pintu)
Permisi.
Saya mencari...
Greer.
(Tertawa)
Leith: Apakah ini waktu yang buruk?
No! Eh... ya! Aku...
Uh... saya seorang... menghadiri wanita
- dan aku hanya...
- (tertawa)
-... mencoba pada gaun.
- Menghadiri wanita?
Shh!
Aku akan... Aku akan bertemu Anda di lantai bawah, ya?
Leith: Baiklah.
(Membersihkan tenggorokan)
Kemudian.
Aku akan memberitahu Anda segala sesuatu nanti.
(Tertawa)
Leith: I, uh,
saya ditempatkan di Languedoc.
Itu adalah ketika aku mendengar berita itu.
Saya diperiksa untuk Anda di kastil
, dan saat itulah
Saya belajar bahwa Anda akan pindah ke sini, ke kota.
- PENDUKUNG: Bugger off!
- (Tidak jelas argumen)
Saya tidak ke mana-mana sampai Anda...
Jangan pedulikan. Pelanggan
suka mengeluh bir ini
disiram turun, tapi
segera setelah mereka minum
cukup itu, mereka menetap.
Apa?
Saya tidak digunakan untuk mendengar Anda...
berbicara seperti itu.
Tidak, aku berarti apa kabar?
Lord Castleroy.
Aku takut dia di penjara.
Dihukum pengkhianatan bagi
mendanai serangan benteng.
Teman kaya diringankan
hukuman mati, sehingga ia akan hidup,
tapi...
dia tidak akan pernah bebas lagi.
Tuhan.
Tidak pernah.
Miskin Aloysius.
Aku khawatir
ketika aku tidak mendengar dari dia, tapi...
Artinya, maka.
Setiap kesempatan kami memiliki masa depan...
Saya sangat menyesal.
Greer, bagaimana Anda faring?
Saya baik-baik saja.
Um, dengan... tanpa suami Anda
atau... posisi Anda dengan Mary?
Hal ini telah...
penyesuaian, tentu saja,
tapi saya menemukan jalan saya.
Bagaimana?
Terima kasih telah meluangkan waktu
untuk membawa saya berita suami saya.
Saya yakin itu tidak bisa menjadi mudah.
Hari baik untuk Anda, Leith.
Dan keberuntungan,
sekarang Anda kembali.
Saudara!
(Sighs) Anda tidak melihat ke
berpakaian untuk pengecapan.
- Aku akan mengambil naik.
- Ini akan menjadi perjalanan pendek
jika Anda tidak ingin melewatkan pertemuan Anda
dengan utusan ratu Inggris itu.
Ia sangat ingin bertemu
Bourbon peminang barunya.
Anda harus mengatur ulang pertemuan
; Aku tidak bisa melakukannya malam ini.
Aku pergi ke panjang
cukup untuk mendapatkan kita pertemuan ini.
Anda akan harus melakukan lebih baik daripada
"tidak malam ini."
Saya memiliki azas sendiri, Antoine,
dengan kebutuhan yang menyangkut saya dan bukan Anda.
Ini kekhawatiran saya jika kerajaan Anda mungkin
Menghalangi keluarga
kami mendapatkan kerajaan.
Anda tidak dapat memiliki
kerajaan baru tanpa aku menjadi raja.
Aku akan diingat bahwa.
Amélie: Saya melihat ke depan
untuk mencicipi vintage Anda, Yang Mulia.
Sangat.
Lady Amelie, saya minta maaf untuk mengatakan
saya harus kehilangan perayaan malam ini.
Tapi aku harap Anda menikmatinya.
Apakah Anda yakin? Anda akan kembali?
Mary, aku hanya menjelaskan
ke keponakan Lord Stephan
bahwa saya tidak bisa membuat
untuk mencicipi malam ini.
Karena Anda dan saya
ditetapkan untuk meninjau rencana
untuk itu relik baru.
MARY: Oh.
Uh, rencana tersebut tidak siap
bagi kita untuk meninjau dulu.
Dan dalam hal apapun,
Aku akan menghabiskan malam
di biara Saint Seraphina.
Jadi malam Anda gratis.
Sepenuhnya gratis, karena saya yakin Anda menyadari.
Apakah Anda yakin, Mary?
Aku.
Ini adalah sebuah perjalanan panjang ke pondok pemanasan
mana kita bertemu agen saya.
Apakah Anda siap?
- Apakah ada penjelasan untuk ketidakhadiran Anda?
- Iya Nih.
Tidak ada menahan kami.
Saya harus memilih sebuah pelabuhan yang aman untuk mendarat
di suatu wilayah tegas di bawah kendali Katolik,
Sehingga saat aku bergerak kekuatan tempur kecil saya
di pedesaan, hanya tumbuh.
Pada saat saya mencapai musuhku,
saya akan memiliki tentara di belakang saya.
Dapatkah Anda menemukan informasi ini untuk saya?
Aku bisa, Yang Mulia, diberi waktu.
Berapa banyak waktu?
Aku akan membutuhkan setidaknya satu minggu.
Mungkin dua, aman.
MARY: Lalu bergegas, Ridley.
Dan terima kasih.
Louis, itu terjadi.
Hal ini akhirnya terjadi.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Aku bisa bergerak maju.
Kita bisa bergerak maju.
Saya bisa menyatukan negara saya,
Dan kita bisa memiliki tempat yang akan bersama-sama.
Saya ingin merayakan juga.
Ketika itu aman. Kita harus
membuat Anda kembali ke kastil.
Tapi mengapa?
Tidak ada yang tahu kita di sini.
Dan kita sendirian.
Mary, kita tidak perlu terburu-buru apapun.
Anda tidak pernah bergegas saya.
Dan Anda selalu di sisiku.
Saya merasa aman dengan Anda.
Lords dan Ladies, kita berkumpul malam ini
untuk memperingati vintage yang paling istimewa,
botol untuk memperingati kelahiran
dari Dauphin paling istimewa.
Tolong, bergabung dengan saya dalam memanggang Raja Francis.
GROUP: Cheers!
(Berbagai toasts terus)
Contoh vintage dan
Anda akan perhatikan banyak cara
itu seperti baik-baik saja kami, raja muda.
Ini elegan, bersahaja, namun berani...
CATHERINE: Semua wanita muda ini
berharap untuk menangkap mata raja...
Mengapa tidak Anda?
Apakah itu apa yang Anda mengisyaratkan sebelumnya?
Untuk menjawab pertanyaan Anda:
karena saya wanita Maria.
- Mm-hmm.
- Dan teman.
Juga, Anda membenci saya.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena Anda adalah ibu
anak anak saya.
Anda telah diberikan Francis
sesuatu yang Mary belum
Dan mungkin tidak akan pernah.
Dan dia menyukaimu.
Anda bisa membuatnya sangat bahagia.
Apa lagi yang bisa seorang ibu ingin anaknya?
Kenna.
Bash.
Aku tidak mengharapkan untuk melihat Anda di sini.
Saya telah memutuskan itu jauh masa lalu
bahwa saya menari dengan istri saya.
Aku minta maaf.
- Bash, Anda tidak perlu...
- Ya, saya lakukan.
Jika Anda berpikir pernikahan kami begitu jauh pergi
bahkan tidak layak membahas,
saya harus melakukan sesuatu yang salah.
Saya tahu saya bekerja terlalu keras.
Ketika saya sekitar,
saya baik terganggu atau dalam suasana hati yang buruk.
Tapi aku tidak ingin bahwa
menjadi hubungan kami.
Jadi saya punya pikiran.
- Mari kita pergi ke Paris.
- Paris?
- Mengapa?
- Anda mencintai Paris.
Tapi kau membencinya. Aku akan menyukainya untuk Anda.
Aku digunakan untuk mengetahui bagaimana untuk membuat Anda bahagia.
Saya ingin menjadi suami itu lagi.
Apa pendapat Anda?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Francis...
Anda telah melihat Mary?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia berencana
menghabiskan malam
di biara Saint Seraphina.
Bagaimana kita digunakan untuk menari di pesta-pesta tersebut,
dan sekarang dia hampir tidak bisa berdiri berada di dekat saya.
Atau di kastil yang sama, rupanya.
Saya minta maaf untuk mengganggu,
tapi paman saya mengirim saya ke
memberikan pesan pribadi.
Sesuatu yang dipelajari dari salah satu bangsawan.
Tentu saja.
Permisi.
Apa pesan ini yang begitu penting?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tidak ada pesan.
Semua bahwa anggur,
dan tampilan Anda, saya hanya...
Apakah ini yang Anda pilih atau
memiliki seseorang menekan Anda?
Paman Anda,
Tuhan Narcisse, misalnya?
Dia mendorong itu.
- Ah.
- Tapi ketika saya melihat Anda...
Pilihannya adalah milikku.
Apakah itu yang dia katakan katakan?
Lady Amelie, saya menawarkan apa-apa.
Jika aku jadi kau,
aku akan pergi.
Tapi Anda tidak aku, kan?
Anda bukan seorang gadis yang menghabiskan seluruh hidupnya
menonton pangeran muda tampan
menjadi raja.
Anda mungkin tidak menawarkan apa-apa,
tetapi Anda tidak akan mengambil
apapun dariku, baik.
Saya telah tidur dengan laki-laki lain,
tetapi tidak pernah seorang pria seperti Anda.
Dan untuk pernikahan Anda...
Saya telah belajar untuk hidup
dengan menginginkan hal-hal yang aku tidak bisa memiliki.
Oh, itu adalah pelajaran yang saya ingin belajar.
♪ Oh ♪
♪ Jangan tinggalkan aku di sini sendirian ♪
♪ Jangan bilang bagaimana kita telah tumbuh ♪
♪ Untuk yang mengasihi sedikit waktu ♪
♪ Oh ♪
♪ Aku tidak ingin sendirian ♪
♪ Saya ingin mencari rumah ♪
♪ Dan saya ingin berbagi dengan Anda ♪
Saya baik-baik saja.
♪ Halo, hati saya sendiri ♪
♪ Hal ini telah begitu lama ♪
♪ Karena saya telah memberikan Anda jauh ♪
♪ Dan setiap hari saya menambahkan batu lain ♪
♪ Untuk dinding saya dibangun di sekitar Anda... ♪
Louis,
- saya pikir...
- Hal ini cukup untuk saat ini.
Untuk saat ini.
Apakah saya tertidur?
Itu...
Anda berbakat.
Anda begitu hilang di dalamnya.
Apakah itu apa yang Anda inginkan?
Untuk kehilangan diri?
Anda cukup indah, Lady Amelie.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Apakah Anda akan baik-baik saja?
(Terengah-engah)
(cekikikan)
Apa itu?
Fun. Apa itu? (Terengah-engah)
Itu cukup itu.
Kami sudah lihat.
Siapa wanita itu? Dia melihat kami bersama-sama.
Dia bisa memberitahu siapa pun...
itu berarti kepala kita.
Dia tidak akan.
Kembali ke kastil.
Tunggu aku di sana.
CONDE: Hyah! Hyah! Hyah!
Hyah!
CONDE: Siapa kau?
Apa bisnis Anda di daerah ini?
Antoine.
Anda tidak bisa jujur terkejut
bahwa saya dilindungi kepentingan saya sendiri.
Setelah Anda menolak keras pada pertemuan
Anda dengan utusan Elizabeth,
Aku punya Anda mengikuti.
Anda bisa pergi.
Dan jangan khawatir...
dia setia kepada saya.
Rahasiamu aman.
Untuk saat ini.
Apakah itu ancaman?
Anda membahayakan masa depan
Anda, masa depan keluarga kami.
Anda harus mengakhiri hubungan Anda dengan Maria.
Aku tidak akan.
Anda akan melakukan apa yang keluarga Anda.
Atau saya akan memberitahu Francis semua yang saya tahu
Anda dan istrinya.
Dia akan memotong kepala saya, Antoine.
Siapa yang akan membuat Anda Elizabeth kemudian?
Nah, Anda tidak akan membantu saya sekarang.
Mengapa saya harus pikir Anda akan
membantu saya jika saya membiarkan Anda tinggal?
Dan ingat, jika
bangsawan belajar dari perselingkuhan,
hukum menuntut kepala Maria, juga.
Apakah Anda berisiko hidup Maria
untuk beberapa malam gairah?
Anda memiliki dua jam.
Akhiri dengan Mary, atau
saya akan berakhir Anda berdua.
Nah, Anda tidak bisa bersamanya
ketika ia adalah seorang hamba dapur
dan Anda seorang wanita ratu.
Bahwa aku mengerti.
Tapi sekarang berbeda.
Dia adalah seorang perwira dari kingsguard, dan...
saya menikah.
Sekarang dan selamanya.
Ini adalah salah dan skandal.
Dan Anda akan hancur.
Apakah kau sudah?
Ini bukan hal
terburuk di dunia, apakah itu?
Apakah pria Anda sekarang?
Ya, tapi dia tidak laki-laki saya.
Anda menilai apel dengan warna.
Ketegasan juga.
Seperti yang satu ini.
Leith.
Apa...
apa yang kau lakukan di sini?
Saya ingin menawarkan persahabatan saya.
Jika Anda harus merasa perlu
bantuan dengan apa pun...
persahabatan, sewa uang,
menghasilkan seleksi... apa-apa.
Saya tahu Anda terputus dari benteng,
tapi Anda tidak pernah terputus dari saya.
Itu benar-benar baik.
Saya minta maaf saya diberhentikan
Anda begitu tiba-tiba sebelumnya.
Saya kira saya mengatasi
oleh kebanggaan... kebanggaan bodoh.
Hands off, babi!
Aku tidak berutang Anda tidak poke atau tidak ada tarikan.
MAN: Diam!
Anda mendengar gadis itu...
mengambil tangan Anda dari dirinya.
Jangan membuat saya buang lagi
apel sangat baik.
Mereka sangat mahal.
Tinggalkan kami!
Jadilah seorang pria, Pak,
dan melepaskan dirinya.
Saya katakan itu adalah urusanmu.
Sebenarnya, itu adalah bisnis saya.
Gigi adalah tetangga saya, teman saya dan...
Maksudmu dia adalah salah satu dari pelacur Anda?
Saya telah melihat Anda saku Anda mengambil dari mereka.
Anda memberitahu Anda dia pelacur tidak dilakukan pekerjaannya,
dan saya ingin apa yang saya, salah satu cara atau yang lain.
Anda akan menjauh dari Gigi sekarang,
atau semua orang di sini akan mengerti
Mengapa gadis-gadis yang bekerja
memanggil Anda "Old mengerut."
Apakah Anda ingin itu, Pak?
(Tertawa)
Siapa yang butuh Anda?
- Keluar dari jalan.
- Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Anda menunjukkan kepadanya, Greer.
Apakah Anda menemukan wanita itu?
Dia membawa saya langsung ke
pria yang bekerja untuk.
Orang yang mengirimnya untuk mengikuti saya.
Ikuti Anda?
Siapa itu? Francis?
Adikku.
Antoine tahu tentang kita?
Tentang Scotland?
Tidak Skotlandia, belum.
Mengapa dia telah mengikuti?
Apakah ia menduga Anda sesuatu?
Apakah... apakah ada beberapa masalah
antara Anda berdua?
Adikku berusaha keuntungan
setiap kali dia bisa.
Dan sekarang dia itu.
Maria, kita perlu mempertimbangkan kembali rencana kami...
Skotlandia, semua itu.
Mengapa?
Antoine mengatakan bahwa jika kita tidak memutuskannya,
dia akan memberitahu Francis apa yang dia tahu.
Ini akan dikenakan biaya kepala Anda.
Mengapa ia mempertaruhkan nyawa
Anda untuk memisahkan kita?
Aku... aku tidak tahu.
Kemudian kita harus menghadapi kenyataan.
Kita tidak bisa bersama-sama, tidak sekarang.
Dan seperti aku ingin kau,
saya tidak akan mempertaruhkan hidup Anda bersama Anda.
Saya sangat menyesal.
Aku akan memberikan apa saja
untuk pergi dalam perjalanan kami.
Untuk bergabung dengan Anda di Skotlandia.
Saya tahu.
Maafkan aku, tapi Anda melihat mengerikan
Ya, baik, saya merasa lebih baik.
Ketika saya memiliki lebih banyak tidur.
Aku melihat Anda meninggalkan mencicipi semalam
dengan keponakan Narcisse itu.
Dia kembali jam kemudian, semua tersenyum.
Dan Anda tidak pernah datang kembali sama sekali.
Lola, tidak.
Jangan menyerah pada dirinya, Francis.
Saya tahu Mary mendorong Anda pergi,
tetapi mengingat apa yang ia lalui,
itu adalah apa yang dia perlu lakukan.
Semua yang dia butuhkan adalah waktu.
Anda, Anda terdengar persis seperti saya,
dan seperti saya, Anda salah.
Maria tidak ingin waktu.
Apa yang dia inginkan adalah Condé.
Tidak
Tidak, dia mengakui hal itu, Lola.
Dia ingin bersamanya.
Aku melarangnya, tentu saja. Bisa Anda bayangkan apa
itu seperti?
Menceritakan istri saya, setelah
semua dia telah melalui,
bahwa tidak, dia tidak dapat memiliki satu hal
dia percaya akan membuatnya bahagia.
Sebuah urusan yang akan mendapatkan dirinya terbunuh.
Dengar, aku tahu ini harus terluka.
Tapi jika Anda tidak dapat menghalangi
Mary dari kursus ini,
Maka Anda berutang kepada dia untuk melakukan
apa yang dapat Anda lakukan untuk melindunginya.
Sebagai seorang raja, Anda dapat labu rumor,
dan jika itu gagal,
Anda dapat melindungi mereka dari hukuman yang berat
.
Ini adalah pengkhianatan.
Apakah Anda berpikir Mary ternyata
ke Condé untuk menyakiti Anda?
Dia mencintai Anda.
Dia melakukan apa yang dia lakukan karena
ia melihat tidak ada pilihan lain.
Dia putus asa untuk mendapatkan
melewati rasa sakitnya, untuk menyembuhkan.
Jadi saya harus berdiri, raja,
dan memberikan istri saya gratis
mengekang bersama pria lain?
Aku tidak tahu, Francis.
Tergantung pada seberapa banyak Anda mencintainya.
Dan seberapa banyak Anda ingin dia sembuh.
Dan untuk menyembuhkan diri sendiri.
Mulia, ratu Anda telah tiba, dan dia
tawaran yang bergabung dengannya.
Jeanne?
Dia ada di sini? Sejak kapan?
Dia tiba beberapa menit yang lalu.
- (Jeanne terengah-engah)
- ANTOINE: Cepat.
Istri saya membutuhkan kursi.
- WANITA: Yang Mulia.
- WANITA 2: My lady.
- WANITA 3: Beberapa air!
- MAN: Air!
Antoine: Apakah kau baik-baik, sayangku?
Beri aku satu saat.
Kenna, silakan berhenti.
Dengarkan.
Apa pun yang Anda pikir Anda mungkin tahu,
istri saya sedang hamil, ya,
Tapi dia masih sangat sakit.
Itu sebabnya saya memanggilnya... saya pikir
dia mungkin ingin bertemu dengan Anda...
Cukup!
Anda tidak mengundangnya. Aku melakukannya.
Aku harus melihat penyakit ini
miliknya sendiri.
Jadi Anda menguji cerita saya.
Bash benar.
Hanya niat Anda adalah pembalasan
padanya untuk membunuh saudaramu.
Anda tidak pernah dimaksudkan untuk menikah
saya, bukan untuk sesaat.
Hanya untuk tidur saya,
untuk menghukum suami saya.
Anda benar.
Ini dimulai dengan cara itu,
- tapi aku ingin kau.
- Seperti apa yang ?!
Saya pikir saya akan meyakinkan
Anda untuk menjadi istri saya.
Karena saya akan hancur.
Dan... suami saya dipermalukan.
Yah, aku tidak dapat menyangkal
berharap untuk bagian terakhir.
Anda menilai saya, tapi Anda tidak tahu siapa
orang-orang ini.
Mereka sudah melakukan kekejaman.
Pembunuhan oleh ribuan.
Mereka adalah penguasa.
Ini adalah harga yang mereka bayar.
Anda masih bisa pergi dengan saya.
Aku akan mencintai Anda dan membuat Anda bahagia.
Saya senang!
Dan aku mencintai suami saya.
Jika istri saya tiba sakit parah,
Anda akan meninggalkan suami Anda.
Pernikahan Anda sudah berakhir.
Anda hanya tidak tahu itu belum.
- Francis, kita perlu bicara.
- Aku tahu.
Aku akan datang dan menemukan Anda
setelah saya bisa membawa diri untuk melakukannya.
Saya berasumsi Anda di sini tentang Condé.
Di satu sisi, ya.
Dia adalah milikmu.
Anda bebas...
lakukan sesukamu.
Saya tidak mengerti.
Apa yang berubah?
Aku tidak tahan melihat kau menderita.
Dan aku tidak akan menjadi penyebab
dari setiap penderitaan lagi.
Bahkan jika hasil rasa sakit dari yang disimpan
dari pria lain yang Anda inginkan.
- Francis...
- Cara terbaik adalah bahwa Anda tidak mengganggu adalah.
Ini tidak mudah atau menyenangkan,
dan saya bahkan tidak yakin apakah itu bijaksana.
Tetapi jika Anda sungguh-sungguh percaya
bahwa jalan terbaik untuk
penyembuhan di sisinya,
saya tidak akan berdiri di jalan Anda.
Anda mungkin tetap di pengadilan dengan
Condé dengan perlindungan saya.
Jangan membuat saya menyesal ini, Mary.
Demi Tuhan, berhati-hatilah.
Hanya saja, jangan dilihat dengan dia.
Aku akan melindungi Anda sebagai terbaik yang saya bisa,
membungkam rumor saya bisa.
Tapi jika ada bukti pernah...
Jika kita tertangkap bersama-sama, Anda maksud.
Jika ada seorang anak.
Saya minta maaf kami datang untuk ini.
Mm.
Yah, itu karena Anda disarankan bulan yang lalu.
Mari kita berharap bahwa ini memungkinkan
salah satu dari kami untuk menjadi bahagia setidaknya.
Meminta Baron Eduard di
bola, dan katakan padanya Anda
mencari pelatihan dalam cara
menjadi pelacur lebih terampil.
Yang harus menyanjung egonya.
Ajarlah kami untuk menjadi pelacur baik?
Aku menyukainya. Doakan kami.
Saya, bagaimana tabel telah berubah.
Sekarang Anda yang takut terlihat dengan saya.
Greer, Anda semua tapi mengumumkan
di pasar bahwa Anda...
Sebuah Madam?
- Saya, Leith.
- Anda harus memisahkan diri
Dari perdagangan ini, dari wanita-wanita ini.
Saya terjebak dalam pernikahan untuk
seorang pria di penjara karena pengkhianatan.
Saya dipermalukan di mata Mahkota
dan sebagian besar desa ini.
Aku punya apa-apa untuk menawarkan siapa pun.
Dan cukup sedikit untuk menawarkan teman.
Kecuali bagi perempuan saya membantu.
Aku tidak bisa merelakannya.
Bahkan untuk persetujuan Anda.
Ini adalah kehidupan yang cukup keras tanpa
melihat kekecewaan Anda.
Jadi saya akan membuatnya lebih mudah pada kami berdua
dan pergi ke tempat lain.
♪ Aku menghirup lambat untuk menenangkan diri ♪
♪ Tapi hati perdarahan
aku meninggalkan di rak ♪
♪ Mulai mengalahkan sekarang,
mengalahkan setengah mati ♪
♪ Takut lubang di kepala saya ♪
♪ Itu telah membuat saya berkeringat ♪
♪ Tapi ternyata ♪
♪ Bahwa dunia akan berubah ♪
♪ Dan kita akan tumbuh, kita akan belajar ♪
- ♪ Bagaimana menjadi... ♪
- ( Pintu terbuka)
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan. Aku ingin kamu.
Aku ingin kau.
♪ Saya tidak ingin melihat ke bawah ♪
♪ Saya tidak ingin kita
memecah di awan... ♪
Jangan.
Jangan berhenti.
♪ Untuk tinggal bersama Anda sekarang ♪
♪ Dan ini di sini sekarang ♪
♪ Ini adalah di mana kita pertama kali ♪
♪ Kau dan aku ♪
♪ Mari lengkap. ♪
Saya mendapat kabar bahwa Anda pergi.
Saya menemukan pengadilan ini
Perancis sangat berusaha.
Saya ingin meninggalkan dengan di
setidaknya satu prospek utuh.
Tolong beritahu saya Anda sudah
hal berakhir dengan Mary,
jadi saya tidak harus kembali
dalam dan memberitahu Francis
Apa yang telah Anda lakukan dengan istrinya.
Anda mengatakan kepada saya bahwa darah, keluarga...
adalah segalanya, dan saya adalah adikmu.
Saya tidak berpikir Anda akan mengambil risiko kematian saya.
Ini adalah Anda yang mengambil
risiko, dan untuk apa?
Cinta.
Maria tidak akan pernah meninggalkan Francis.
Dia memiliki tugas tidak hanya
ke Perancis, tetapi untuk Skotlandia.
Saya tidak perlu kuliah
politik, Antoine...
Kemudian pada cinta.
Untuk mereka dikabarkan menjadi besar.
Jika Mary bisa berpaling dari
suaminya setelah menikah
untuk kurang dari satu tahun, maka dia adalah berubah-ubah
dan wanita bodoh.
Yang mungkin telah Anda satu
kesempatan untuk menyakiti raja dan hidup.
Ketika ini berakhir,
Anda akan menjalankan untuk hidup Anda.
Setelah ditolak ratu
Inggris, yang akan membenci Anda,
dan telah dibuang oleh ratu Skotlandia,
yang ingin Anda pergi.
Perpisahan akan terjadi secara perlahan,
by the way, seperti Maria tahu
Anda telah mempertaruhkan hidup Anda.
Oh, saya duga adalah bahwa dia akan
inci kembali ke suaminya,
merasa bersalah karena biaya Anda kepala Anda.
Karena bahkan Mary tahu
bahwa Francis akan menemukan cara untuk membunuh
Anda untuk ini.
Sebuah pisau di belakang, mungkin.
The Valois cara.
Silahkan... masuk akal, Louis.
Bertemu dengan utusan Elizabeth.
Membangun masa depan yang dikendalikan oleh Anda,
tidak hati berubah dari seorang wanita.
Aku harus pergi.
Saya telah meninggalkan hadiah perpisahan
untuk Kenna dan Bash, dan segera saya akan
bahkan kurang diterima daripada saya sekarang.
Hyah!
Bash, jika Anda berarti apa
Anda katakan, dan Anda akan membawa saya
ke Paris, maka saya ingin pergi segera.
Sekarang, bahkan.
Seseorang meninggalkan surat ini di meja saya.
Hal ini ditujukan kepada
ratu Navarre, istri Antoine.
Ini adalah undangan untuk mencicipi.
Ditulis oleh Anda.
Um... itu harus telah
turun di sini oleh seorang hamba,
setelah ratu disajikan itu.
Mengapa Anda mengundang dia di tempat pertama?
Anda menulis, "Kami berharap
penyakit baru-baru ini Anda akan
tidak mencegah kehadiran Anda."
Apa penyakit baru-baru ini?
Siapa bilang ratu sakit?
Mengapa ini tersisa di meja saya?
Apakah itu semacam kode pesan?
Apakah ini bekerja Antoine?
Kenna, mengatakan sesuatu!
Tolong hentikan! Berhenti saja!
Aku sangat lelah semua kebohongan.
Of membuat Anda percaya saya seseorang yang saya tidak.
Dia meminta saya untuk menikah dengannya, Bash.
Dia bilang dia akan membuat saya Ratu.
Dia berbohong, tentu saja.
Tapi aku siap untuk mengatakan ya.
Aku menginginkannya.
Aku ingin kehidupan yang berbeda.
Aku ingin hal-hal yang Anda tidak pernah bisa memberikan.
Dan tidak pernah bisa.
Maka tidak ada alasan bagi saya untuk berada di sini.
(Pintu tertutup)
(bayi cooing)
Lihatlah dahi itu.
Jadi halus.
Gratis khawatir.
Ah, aku iri kepadanya itu.
Saya lakukan juga.
Saya pikir Anda akan ingin tahu bahwa aku...
Aku mengambil saran Anda.
Aku membiarkan Maria pergi.
Anda lakukan?
Saya lakukan.
Aku benci itu, setiap saat itu.
Tapi sekarang, entah kenapa aku... aku merasa lebih baik.
Mengerikan, tapi lebih baik.
Anda adalah jenis
dan manusia tanpa pamrih.
Dan kau benar.
Ketika Anda begitu sering.
Sekarang bahwa Maria adalah
bebas bergerak tanpa me...
Saya menemukan bahwa saya bebas untuk melakukan hal yang sama.
Akhir-akhir ini saya telah menemukan bahwa...
hanya kali bahwa saya merasa benar-benar aman
di benteng ini, untaxed,
unworried dan... damai
sebagai anak beruntung ini di sini,
adalah ketika saya dengan Anda.
Francis, no.
Kami berdua masih mencintai Maria.
(Mendesah)
Dan siapa tahu?
Ketika dia menemukan kekuatan
untuk benar-benar mencintai lagi,
Anda mungkin menemukan Anda tidak
bebas darinya seperti yang Anda pikirkan.
(Mengetuk pintu)
Louis, datang dengan cepat.
Aku punya panggilan Anda. Saya khawatir.
Francis telah memiliki perubahan hati.
Dia tidak akan berdiri di jalan kami.
Kita harus berhati-hati, tentu saja, tapi...
- Segera setelah kami pergi ke Skotlandia...
- Nah, tidak perlu terburu-buru
keberangkatan kami sekarang. Kita bisa berhati-hati.
Bagaimana berhati-hati?
Mengapa?
Bagaimana jika Francis berubah pikiran lagi?
Bagaimana jika janji ini
keamanan di sini adalah sekilas?
Francis telah memberikan
pemikiran lebih menyakitkan ini.
Dia tidak membuat keputusan ini dengan mudah.
Tepat!
Apa manusia, apa raja, akan memberikan
pria lain istrinya?
Maria, kita harus keluar dari sini.
Anda menyadari bahwa bahkan di Skotlandia,
kita harus berhati-hati.
Tentu saja aku mengerti itu.
Tapi Anda akan menjadi ratu bangsa sendiri.
Anda akan memiliki beberapa kebebasan tambahan.
Kecuali Anda memiliki pikiran
kedua meninggalkan sama sekali.
Kita akan ke Skotlandia.
Saya dibutuhkan di sana, dan
Aku ingin kau di sisiku.
Aku mencintaimu.
Bagaimana perasaan Anda tentang Francis?
Anda tidak berpikir ini
tindakan kemurahan hati belum pernah terjadi sebelumnya
trik entah bagaimana?
Francis hanya pernah ingin melindungi saya.
Karena dia mencintai Anda.
Karena dia ingin Anda kembali.
Dia melakukan ini untuk memenangkan Anda kembali.
Aku bisa mendengar Anda melunakkan ke arahnya.
Anda dan saya telah membuat rencana bersama-sama.
Dan itu tidak berubah.
Tapi kita perlu saling percaya.
Apakah kita saling percaya?
Baiklah.
Tentu saja, saya percaya Anda.
Dia akan senang mendengar
apa yang telah Anda mengatakan kepada saya hari ini.
Sebuah aliansi pernikahan seperti ini akan menjadi
anugerah bagi rakyatnya...
dan Anda.
Silakan kirim nya
pribadi salam hangat saya.
Dari apa yang saya telah diberitahu,
tidak ada ratu yang lebih indah,
ramah atau bijaksana daripada Elizabeth.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -