Sebelumnya di  Reign...
Leith:  Saya tidak peduli
apa yang mereka katakan. Aku ingin kamu.
BASH:  Bagaimana Anda
menyembuhkan  anak perempuan itu?
Aku meletakkan tangan padanya.
Anda menyelamatkan seseorang dengan biaya yang lain.
MARY:.  Saya telah menyewa agen
untuk mengumpulkan data intelijen untuk saya
Aku perlu tahu mana
pelabuhan yang aman untuk mendarat
di Skotlandia dan area mana
belum disusupi
oleh pasukan Elizabeth.
Aku akan pergi ke Skotlandia dengan Anda.
Anda mungkin tetap di pengadilan dengan
Condé dengan perlindungan saya.
Francis telah memiliki perubahan hati.
Dia tidak akan berdiri di jalan kami.
Bila ini selesai, Anda akan
berjalan untuk hidup Anda.
Jadilah masuk akal. Bertemu dengan utusan Elizabeth
Membangun masa depan yang dikendalikan oleh Anda
Nostradamus:...  aku melihat
masa depan anak Anda
serikat-Nya dengan Maria. Dia
akan dikenakan biaya Francis hidupnya
Anda di sana.
Apa terburu-buru Anda?
- Katakan padaku nama Anda.
- Collins.
Anda ditipu kembali
ada di meja kartu,
- tapi saya pikir Anda tahu itu.
- Saya tidak pernah memiliki keberuntungan di sisi saya.
Anda akan berpikir itu akan menghentikan saya dari
bertaruh pada kartu, tapi, eh...
Apa bisnis yang Anda miliki di Le Havre,
Mr. Collins?
Sebuah kota pelabuhan ukuran ini,
pasti Anda melihat share dari luar.
Kami lakukan. Sebagian besar dari mereka
lebih dari senang untuk mengirimkan pertanyaan saya.
(Mendengus)
(teredam berteriak)
(berteriak berhenti)
Dan apa berita yang Anda membawa kita...
dari Mary, Queen of Scots?
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya ♪
♪ Itu semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Maafkan dosa tubuh saya, ya Tuhan,
karena mereka memberikan hatiku
kekuatan yang dibutuhkan untuk menyembuhkan.
Conde: Apakah Anda mengikuti?
No Tapi itu semakin sulit untuk menemukan momen
ketika menonton tidak ada yang.
Aku mencoba untuk menjauh
dari gadis yang membawa
sarapan saya dengan mengatakan aku dingin.
Sekarang dapur memiliki saya di
diet stabil kaldu polos
dan berbau busuk herbal.
- Kebohongan yang menumpuk.
- Mereka.
Bagi saya, juga.
Tapi Anda berada di sini sekarang.
- Berjanjilah kau akan berhati-hati.
- BASH: Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Tidak lagi. Itu adalah tugas seorang istri.
Saya masih istri Anda.
Mungkin dalam nama saja, tapi saya akan
selalu khawatir untuk keselamatan Anda.
Itulah yang terakhir itu. Sementara aku
pergi, saya akan memiliki sisa barangku
dibawa ke komandan
perempat di keep selatan.
Saya dapat mengatur kamar Anda
untuk Anda. Membuat mereka bagus.
Eh, Kenna, saya memiliki sesuatu yang
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang.
Berjanjilah...
Anda akan menolak
mendesak untuk membatalkan persatuan kita.
- Mengapa saya?
- Untuk yang lain.
Bash,
terpisah dari Anda, saya hanya dibohongi
- dan dikhianati oleh pria.
- Siapa yang ingin Anda.
Mereka selalu melakukan.
Kings dan bajingan sehari-hari sama.
Anda lebih memilih raja.
- Bash.
- Akhirnya seorang pria akan datang
dengan kekuatan yang cukup untuk membuat Anda merasa aman.
Tapi sampai saat itu, Anda atau wanita
adalah lebih baik menikah.
Biarkan nama saya untuk melindungi Anda.
Aku akan.
♪ I, saya tidak dapat menemukan cara untuk bernapas... ♪
Anda baik.
Dan kuat. Dan satu-satunya orang
yang pernah menempatkan kebutuhan saya di atas sendiri.
Namun kita berdua tahu
Saya bukan orang yang tepat untuk Anda.
♪ air mata saya semua memakai saya turun ♪
♪ Oh, yang akan menyelamatkan saya sekarang? ♪
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
The kebohongan, persembunyian.
Menghadapi suami saya setiap
hari, mengetahui pikirannya
harus dikonsumsi oleh gambar
dari Anda dan saya bersama-sama.
Kita harus meninggalkan Perancis
lebih awal daripada kemudian.
Kami meninggalkan. Agen
Anda Ridley dan anak buahnya
ditetapkan untuk mendarat di Skotlandia dalam satu minggu.
Dengan bantuannya, kita akan
tahu pasti apakah Buckhaven
adalah pelabuhan yang aman masuk
bawah kontrol Katolik.
Dan laki-laki Anda siap untuk menemani kami?
Mereka menunggu hanya untuk kata-kata saya.
♪ Oh, yang akan menyelamatkan saya sekarang? ♪
Berjanjilah bahwa ketika hari
datang, kita akan mendapatkan bahwa kapal
dan Anda akan meninggalkan semua di balik ini.
Ya.
Untuk negara saya dan untuk Anda.
Maria, kita begitu dekat.
Pagi.
Catherine, pagi.
Mary?
Oh, kau tampak memerah.
- Apakah Anda demam?
- Saya yakin itu akan berlalu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Cari tahu berapa kali
Ratu saleh kita telah mengambil
sholat subuh dia di
kapel minggu ini.
Tanpa menimbulkan kecurigaan.
ADVISOR:  Meskipun pasukan kami telah
sukses besar dalam tamping bawah ekstremis,
saya takut beberapa yang tersisa hanya
tumbuh lebih militan.
Saya ingin mengalihkan kekuatan lebih
ke Rouen dan La Rochelle.
Mengapa?
Rouen penuh dengan Protestan,
tetapi protes mereka sebagian besar tetap damai.
Uh, raja akan lebih tinjauan menyeluruh
subjek
sebelum membuat keputusan.
Apa itu?
Soal perhotelan.
Duke dan Duchess of Berry
telah tiba dan dengan mereka sesuatu
kepanikan di antara hamba-hamba.
Anda akan memaafkan saya?
- (Membersihkan tenggorokan)
- Out.
Sekarang.
Mengapa kau begitu terganggu?
Ini tidak seperti Anda.
Ini membutuhkan perhatian Anda.
Dimana kepala Anda?
Tidak ada yang tahu atau memahami lebih baik dari saya
apa yang salah dalam pernikahan Anda.
Dan Maria telah melalui
trauma yang cukup.
Tapi Pangeran Condé tetap hidup di istana
tanpa alasan mendesak untuk berada di sini.
Dia adalah sepupu kami dan melakukan negosiasi
untuk daerahnya di pengadilan.
Dia pelabuhan perasaan untuk istri Anda.
- Anda istri baru saja berpisah.
- Oh, hati-hati, Ibu.
Anda harus berhati-hati.
Saya telah menonton Mary.
Dia mengunjungi kapel empat
kali dalam lima hari terakhir.
Apakah Anda tahu apa yang akan terjadi
kepada mereka jika mereka tertangkap?
Perselingkuhan Maria menimbulkan pertanyaan
aliansi kami dengan Skotlandia,
itu melemahkan Anda di mata Elizabeth
dan musuh Anda di luar negeri.
Ada bangsawan di sini
yang akan meminta kepalanya.
Mary selalu jujur dengan saya.
- (Tertawa)
- Meskipun jarak antara kami.
Dia tidak memiliki kepentingan dalam Condé.
Dia setia.
- Bagi saya dan ke Prancis.
- (Murmur)
Tidak kata lain omong kosong ini.
Belum Maria atau siapa pun.
Tentu yang trauma Anda lihat
telah menerima tangguh nya
dari tuduhan kecil Anda.
PELAYAN:  Beberapa
penyegaran,  Tuhan Burgess?
Seperti yang diharapkan, Ratu Elizabeth
senang untuk belajar dari keinginan Anda
untuk mendorong aliansi pernikahan.
Hmm. Nah, keinginan samping,
saya bersedia menunggu
sabar keputusannya.
Aku tidak pernah ingin Ratu Inggris
- berpikir saya bergegas dia.
- Kamu bukan.
Mulia ingin
berkenalan Anda.
Kami berlayar ke Inggris dalam dua hari.
Sebuah perjalanan ke Inggris ini segera
- tidak apa yang akan saya harapkan.
- Mm, baik,
Elizabeth penasehat telah meyakinkannya
itu adalah kepentingan terbaik untuk
menetap di suami tanpa penundaan.
Sekarang, seorang wanita muda yang berkuasa
tanpa seorang pria untuk berpaling untuk meminta jawaban?
Untuk mengatur dirinya pada gilirannya?
Hal ini wajar dan mengkhawatirkan
untuk bangsawan Inggris.
Pangeran Condé?
Untuk pengamat yang objektif, tampaknya
bahwa Anda mengulur-ulur waktu.
Tidak sama sekali.
Tapi kita perlu
waktu untuk menyelesaikan persyaratan.
Apa tanah saya akan berbakat, apa...
"Ketentuan"?
Istilah di sini adalah sederhana.
Untuk dipertimbangkan sebagai
berikutnya raja permaisuri Inggris,
Ratu Elizabeth akan
ingin meletakkan mata pada Anda.
Seseorang atribut fisik
adalah beberapa penting bagi Yang Mulia.
Kemudian kirim dia potret saya.
Hmm. Anda akan berlayar dengan saya
dalam waktu dua hari...
atau menyerah setiap harap Anda memiliki
menjadi raja Inggris.
Pangeran Condé, apa yang menyenangkan.
Maukah Anda bergabung dengan saya?
Dimana di bumi saja kau?
Aku punya bisnis di desa.
Ridley, pria muka kita, sudah mati.
Dia tidak pernah mencapai Skotlandia.
Saya menerima pesan berkode dari
McNabb, wakilnya.
Ia menemukan mayat Ridley
dirampok harta miliknya,
termasuk surat kepada tuhan
di kedua pelabuhan potensial di Skotlandia.
- Louis, surat-surat menanggung segel saya.
- Mereka risiko dihitung.
Satu-satunya cara untuk Ridley untuk membuktikan
legitimasi misinya.
Aku ingin kau mencari McNabb.
Cari tahu apa yang sebenarnya terjadi malam itu.
Dia adalah satu-satunya yang
mungkin bisa membantu kami
menemukan pembunuh Ridley, dan aku tidak bisa mengambil risiko dia
yang terlihat di sini di istana.
Jika itu adalah mata-mata untuk Inggris,
kami akan berlayar ke dalam perangkap dengan
atau tanpa kecerdasan Ridley.
Dan jika itu adalah mata-mata untuk Perancis?
Jika bukti rencana Anda akan kembali ke Francis,
kita mungkin baik kehilangan kepala kami,
apakah Francis menginginkannya atau tidak.
Claude: Surprise.
(Sighs)
Oh.
Ini adalah Anda.
Anda mengharapkan orang lain?
Jika ibu Anda tahu Anda berada di tempat tidur,
dia tidak akan senang.
Sebuah kenyataan yang Anda, Claude...
sangat menyadari.
Apakah teknik ini biasanya bekerja untuk Anda?
Mengejar seorang pria yang memiliki
sudah sopan menolak?
Tentu saja tidak.
Saya cenderung untuk mendapatkan apa pun yang saya inginkan.
Nah...
(terengah-engah)
... tidak hari ini.
GREER:  Garam cod  adalah Royal,
tapi hanya bisa memaksa
turun begitu banyak guinea pie.
Salt cod, berbelanja secara Royal?
Anda biasa menyebutnya "makanan petani."
Saat itulah aku hanya bisa bermimpi
berjalan melalui desa
dengan Anda di lengan saya.
Saya kagum pada ketahanan Anda, Greer.
Aku tahu kau punya dalam Anda.
Aku tidak.
Yah, aku senang kau benar.
Ooh! (Cekikikan)
(mengetuk pintu)
saya pernah minta maaf untuk mengganggu,
tapi kita berhadapan dengan
sedikit keadaan darurat.
Aku punya cowok bersedia bawah
dan tidak ada tempat untuk, um...
ply perdagangan saya.
- Bagaimana kamar Anda?
- Yah, aku memberikan itu ke Gigi.
Dia berada di sana selama berjam-jam
Dengan tampan
rekan di dari pantai.
Beritahu pelanggan Anda
itu akan hanya menjadi sesaat.
Tadi malam,
dia bangun kita dari tidur mati
karena dia membutuhkan gaun
untuk john yang memiliki kecenderungan untuk taffeta.
Bukankah orang begitu aneh dan menarik?
Mungkin pada awalnya.
Apakah Anda tidak bosan ini?
Ini...
Gigi dan Sharlene,
cod garam dan guinea pie... adalah hidup saya sekarang.
Saya menabung untuk menyewa townhouse,
tapi sampai saat itu...
baik, Anda tahu apa yang Anda hadapi
dan saya tidak akan meminta maaf untuk itu.
Nah, bagaimana jika aku bisa menikah denganmu?
Leith, saya sudah menikah.
Untuk seorang Protestan.
Protestan percaya pada perceraian.
Apakah Anda benar-benar berpikir itu adalah mudah?
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan surat kepada suami saya
sementara ia menderita di penjara.
Ia tidak setuju jika ia ingin.
Nah, pembatalan, maka.
Anda bisa melakukannya tanpa persetujuannya.
Anda menikah dalam sebuah upacara Katolik,
- itu... itu bisa bekerja.
- Annulments memerlukan
persetujuan dari Vatikan...
- uang, kekuasaan...
- Kami memiliki teman-teman yang kuat.
Tidak, Leith. Tidak.
Tolong, saya mohon, biarkan saja.
Kehidupan masa lalu saya adalah di reruntuhan,
dan saya baru saja sekarang
mulai mengambil bagian.
Begitu banyak yang telah diambil dari saya.
Apakah Anda tahu bagaimana rasanya
diingatkan tentang apa yang saya tidak pernah memiliki?
(Sighs)
Anda adalah terhormat, pria yang layak
yang mencari terhormat, kehidupan yang layak.
Ini adalah mengapa saya selalu mencintaimu.
Tapi semua saya bisa memberikan adalah saya.
Dan Anda cukup.
Aku minta maaf.
Kami bahkan tidak pernah berhasil keluar dari Perancis.
Ridley membawa kami sejauh Le Havre.
Kami telah mengambil kamar di sebuah penginapan.
Ridley masuk pada permainan Tiga Kartu Brag.
Di pagi hari, saya menemukan tubuhnya
di gang luar kedai.
Pada saat itu, surat-surat itu hilang.
Seorang korban pencuri umum?
Sebuah permainan kartu yang salah?
Pelabuhan kota yang kental dengan karakter cerdik.
Mereka juga hub untuk spionase.
Kami melakukan yang terbaik untuk tampil mencolok,
tetapi mata yang terlatih, royal
operasi yang mudah dibuat.
Saya pikir Ridley tewas sengaja.
Bahwa ada mata-mata
antara kita malam itu.
Lalu aku membutuhkan anda untuk mencari
tahu siapa mereka menjawab:
Inggris, Perancis, atau orang lain.
Ya, Tuhan Condé.
FRANCIS: Saya mendengar Anda meninggalkan kami.
Bisnis apa yang Anda miliki di utara?
Ini adalah bagian dari wilayah diabaikan Anda.
Dan dalam perjalanan, saya akan check-in
pada wakil korup yang
Saya telah lama berutang kunjungan.
Saya khawatir bahwa mungkin tidak
satu-satunya alasan untuk keberangkatan tiba-tiba.
Hati-hati, saudara.
Hari ini mungkin bukan
hari untuk memulai panjang
- dan perjalanan berbahaya.
- Dan kenapa begitu?
Nah, jika Anda mencari berkelahi,
Anda pasti akan menemukan satu.
Apakah itu yang Anda lakukan?
(Sighs)
Untuk kehilangan istri adalah hal yang sulit.
Seperti yang telah diketahui, dari tampilan Anda.
Saya kira relishing Condé itu
jarak antara Anda
untuk melanjutkan agenda romantis dengan Mary.
Maria cerdas dari itu.
Dia diberikan Condé tempat tidur yang luas.
Ketika aku kembali,
melihat bahwa minuman ini
menunggu saya, kan?
FRANCIS: Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa Anda bisa lolos begitu saja?
Dia tahu.
Ibuku tahu.
Mungkin aku delusi
untuk percaya bahwa Anda mungkin
Latihan menahan diri atau
bahkan mungkin kembali
mengambil Condé ke tempat tidur Anda.
Apakah berita gembira ini? Kau tampak lega.
Tentu saja tidak.
- Aku memohon Anda untuk kebijaksanaan.
- Saya minta maaf, Francis.
Dan sekarang saya berbohong untuk Anda,
berbohong bahkan adikku,
melindungi Anda saat Anda mengambil kenyamanan
di pelukan lain.
Ini bukan apa yang saya inginkan.
- Saya hanya ingin menemukan...
- Kebahagiaan.
Saya tahu.
Kebahagiaan Anda.
Tapi saya tidak tahu berapa lama lagi
saya bisa mempertahankan permainan ini.
Aku membuat Anda janji,
Dan itu adalah salah satu yang saya tidak akan pecah.
Anda bebas untuk bersama Condé.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan nafsu makan
ibuku untuk membalas dendam.
CONDE: Kita perlu berangkat ke Skotlandia.
- Sekarang. Hari ini.
- MARY: Bagaimana?
Catherine akan memiliki mata-mata
mengawasi setiap gerakan saya.
Tidak ada waktu untuk
limbah. Jika Francis tidak
memiliki surat Anda, bahwa
bukan berarti dia tidak akan, dan segera.
Kami akan menemukan, dengan
dia atau orang lain.
Louis, kau tidak lihat? Saya takut.
Aku membuat pilihan,
dan saya pikir saya punya kekuatan
menghadapi risiko kepala-on.
- Tapi rencana kami runtuh di sekitar kita.
- Jadi kita melakukan apa-apa?
Kami menunggu sampai apa? Sampai Francis tahu?
Sampai kita ditemukan dan terlambat
untuk menjalankan hidup kita, Mary?
Jalankan mana?
Ridley pria McNabb dipastikan
bahwa mata-mata mengambil surat saya.
Francis tidak memiliki mereka.
Jika mata-mata adalah bahasa Inggris dan Perancis tidak,
maka Elizabeth akan
memperkuat pasukannya di Skotlandia.
Tanpa kecerdasan,
intelijen yang solid, kami akan
berlayar langsung ke penyergapan.
Sudah terlambat bagi saya,
tapi nama Anda tidak di surat-surat.
Jika kita mengakhiri
misi kami sekarang, aku masih bisa menyelamatkan Anda.
Tetap ada jalan.
Saya memiliki kontak Inggris,
negosiator tinggi.
Ia melayani Elizabeth di Perancis
dan luar negeri... dan Skotlandia.
Dia mungkin memiliki informasi tentang strategi militer
Inggris di sana.
Siapa?
Namanya Lord Burgess.
Ia dikirim ke sini untuk
bernegosiasi aliansi pernikahan
antara Ratu Elizabeth...
... dan saya.
Anda?
Saya telah mengambil pertemuan rahasia dengan dia
baru-baru pagi ini.
Anda... Anda mendorong aliansi seperti itu?
Pada awalnya, tapi sekarang tidak lagi.
"Tidak lagi"?
Dan kapan Anda memiliki perubahan ini hati?
Ketika Anda mengaku cinta Anda bagi saya?
Ketika Anda berjanji untuk berdiri di sisiku?
Saya mengatakan tidak, tanpa
retribusi Elizabeth,
karena saya percaya pada kita.
- Aku percaya padamu.
- Anda pembohong!
Aku percaya padamu! Aku membuka hatiku
- untuk pembohong!
- Mary, harap dipahami...
Saya mengerti, Louis.
Saya memahami bahwa Anda meragukan saya.
Anda meragukan bahwa kita bahkan akan sampai ke Skotlandia,
karena Anda tidak yakin
Bahwa saya akan meninggalkan Francis pada akhirnya.
Ketika aku sudah siap untuk memberikan segalanya.
Aku akan menemukan cara untuk melihat Anda di rumah.
Untuk membuktikan kepada Anda bahwa saya tidak memiliki keraguan
bahwa Anda yang saya inginkan.
Bahkan jika Anda bisa...
apa yang membuatmu berpikir saya akan membawa Anda dengan saya?
DEPUTI: wilayah saya senang
menyambut wakil raja,
tidak peduli penyelidikan.
Silahkan, masuk ke dalam;
Anda telah naik selama berjam-jam.
Perjalanan panjang.
Tapi rumor seorang pria
yang bersumpah setia kepada
Crown, lentur hukum
untuk baris kantong sendiri,
Membuat perlu.
Anda pasti salah.
Saya telah diawasi wilayah ini selama bertahun-tahun
dan telah mendengar ada keluhan.
Mungkin karena Anda telah dibungkam
- suara rakyat.
- Seorang pengunjung?
Apakah saya harus menyalakan api?
Kembali dalam dengan Anda. Sekarang.
Ambil tangan Anda darinya.
Siapa yang meninggalkan mereka tanda di wajah Anda?
Wajahnya bisnis saya.
Dan dia mendapatkan setiap tanda dia mendapat.
(Wanita terengah-engah, wakil dengusan)
Ambil ini dan pergi ke istana.
Gunakan nama saya. Mereka akan memberikan
Anda berlindung dan pekerjaan.
- Oh, terima kasih, tapi...
- Masuk ke dalam dan mengumpulkan barang-barang Anda.
Aku akan memastikan seseorang naik dengan Anda.
Mereka lahir sebagai perempuan
ke dunia yang melemparkan mereka ke samping.
Dan kemudian orang-orang seperti Anda,
pengganggu, pembohong, berpikir Anda memiliki mereka.
Raja dan Tuan mereka.
Para wanita ini, yang dipercaya
Anda cukup untuk merawat Anda,
menikah, menjadi mainan Anda.
Karung tinju Anda.
Anda tidak raja.
Bahkan tidak berpikir untuk pergi setelah dia.
Anda dengan ini dilucuti dari judul
atas perintah Raja Prancis.
LOLA: Anda telah berada di sini selama berjam-jam.
Udara dingin tidak saya baik.
Mary, Anda tahu Anda bisa menceritakan apa-apa.
Lola, aku merasa begitu terjebak di sini.
Jadi sendirian.
Anda dan Francis, saya...
Aku tahu betapa menyakitkan kerenggangan
Anda harus merasa.
Tapi Anda harus tahu bahwa,
pun pilihan Anda,
Anda masih memiliki suami yang akan melakukan
apa saja untuk membuat Anda bahagia.
Dia bilang.
Tentang Louis.
- Anda tahu tentang urusan kami.
- Francis mempercayai saya
karena dia tahu aku akan
dukungan Anda, selalu.
Apakah Anda?
Oh...
Jika Condé adalah orang yang dapat membebaskan Anda
dari rasa sakit saya telah menyaksikan Anda menderita,
maka ya. Bersamanya.
Siapakah aku untuk menilai?
Louis dan saya selesai.
Dia mengkhianati saya.
Dia telah diam-diam menghibur
proposal pernikahan dari
Ratu Elizabeth selama berminggu-minggu.
Dari Elizabeth?
Saya ditetapkan untuk berlayar pulang.
Untuk merebut kembali takhta saya dengan Louis di sisiku.
Risiko kalian berdua mengambil...
Condé, untuk menentang Elizabeth...
Anda menyadari bahwa,
jika ia berbalik ke bawah...
- Dia mengatakan dia akan .
-... Itu akan memprovokasi dia.
Dia akan menjadi
musuh Ratu Inggris,
dan saya minta maaf,
tetapi untuk apa masa depan?
Anda adalah ratu menikah.
Dapatkah Anda menyalahkan dia karena keraguannya?
Apakah Anda masih akan Skotlandia?
Rencana kami telah mengalami kemunduran yang mengerikan.
Tidak ada harapan sekarang dari
membuat perjalanan aman,
dan... Lola, aku takut.
Ketika saya datang ke negara ini,
saya meninggalkan keluarga saya di belakang, hidup saya.
Aku sangat ketakutan.
Dan aku hanya wanita Anda,
dengan tanggung jawab kecil
selain berdiri di sisi teman saya.
Tapi Anda, Anda tak kenal takut.
Berdiri dengan penguasa
Perancis lagi dan lagi
dengan api yang saya tidak akan pernah melihat.
Berjuang untuk kami, untuk bantuan,
pasukan, untuk Skotlandia.
Mary, Anda telah menunggu begitu lama
untuk hari ketika Anda dapat mengambil tahta Anda.
Mungkin tidak takhtaku
pada saat aku sampai di sana.
Dan gadis
yang tidak mengenal rasa takut,
Saya bukan dia lagi.
No
Anda lebih bijaksana
dan kuat.
Ingat bahwa kekuatan
bahwa begitu banyak telah mencoba untuk mengambil dari Anda.
Dalam Anda masih, teman saya,
ratu saya.
Go.
Dan jika Condé dapat membantu Anda dalam perjalanan Anda,
memaafkannya, tetap di sisi Anda.
Aku punya pengunjung ke ruang
saya pagi ini.
Putri Anda.
Itu tanpa pemberitahuan
dan bukan yang pertama dari jenisnya.
Mm.
Dia datang kepada saya untuk mengganggu Anda.
Karena ia melihat bahwa kita sudah dewasa lebih dekat.
Akui saja.
Anda menikmati perusahaan saya.
Anda adalah kejahatan yang diperlukan
yang orbit aku tidak bisa melarikan diri.
Siapa yang berdiri oleh Anda
dan melindungi kepentingan
keluarga Anda di setiap kesempatan.
Yah, kita memiliki hubungan politik yang menguntungkan saling
.
Untuk membaca lebih lanjut ke dalamnya
akan menjadi kesalahan bodoh.
Kegiatan kamar tidur Anda
dan siapa Anda terlibat di dalamnya
dengan tidak ada perhatian.
Jangan mengumumkan kepada saya.
Baiklah.
Aku tidak akan.
Aku akan melakukan apa yang aku sebagai
diam-diam dan hormat
sebagai salah asosiasi politik Anda akan.
Sebagai rekan setiap
dengan kecenderungan
untuk wanita cantik,
atau setiap orang yang menanggung
banding dijelaskan nya
ke kerajaan muda sehat.
(Pintu terbuka)
Ini bukan rekonsiliasi, Louis.
Saya menyadari bahwa Anda benar.
Satu-satunya cara untuk melarikan diri dari dampak
penemuan surat saya
adalah berangkat ke Skotlandia.
Tanpa pemberitahuan dan secepat mungkin.
Saya akan menggunakan Elizabeth utusan, Lord Burgess,
untuk mendapatkan informasi yang saya
perlu berlayar pulang dengan selamat.
Tapi aku akan membutuhkan bantuan
Anda mendapatkannya dari dia.
Membantu Anda berarti mengkhianati
ratu Inggris.
Semua untuk seorang wanita yang tidak
tahu apakah dia ingin bersamaku,
yang bahkan tidak bisa membawa saya dengan dia.
Aku mencintaimu, Mary.
Aku akan melakukan apa pun untuk membuktikan kesetiaan saya,
tapi aku ingin kau menjadi sangat jelas
Tentang apa yang Anda minta dari saya.
Mana saya dapat menemukan utusan?
(Gemerisik)
(gemerisik)
Siapa itu?
DEPUTI: Seorang teman.
(Terengah-engah)
Kakakmu, raja,
tidak dapat melindungi Anda sekarang.
- Anda memanggil saya, Yang Mulia.
- Leith Bayard.
(Terkekeh) saya membutuhkan seseorang
untuk posisi khusus.
Seseorang dapat dipercaya, bijaksana.
Anda dapat melihatnya sebagai promosi.
Ini adalah jabatan
pengawal pribadi Putri Claude.
Putri...
Mm-hmm.
... Adalah wanita yang halus dan...
dan duniawi muda,
Aku... aku takut dia akan
menemukan perusahaan saya sopan.
Anda perlu berada di sisinya setiap saat.
Dan menemukan cara untuk tetap sibuk.
Kau ingin aku membawanya di jalan-jalan
atau menunggang kuda?
Claude tidak sangat sporty.
(Terkekeh) Dia sangat bersemangat, bergairah,
dan, eh, itu akan menjadi tanggung jawab Anda
untuk melihat bahwa dia memiliki
wadah yang aman untuk semua yang...
energi.
Pastikan dia tidak berakhir
di tempat tidur beberapa bangsawan
atau anak laki-laki yang stabil.
Atau Anda sendiri.
Aku membutuhkan seseorang yang cukup cantik
untuk menjaga sang putri 'perhatian
Dan cukup cerdas untuk mengetahui tempatnya.
Apakah kita saling mengerti satu sama lain?
Uh, Anda tidak ingin seorang penjaga, Anda ingin...
Sebuah pengasuh ?! Saya baru saja diberitahu
Saya tidak lagi diizinkan di luar benteng,
atau di mana saja benar-benar,
tanpa pengawal pribadi.
Atas perintah ibu suri.
Ketika Anda akan berhenti berusaha untuk mengendalikan aku?
Ketika Anda berhenti bersikap seperti
Anda perlu dikendalikan.
Hal ini tidak akan bekerja.
Saya tidak peduli apa yang Anda Ogre telah mempercayakan
pekerjaan konyol ini untuk...
Oh, halo.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk berkenalan.
Uh...
Jadi...
Anda adalah penjaga baru saya.
(Erangan)
(jeritan)
Sebuah pembatalan untuk Greer?
Saya ingin menikahinya.
Saya berharap itu akan
membawanya kehidupan yang lebih baik.
Karena pemecatan dirinya dari pengadilan
, dia jatuh keras.
Dan saya bukan tanpa belas kasih untuknya.
Tapi suaminya melakukan dana
serangan terhadap benteng ini,
namun terhormat niatnya.
Dia dicap sebagai pengkhianat.
Ini bukan label Aku memberinya,
tetapi itu adalah salah satu yang dia terjebak dengan.
Dia membuat kesalahan,
tapi ia telah membayar untuk mereka.
Anda memilih
jalan yang sulit dengan berdiri di sampingnya.
Lindungi diri Anda dan masa depan Anda.
Status Anda sendiri pada
meningkat; meraih lebih.
Tapi aku mencintainya.
Mulia, aku mencintainya.
Suami Greer dipenjara.
Dia akan mungkin tidak pernah melihatnya lagi.
Kita bisa memiliki keluarga, anak-anak
sah.
Itu adalah masa depan saya cari.
Sebagai seorang raja, saya sering ingin
memecahkan masalah dunia.
Dan saya pasti akan senang untuk memecahkan Anda.
Tapi mendapatkan pembatalan bukanlah tugas yang mudah,
bahkan ketika raja tidak bertanya.
Setiap bantuan dari
Vatikan datang dengan harga,
dan hanya Tuhan yang tahu apa
mereka ingin untuk ini.
Leith, teman saya.
Biarkan dia pergi.
Ini adalah salah satu lincah.
Anda ingin menghangatkan diri Anda pada kue saya?
The mekar vulgar Perancis tidak bisa membandingkan
kasih karunia halus dari Inggris naik.
Namun, itu akan menjadi malu untuk meninggalkan Perancis
tanpa sampling barang nya.
GUARD: Tetap di mana Anda berada, Pak.
Apa artinya ini?
Anda ditangkap atas perintah
dari Mulia, Queen Mary.
MARY:  Aku tahu kau
di Perancis atas perintah
ratu Anda, Elizabeth.
Saya di Perancis atas kemauan saya sendiri.
Tidakkah kamu berpikir saya
akan merasa curiga?
Seorang diplomat tingkat tinggi menghindari
penampilan di pengadilan saya selama kunjungannya?
Apa ini sedikit bahasa Inggris tikus melakukan,
bergegas tentang rahasia di negara saya?
Saya tidak di sini secara rahasia, Yang Mulia.
Saya telah menyewa kamar di kota.
Dimana penjaga saya telah menyaksikan Anda
memecahkan roti dengan simpatisan Protestan
diketahui.
Apa?
Termasuk Victor Caron.
Mulia, tidak ada.
Tidak, semua ini benar.
Saya yakinkan Anda, saya belum pernah bertemu...
Jangan berani berpikir bahwa Anda dapat berbaring
untuk ratu Perancis dan
Skotlandia tanpa konsekuensi.
Sebagai seorang revolusioner Protestan ditakuti dan militan
,
Victor Caron berada di bawah pengawasan
setiap saat.
Dan pertemuan Anda dengan dia hanya bisa berarti
bahwa Elizabeth telah mengirimi Anda...
No
... untuk mendanai dan mengorganisir pemberontakan agama
melawan Crown Perancis.
Dengarlah aku sekarang.
Saya akan menanggapi setiap ancaman
kedaulatan saya
dengan langkah-langkah cepat dan brutal.
Jika Anda tidak mengaku besok pagi,
Aku akan mengirimkan Elizabeth keranjang yang
dengan kepala di dalamnya.
Kita perlu Burgess percaya
hidupnya benar-benar dalam bahaya
untuk bekerja.
Apakah Anda pikir dia membelinya?
Aku tahu dia.
Aku tidak hanya bermain-akting, Louis.
Aku akan menumpahkan darah untuk mempertahankan apa yang saya.
Dalam hal itu, saya berarti setiap kata.
Air. Silakan, air.
Tutup mulutmu.
Anda akan segera mati.
(Teredam menjerit)
Tidak, tidak, silakan!
Tidak, tidak.
Shh!
Kita harus bergerak.
Sekarang.
Datang. Ayo.
Burgess: Kemana kita akan pergi?
Bagian ini mengarah luar benteng.
Saya negosiator yang dikirim ke
mendorong aliansi pernikahan.
Sekarang Queen Mary menduga saya berkonspirasi
dengan militan Protestan?
Tidak peduli... Anda aman sekarang.
Ketika penjaga menemukan saya hilang,
mereka akan mencari setiap
kapal menuju Inggris.
Itulah sebabnya Anda tidak akan
ke Inggris, tidak secara langsung.
Aku dijamin Anda bagian dari sebuah kapal
ke pelabuhan Buckhaven di Skotlandia.
Dari sana Anda dapat membuat
cara Anda sendiri di rumah di darat.
Terima kasih.
Ratu Anda akan memiliki kepala saya.
Inggris dan saya berhutang besar Anda.
Tapi bisa Anda memesan kapten
kapal Anda ke-berlabuh di Aberdeen,
port ke utara, bukan?
Th adalah rute yang lebih panjang.
Tapi Buckhaven adalah kubu Katolik
, setia kepada Maria.
Saya pikir Skotlandia hampir
bawah kendali Elizabeth.
Dengan Queen Mary aman di Perancis,
tidak perlu terburu-buru pengambilalihan.
Pertikaian Skotlandia mungkin
segera memecahkan masalah itu bagi kita.
Sampai saat itu, Pelabuhan Aberdeen dikendalikan
oleh rekan yang, seperti
Anda, setia kepada Inggris.
Anggap saja dilakukan.
Ini adalah tragedi yang anak
Anda mati tanpa upacara terakhir.
Tetapi jika Anda ingin jiwanya untuk masuk
ke dalam kerajaan surga
terbebani oleh dosa,
biaya yang
indulgensi adalah delapan livre,
bukan dua.
Tolong, Yang Mulia!
Silahkan!
Hamba-Ku mengatakan Anda memiliki
pesan dari pengadilan.
Apa itu?
Tidak ada pesan.
Aku berbohong sehingga saya bisa mendapatkan
penonton dengan Anda.
Kardinal Desjardin, saya datang untuk meminta
untuk pembatalan untuk seorang teman.
(Tertawa)
Pembubaran pernikahan,
Seperti berbaring kepada petugas Gereja,
merupakan penghinaan terhadap Tuhan.
Aku diberitahu bahwa Vatikan
tidak annulments hibah untuk
mereka yang layak.
Atau siapa yang bisa membuktikan kesetiaan mereka.
Tolong, apa yang bisa saya lakukan untuk membuktikan saya?
Saya seorang pria hormat,
dan saya akan membayar persepuluhan apapun.
Anda akan membayar persepuluhan?
Aku minta maaf, anak saya, tapi dengan apa koin?
Saya seorang kapten di pengawal istana
dan seorang pria meningkat.
Yah, aku... Saya seorang teman kepada raja!
Aku menyelamatkan hidupnya! Silakan, Yang Mulia!
- Gadis ini, aku mencintainya!
- Ceritakan lebih
Tentang waktu Anda dihabiskan di
pelayanan raja.
Aku mendapat pesan Anda, Renaude.
Lord Narcisse.
Anda telah membuat saya menunggu.
Nah, kita bisa melakukan ini di pengadilan
makan malam dan anggur.
Apa yang saya katakan adalah hanya telinga Anda.
Anda selalu berhati-hati.
Bahkan ketika Anda memimpin pasukan saya.
Ketika saya punya tentara.
Aku datang di Skotlandia di Le Havre.
Orang ini, Collins, ia
mengadakan permainan kartu
dengan sekelompok penduduk setempat,
dan jelas ditipu.
Saya tidak gunakan untuk informasi
tentang penipu kecil.
Collins hanya membiarkan hal itu terjadi.
Tidak ada konfrontasi.
Menyerah koin dan kiri.
Bersemangat untuk menghindari perhatian.
Tepat.
Ketika saya mencoba untuk menanyakan
beberapa pertanyaan sederhana,
dia menarik pisau.
Kesalahannya.
Ketika saya pergi melalui hal-hal itu, saya menemukan
nama aslinya adalah Ridley.
Dan bahwa ia adalah seseorang dari
impor besar untuk ratu.
Queen Mary?
Apa yang membuat Anda mengatakan bahwa?
Tuhan.
Apakah ini ratu seal Skotlandia '?
Kampanye rahasia untuk merebut kembali Scotland?
Mm.
Mary meninggalkan Perancis?
Meninggalkan anak saya?
Sebuah langkah berani.
Tidak diragukan lagi didorong oleh yang
Bourbon perampas di sisinya.
Saya pikir dia tidak setia.
Aku tidak tahu kedalaman pengkhianatannya.
Saya telah mengatur untuk surat Maria
dikembalikan kepada mereka, segel utuh.
Maria dan Condé akan percaya semuanya baik-baik,
dan rasa palsu mereka
keamanan akan memberi mereka
cukup tali untuk menggantung diri.
Tidak, itu adalah hal terakhir yang saya inginkan.
The perseteruan antara Anda dan Mary
sejak ia kembali ke pengadilan
diketahui semua.
Maria bukanlah gadis bodoh yang sama
Yang dipaksa ke dalam perawatan kami.
Dan aku datang untuk merawatnya.
Dia telah menghadapi banyak cobaan
sini di pengadilan sebagai ratu.
Dia tumbuh.
Dia lebih kuat. Berani... jelas.
Terkadang keberanian mengarah ke pilihan bodoh.
Dan ini adalah salah satu dari yang
tidak ada jalan untuk kembali.
Saya tidak punya keinginan untuk menghancurkan
Mary atau reputasinya.
Kita harus menghentikannya.
Francis harus menghentikannya.
(Terengah-engah)
Jangan bergerak.
Anda akan kehilangan lebih banyak darah.
Suster Delphine.
Dimana kita?
Anda tidak... memakai kebiasaan Anda.
Saya tidak benar-benar seorang biarawati.
Aku meletakkan tangan pada Anda.
Kematian akan datang.
Aah! Tuhan.
Bantu saya. Rasa sakit.
Kau tahu mungkin ada harga.
Anak buta di desa.
(Berteriak)
Selamatkan aku!
Aku ingin hidup.
Itulah yang mereka semua memilih.
Setiap kali.
(Terengah-engah cepat)
(berteriak)
Bagaimana Anda menemukan
huruf? Saya telah melakukan kontak
dengan wakil di Le Havre,
mana Ridley tewas.
Dia dan anak buahnya ditangkap dan
membunuh seorang perampok umum
yang telah merampok
orang yang melewati kota.
Kau pikir perampok ini tewas Ridley?
Efek Ridley yang
ditemukan di antara miliknya.
Semuanya ada di sana, surat-surat yang belum dibuka.
Kemudian rahasia misi kami adalah aman.
Loyalitas Anda tidak akan dihargai.
Semuanya di tempat.
Delegasi perdagangan Anda
dapat dengan cepat dirakit.
Dan terima kasih kepada Tuhan Burgess,
kita tahu bahwa Buckhaven
adalah pelabuhan yang aman masuk.
Ya.
Hanya ada satu hal yang luar biasa
sebelum Anda merebut kembali Skotlandia.
Apakah Anda masih ingin aku datang.
Ada sesuatu yang Anda harus tahu tentang Maria.
Dan Condé.
Lord Burgess dengan aman
kembali ke Inggris.
Dia dan Ratu Elizabeth akan tetap menyadari
bahwa Anda membantu saya.
Bahwa penangkapan dan penyelamatan
nya semua untuk saya.
Anda telah bermain baik
belah pihak untuk beberapa waktu sekarang, Louis.
Ini tidak bisa terus seperti ini, tidak lagi.
- Anda dapat percaya padaku.
- Tidak sampai Anda membuat pilihan.
Sekarang.
Elizabeth atau saya.
CATHERINE:  Jika Mary
daun dengan Condé,
Perancis kehilangan bukan hanya Ratu,
tapi Skotlandia, klaim ke Inggris.
Anda akan ditinggalkan memainkan mengkhianati lemah!
Saya menduga Mary perselingkuhan.
Tapi ini adalah pengkhianatan. .
MARY:  Pertimbangkan pilihan Anda hati-hati
Elizabeth dapat menawarkan pernikahan,
Inggris, kekuasaan, kehidupan keamanan.
Saya tahu bahwa bersama-sama
kita menghadapi masa depan yang tidak pasti.
Tapi aku masih melihatnya... di Skotlandia,
Aku masih melihatnya.
Selalu ada pilihan,
dan kadang-kadang bahwa pilihan
begitu sulit bahwa itu adalah lompatan...
lompatan iman orang bodoh.
Tapi hati saya memberitahu saya bahwa ini adalah itu.
Ini adalah saat ini.
Anda adalah pilihan saya.
Jika Anda masih akan memiliki saya.
CATHERINE:  Dia tidak akan
mendengarkan alasan
Dia akan mendengarkan Anda..
Francis?
Francis! Francis, Anda... Anda...
Anda harus menghentikannya!
Untuk kedua karena kamu!
Francis?
Francis.
No
Bantuan... membantu! Bantuan!
Raja!
Anakku... anakku...
MARY:.  saya pikir saya perlu Anda
Dibutuhkan kita, bersama-sama di Skotlandia.
Untuk menemukan orang saya.
Saya meyakinkan diri bahwa dalam rangka
menyembuhkan aku membutuhkanmu di sisiku.
Tapi sekarang saya tahu.
Sebelum Anda berani
mempercayai orang lain,
Anda harus terlebih dahulu percaya diri.
Kekuatan Anda sendiri.
Kekuatan itu saya akan pikir saya akan hilang,
saya belum.
Hal ini dalam diriku masih.
Elizabeth mungkin menjadi pilihan bijaksana.
Tapi aku bisa memberikan hatiku.
Penuh, Hatiku kuat.
(Tertawa pendek)
Narcisse: Apa itu?
Francis. Dia sedang sekarat.
Dia meninggalkan aku.
Para dokter mengatakan dia hanya pingsan.
Dia mungkin memiliki infeksi telinga,
tapi dia sedang tidur nyenyak.
Anda tidak perlu khawatir tentang.
Visi!
Visi Nostradamus '.
Ia melihat bagaimana Francis meninggal.
Dia meramalkan itu... kematian Francis '.
Itu semua datang benar!
Apa sebenarnya dia lihat?
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Aku tidak bisa.
Aku akan sendirian!
Charles, Henry, mereka terlalu muda untuk memerintah.
Aku akan bupati. Aku... aku... aku belum siap!
Negara, itu terlalu lemah.
Potongan-potongan yang tidak pada tempatnya.
Saya dibenci oleh semua orang.
Mereka ingin aku pergi.
Mereka akan melakukan segala daya mereka
- untuk membuat itu terjadi!
- Hentikan!
Ini tidak seperti Anda.
Anda khawatir tentang apa-apa.
Anda tidak tahu apa
rasanya menjadi seorang wanita.
Untuk menjadi seorang ibu yang memiliki
untuk menghadapi dunia ini sendirian.
Jika Anda percaya apa pun,
percaya ini.
Anda tidak sendirian.
Kita harus berhenti sekarang.
Saya tidak ingin berhenti.
Aku akan menunggu untuk Anda.
Selama dibutuhkan sampai Anda siap.
Saya siap.
Untuk mengambil kembali hidup saya.
Keberanian untuk memberikan diri untuk orang lain.
Untuk Anda.
Hal ini seperti yang Anda katakan.
Anda adalah pilihan saya.
Dan ini adalah saat kami.
Sekarang, Louis.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -