Sebelumnya di  Reign...
Para suster tahu bahwa saya seorang penyembuh.
Mereka percaya saya diberkati dan membawa saya
Bagaimana Anda menyembuhkan anak perempuan itu?
Aku meletakkan tangan padanya.
Anda menyelamatkan seseorang dengan biaya yang lain.
Tidak selalu.
Banyak kali, tidak ada konsekuensi.
Siapa yang meninggalkan mereka tanda di wajah Anda?
Ia menghasilkan setiap tanda dia mendapat.
Anda dengan ini dilucuti dari judul Anda.
(Mendengus)
- Aku ingin hidup.
- Mungkin ada harga.
(Mendengus, mengerang)
Anda bebas untuk bersama Condé,
Tapi aku tidak bisa mengendalikan nafsu makan
ibuku untuk membalas dendam.
Anda adalah pilihan saya, dan ini adalah saat kami.
Berjanjilah bahwa ketika hari
datang, kita akan mendapatkan di perahu itu,
- dan Anda akan meninggalkan semua ini semua di belakang.
- Iya Nih.
Francis, Anda harus berhenti
dia untuk kedua karena kamu.
Francis? Francis!
Visi. Visi Nostradamus.
Ia melihat bagaimana Francis meninggal.
Itu semua menjadi kenyataan.
(Crow kaok)
CATHERINE: Mengapa tidak akan berhenti nya telinga berdarah?
Apakah ada yang bisa Anda lakukan untuk dia?
Ini adalah infeksi.
Sampai tubuhnya mengatasi penyakit ini,
Itu akan terus mendorong darah ke telinga.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
Apakah dia pernah menghentikan pendarahan?
Apakah dia pernah bangun?
Katakan kebenaran.
Nah, jika dia tidak bisa mengatasinya,
jika demamnya tidak akan pecah, dan segera,
raja akan mati.
(Tempo cepat akustik intro bermain)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ Untuk berpegang pada, mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini semua yang Anda tahu... oh! ♪
♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
(Condé mendesah)
Apa itu?
Aku tidak percaya aku di sini dengan Anda.
Bahwa Anda adalah milikku.
Ya, aku.
Tapi...?
Apakah saya merasakan penyesalan?
Tidak ada penyesalan.
Anda membantu saya menemukan diri saya lagi.
Bagian dari diri saya pikir saya akan hilang.
Mengapa saya merasa seperti seorang hamba
yang terletak beberapa anting-anting yang hilang untuk Anda?
Jangan seperti itu, Louis.
Aku mencintaimu. Anda harus tahu itu.
Anda telah mempertaruhkan hidup Anda dan masa depan Anda
bagi saya waktu dan lagi.
Anda menolak Elizabeth,
kesempatan untuk menjadi raja bagi saya.
Saya tahu bahwa Anda merasakan kehadiran suami saya
sementara kita di sini di Perancis,
tapi segera kami akan pergi,
di Skotlandia bersama-sama.
Aku berjanji.
Nah, kemudian,
semakin cepat kita kembali, yang
cepat kita akan berada di jalan.
(Burung squawks)
Lola, apa yang salah?
Ini adalah Francis.
Dia jatuh sangat sakit tadi malam.
Bagaimana? Ceritakan semuanya.
Rupanya, ia pingsan.
Ia terbakar dan
jatuh tak sadarkan diri.
- Dia tidak terbangun.
- Apakah infeksi?
Apakah mereka khawatir dia
semacam demam otak?
Aku tidak tahu,
Tapi semua orang sangat khawatir.
Lalu aku harus pergi ke dia.
(Terengah-engah)
- Selamat kembali.
- (Terengah-engah)
Tempat apa ini?
Di mana saya tinggal dan bekerja kadang-kadang.
Ketika saya tidak dengan biarawati.
Anda membersihkan lukaku.
Dijahit sendiri.
Anda beruntung bahwa pisau
terjebak Anda di mana itu.
Beberapa inci perbedaan...
Yah, bahkan hadiah saya ada batasnya.
Apakah itu hadiah Anda... atau obat
Anda yang menyembuhkan saya?
Aku menyelamatkan hidup Anda.
Apakah itu peduli bahwa banyak kepada Anda bagaimana?
Ya, itu tidak.
Apakah aku terjaga ketika Anda menyembuhkan saya?
Aku melihat luka saya, Delphine.
Aku seharusnya mati.
Apakah Anda ingin Anda memiliki?
Anda tidak ketika saya menemukan Anda.
Yang Anda lakukan adalah meminta untuk rasa sakit untuk berhenti.
Saya hanya ingin tahu
apa harga akan dan siapa yang akan membayarnya.
Jika ada jawaban
itu, saya tidak tahu itu.
Aturan tidak tertulis.
Tidak ada cara untuk mengetahui dengan pasti
jika atau ketika harga akan
dibayar, atau oleh siapa.
- Saya minta maaf.
- (Erangan)
Dimana bajuku?
Mana Anda pikir Anda akan?
Untuk menemukan orang yang mencoba membunuh saya.
Dia sudah tertangkap.
Apa?
Ada saksi
argumen Anda di desa.
Orang Loyal yang takut
raja dan wakilnya.
Pergi ke sana dan mengkonfirmasi kesalahannya.
Anda akan melihat musuh Anda menggantung.
MARY: Bisakah dia mendengar kami?
Tidak
Dokter bertanya bagaimana
raja tampak sebelum ia pingsan.
Ia mengatakan itu bisa membantunya mengobati Francis.
Apakah dia makan? Apakah dia tampak lemah?
Bagaimana dia tidur?
Anda tidak tahu jawabannya, bukan?
Mengetahui suami kesejahteraan...
itu adalah tugas seorang istri.
Dan Anda telah memilih
- Tidak menjadi istri anakku.
- Catherine...
Dimana Anda tadi malam,
Maria, ketika raja runtuh?
Aku berada jauh dari benteng untuk...
Aku tahu tentang Anda dan Condé.
Apakah Anda tahu apa yang mengatakan kepada saya
bahwa
perselingkuhan Anda adalah fakta dan bukan rumor?
Tampilan nyeri pada
wajah anak saya ketika dia berbohong untuk Anda.
Untuk melindungi wanita yang ia cintai
lebih dari apa pun.
Kami telah mencapai kesepakatan.
Saya ragu bahwa kesepakatan termasuk
Anda meninggalkan pernikahan Anda
dan lari ke Skotlandia.
Ya, aku tahu tentang itu juga.
Begitu Francis.
Kebenaran pengkhianatan Anda adalah
hal terakhir yang ia dengar
sebelum ia pingsan.
Oh, aku minta maaf. Apakah saya mengganggu Anda?
Haruskah saya tidak menyarankan
bahwa Anda melakukan ini padanya?
Karena Anda tidak membuat kesalahan...
ini di kepala Anda.
Nostradamus selalu mengatakan
bahwa Anda akan menjadi penyebab
kematian anak saya.
Aku tidak pernah membayangkan bahwa Anda akan
membunuhnya dengan melanggar hatinya.
(Pintu terbuka, menutup)
(pilek)
Tidak tahu apakah kau bisa mendengarku,
tetapi ketahuilah, di manapun Anda berada,
Saya sangat menyesal untuk rasa sakit
kami telah menyebabkan satu sama lain.
(Pilek)
Aku ingin kau hidup.
Tolong, tolong hidup.
(Sighs)
Itu terlihat baik untuk Anda.
(Terkekeh)
Anda pergi ke suatu tempat?
Ya, syukurlah,
dan meninggalkan perangkap tikus ini di belakang.
Saya telah menyewa townhouse tidak jauh dari sini,
dan agak besar.
A grand townhouse?
Bagaimana Anda mendapatkan uang?
Bisnis ini berkembang, Leith,
dan akan tumbuh lebih
setelah saya memberikan pengaturan yang tepat.
Sebuah rumah bordil.
Sewa datang, dan aku mengambilnya.
Aku hanya punya cukup uang
untuk minggu pertama sewa,
tapi ada sekelompok kaya
pedagang tiba di kota,
dan jika saya bisa mendapatkan mereka di sana untuk
pesta saya melemparkan malam ini,
Aku akan membuat pembunuhan,
dan bisnis akan mulai berjalan.
Tapi jika Anda tidak perlu melakukan semua ini,
jika kita bisa mendapatkan pembatalan dan menikah
dan memulai sebuah keluarga,
akan Anda tidak ingin
meninggalkan semua di balik ini?
Leith... kita sudah selama ini.
Hal ini tidak mungkin.
Bagaimana jika itu?
Bagaimana jika saya katakan bahwa saya
memiliki teman yang sangat kuat
Yang bisa membantu kami?
Saya hanya perlu melakukan beberapa tugas untuknya.
Tugas apa?
Mereka harus menjadi tugas yang berbahaya,
atau mereka tidak akan bernilai kebaikan seperti itu.
Leith, saya tidak pernah meminta Anda untuk ini.
Karena Anda tidak ingin hal itu?
Saya ingin apa yang saya miliki.
Seorang pria yang kucintai,
bukan orang saya harus bergantung pada.
(Gereja lonceng berdentang)
CATHERINE: Mary, kata.
Seolah aku takut.
Rumor kesehatan raja ini telah mulai
menyebar melalui benteng.
Jika berita kondisinya harus
jatuh ke tangan yang salah...
Ruang tahta penuh
ancaman potensial...
tuan, diplomat, semua menunggu Francis.
Aku takut aku tidak bisa menyembunyikan
kebenaran dari wajahku.
- Catherine, tunggu.
- Tidak!
Tolong dengarkan.
Kita mungkin tidak pernah tahu apa yang menyebabkan penyakit
Francis.
Jika saya yang bertanggung jawab seperti yang Anda katakan,
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Jadi biarkan aku melakukan satu hal ini untuk Anda.
Aku akan berbicara dengan penasihat.
Anda kembali ke Francis.
Ketika dia bangun, dia akan
suka melihat wajah Anda dari saya.
Mary.
Saya sangat menyesal.
- Apakah ada yang bisa saya lakukan?
- Ada.
Cari Bash.
Jika ini adalah jam-jam terakhir,
Bash perlu mengucapkan selamat tinggal kepada saudaranya.
Gentlemen.
Aku menyesal Anda telah disimpan menunggu.
Aku takut Anda telah salah informasi
untuk situasi raja kami.
Tampaknya rusa agak megah
tidak memeriksa kalender kerajaan,
jadi raja kami dan berburu
sahabat telah dipenuhi
pada pengejaran melalui hutan.
Aku akan menangani hal-hal yang mendesak
sampai dia kembali.
Jadi jika tidak ada sesuatu yang sangat mendesak
...?
- Tidak, Yang Mulia.
- Tidak
Tidak, Yang Mulia.
Yah, aku akan memberitahu Anda
ketika raja kembali.
Mulia.
Itu adalah kinerja yang baik.
Saya tidak meragukan kekhawatiran Anda
untuk suami Anda adalah nyata.
Sayang saya tidak bisa mengatakan hal yang sama untuk kekasih Anda.
Jika Francis meninggal, Condé bisa menikah.
Dia bisa menjadi raja Skotlandia.
Tapi saya yakin itu adalah hal
terjauh dari pikiran Anda.
Atau nya.
Aku hanya ingin hidup saya sendiri.
Sebuah kesempatan untuk merasakan hati saya lagi.
Aku... aku tahu kepergian saya akan
pernah menjadi menyakitkan, tapi...
Louis, apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa pengkhianatan saya telah melakukan ini untuk Francis?
Ia sedih, karena ada orang yang akan.
Tapi kesedihan tidak membuat pria berdarah. Mary.
Terima kasih, Louis, tetapi tidak merasa benar
untuk mengambil kenyamanan dalam sentuhan Anda sekarang.
(Pintu terbuka)
Admiral Sinet.
Queen Mary, saya minta maaf
tiba tanpa pemberitahuan,
tapi sudah mendesak
berita tentang Skotlandia.
- Apa yang terjadi?
- Protestan pemberontak di Skotlandia
memobilisasi untuk serangan militer.
Terhadap siapa?
Terhadap pendukung Anda.
Kami berharap bahwa semua daerah dan bangsawan
setia Anda berada dalam bahaya.
Pembunuhan sudah mulai
Karena mereka menyalip tanah.
Lords dan wanita dipenggal,
tubuh ditinggalkan sebagai peringatan.
Berapa banyak orang melakukan hal-
Protestan di pihak mereka?
Intelijen kami menunjukkan
bahwa setidaknya seribu
berkumpul atas serangan itu.
Dan saudara tiri saya, James?
Dia menjelaskan dalam pengiriman nya.
Dia bekerja keras, nama Anda,
membangun aliansi dengan Katolik
dan Protestan bangsawan, keduanya.
Berjuang untuk menopang perdamaian runtuh.
(Mencemooh) Inggris tidak menginginkan perdamaian.
Mereka ingin darah Skotlandia dan mahkota saya.
James tidak bisa menahan air pasang lagi.
Dia membutuhkan beberapa pertunjukan
kekuatan untuk mencegah musuh Anda
dan membujuk teman
Anda yang mereka bisa menang.
Saya akan membawa ini ke
perhatian Raja Francis
segera setelah ia kembali.
Mulia.
Louis, apa yang harus saya lakukan?
Jika saya tidak bertindak, maka sekutu
saya akan disembelih
dan negara saya akan hilang.
Mungkin kita harus pergi sekarang.
Orang Anda akan rally
ketika mereka melihat ratu mereka.
Kami akan berlayar ke perang saudara.
Saya tidak punya cukup orang.
Aku akan membutuhkan ribuan tentara.
Satu-satunya orang yang bisa
perintah kekuatan sebesar itu
Adalah raja.
Mary...
dengan Francis seperti dia,
sekarang raja adalah Anda.
Yang Mulia, saya
menerima permintaan Anda
Baik.
Tapi aku bertanya-tanya jika beberapa penjaga lainnya
mungkin terlihat setelah Claude hari ini.
Saya memiliki hal yang mendesak di
kota saya harus menghadiri.
Sesuatu yang harus dilakukan selain pekerjaan Anda?
Ini hanya akan memakan waktu beberapa jam.
- Ambil Claude dengan Anda.
- Itu tidak akan bijaksana.
Bagian kota saya menuju
sakit-cocok untuk putri.
Anda tampaknya tidak akan mendengar saya, Leith.
mempercayai Anda untuk melakukan
ini dan tidak mengajukan pertanyaan.
Mana yang lebih kebijaksanaan
dari saya percaya anak saya dengan.
Oleh karena itu, sebagian, permintaan saya.
Apakah Anda mengerti?
Tentu saja, Yang Mulia.
Putri Anda akan disimpan
aman hari ini dan menduduki
luar dinding kastil.
Francis bersyukur.
Sebagai am I.
(mengerang)
(kuda meringkik)
driver!
Driver, apa yang terjadi?
(Teriakan)
(dengusan)
(mendengus)
(mendesah)
MARY: 2.000 tentara Prancis ke Skotlandia
berarti tentara lebih sedikit menghadapi Inggris,
kurang pada perbatasan kami dengan Navarre,
Wilayah Italia dan Jerman,
dan mereka hanya ancaman asing.
Ancaman potensial.
Berbeda dengan ancaman yang dihadapi Skotlandia
yang nyata dan segera.
Bagaimana saya bisa mengkhianati keinginan suami saya,
membahayakan negaranya?
Sebuah negara saya datang untuk mencintai juga.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Mary, bagaimana bisa Anda tidak?
Skotlandia adalah rumah kami.
The loyalis Anda akan
melindungi, banyak berteman.
Beberapa keluarga.
Jika pemberontak ini tidak berhenti,
kita mungkin tidak memiliki negara untuk kembali ke.
Aku tahu itu adalah logika suram,
tetapi jika Francis adalah untuk mati,
pada saat itu, Anda akan kehilangan semua kekuasaan
di Perancis.
Mahkota pergi ke Charles.
Anda akan kehilangan kesempatan
Anda untuk mengirim bantuan.
(Pintu terbuka)
Saya ingin saat
dengan putri-di-hukum.
Alone.
Aku telah mendengar apa yang terjadi di Skotlandia,
dan sementara aku bersimpati dengan situasi Anda,
Saya sadar apa yang harus mempertimbangkan,
mengirim pasukan Prancis. Saya tidak menyukai itu.
Pikirkan tentang sekutu Anda di Skotlandia.
Mengapa saya harus berdiri sambil
Anda mencuri tentara anak saya
Lari dengan pangeran Bourbon Anda?
Elizabeth membangun kampanye Protestan
untuk mengambil alih Skotlandia;
Perancis bisa berikutnya.
Saya tidak percaya itu.
Saya mencoba untuk menyelamatkan negara saya!
Negara Anda semua tapi hilang!
Jangan menyeret kami dengan Anda!
Saya memahami bahwa Anda ingin mendapatkan
jauh dari sini mungkin,
tapi aku tidak akan membiarkan hal ini terjadi ke Prancis,
untuk Anda.
Anda mungkin memiliki otoritas,
saya akan pindah langit dan bumi untuk menghentikan Anda.
(Kerumunan berteriak-teriak)
Ini adalah wakil raja!
Dia hidup!
Tuanku, apakah ini dia?
Apakah ini penjahat
yang mencoba untuk membunuh Anda?
Itulah dia.
Hakim: Anda telah ditemukan bersalah karena
percobaan pembunuhan terhadap wakil raja.
Tuhan mengampuni jiwamu.
(Kerumunan sorak-sorai)
Siapa berikutnya?
Bawa keluar penyihir!
Biarkan mereka melihat wajahnya!
Wajah dicium oleh Iblis.
Tuhan.
Clarissa.
Saya bukan penyihir! Aku
bukan penyihir, silakan
Bash! Bash, kau tahu aku!
- Tolong bantu saya.
- MAN: Mengalahkan jahat itu dari dia!
- Silahkan! Saya mohon padamu! (Jeritan)
- BASH: Stop!
Bukti apa yang Anda miliki bahwa ia adalah seorang penyihir?
Tuanku, melihat wajahnya.
Dia melewati pertanian saya pada hari Minggu,
dan Rabu, daging babi garam saya
hitam dengan busuk!
Itu membuktikan apa-apa. Apa kejahatannya?
Penyihir ini adalah hamba, Tuanku.
Dia mencuri dari keluarga dia menjabat,
dan melarikan diri di malam hari.
CLARISSA: Saya tidak hamba.
Aku lebih seperti seorang tahanan.
Disimpan di bawah papan lantai dan diperlakukan
- seperti binatang!
- Tidak! Tidak hari ini.
Tidak akan ada menggantung
atau rajam gadis ini.
Tapi dia bertelur setan!
Dan saya wakil raja.
Jadi saya akan membawanya ke pengadilan Perancis
untuk menghadapi pengadilan raja.
Silahkan membuat jalan.
Jika Anda membawa saya kembali ke pengadilan,
Anda belum menyelamatkan hidup saya.
Aku akan mati di sana.
Dengan tangan Catherine.
Mungkin itu adalah apa yang Anda layak.
Anda menculik anak-anaknya;
Telah Anda lupa?
Aku mengerikan, itu benar.
Tapi Anda tidak tahu bagaimana rasanya,
hidup yang tersembunyi seluruh hidup saya.
Untuk harus menonton kasih
Bahwa anak-anak itu diberikan oleh ibu mereka.
Untuk menyadari bahwa saya telah
menonton keluarga saya sendiri.
Aku sedang menonton ibu saya sendiri.
Aku menjadi gila.
Anda hampir membunuh anak-anak itu, saudara-saudaraku.
Saya menyesali apa yang saya lakukan,
dan saya tidak akan menyakiti jiwa lain.
Apakah Anda akan membiarkan mereka membunuhku?
Saya belum memutuskan apa yang harus dilakukan belum.
Untuk saat ini, Anda datang dengan saya.
(Keduanya mendengus)
(terengah-engah)
Anda pelatihan.
Ketika kita sampai ke Skotlandia, saya
ingin siap untuk melawan.
Catherine menduga apa yang Anda
ada dalam pikiran, bukan?
Mary, saya tahu Anda robek,
tapi jangan biarkan keputusan ini
sekitar saya atau Francis
atau cinta atau rasa bersalah.
Ini adalah tentang tugas Anda
sebagai ratu Skotlandia.
Ini adalah tentang semua hal-hal.
Tidak ada yang membuatnya menjadi
pilihan yang tepat untuk melemahkan Perancis.
Louis, Catherine khawatir untuk Perancis
jika saya mengirim orang-orang tentara, dan dia seharusnya.
Saya khawatir juga.
Harus ada beberapa
cara lain untuk menghentikan pembantaian
dari mereka yang setia kepada saya.
Mercenaries, milisi swasta.
Ada.
Saya tahu dari tentara pribadi, menjalankan
oleh seorang jenderal bernama Renaude.
Dengan kekuatan gabungan kami,
kita mungkin memiliki cukup pria
menyalip para pemberontak.
Dan kenapa kau tidak menyebutkan
Renaude ini kepada saya sebelumnya?
Karena ia digunakan untuk melayani Narcisse,
dan rumor mengatakan dia masih tidak.
Jika Anda ingin orang-orang, Anda akan
harus melalui Narcisse.
Aku masih tidak mengerti
mengapa kita terus mengitari desa ini suram.
Kami sudah pernah ke
perhiasan dan penjahit itu.
Saya hanya mencari yang toko permadani.
Claude:.  Kami telah melewati itu
Mengapa Anda sengaja
membuang-buang waktu saya
Ibu meminta Anda untuk, bukan??
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud.
Kenapa dia ingin aku keluar dari istana?
Apakah karena dia seperai Narcisse?
Dia ingin aku pergi dari dia, bukan?
DRIVER: Whoa!
Saya harus menjalankan tugas cepat.
Aku akan segera kembali.
Tetap kereta.
Anda.
- Apakah Anda tahu kota ini?
- Saya lakukan, Yang Mulia.
Dimana tempat terakhir
Anda akan mengambil putri?
Anda.
Anda berutang kardinal tiga iuran bulan,
dan saya di sini untuk mengumpulkan.
Tuntutan kardinal untuk perlindungan...
Aku punya apa-apa lagi untuk diberikan.
Saya menikmati ini tidak lebih dari yang Anda lakukan,
tetapi kenyataannya adalah bahwa Anda berutang uang.
Dimana Putri Claude?
Saat aku melihatnya,
saya merasakan rasa yang mengerikan takut.
Anda dianggap membiarkan orang-orang biadab
batu sampai mati.
Aku ditarik kembali dari kematian,
dan kemudian ada dia, mendorong ke arah itu
di waktu yang hampir bersamaan dan tempat.
Seorang wanita yang terhubung ke saya.
Seorang wanita yang nasibnya juga terhubung
untuk seseorang yang saya cintai dengan ramalan.
Terhubung dengan siapa?
Saudaraku, Francis.
Dan Anda takut sekarang
bahwa Anda telah terhindar dia,
Anda telah membawa nubuatan mematikan
dekat dengan Raja Prancis.
Aku tidak tahu, tapi aku tidak berani mengabaikan
kebetulan.
Aku harus pergi ke kastil dan
memastikan dia tidak dalam bahaya...
bahaya saya mungkin telah menempatkan dia di
Clarissa tidak aman di sana.
Bisakah dia tinggal bersama Anda?
- Aku akan kembali untuknya segera.
- Iya Nih.
Mulia.
Aku tidak bermaksud mengganggu,
tapi saya bilang ingin bertemu denganku.
Jangan buang-buang waktu
dengan berpura-pura Anda tidak
tahu apa yang terjadi.
Demi Catherine telah memberitahu Anda,
Saya perlu tentara.
Saya telah diberitahu bahwa
Anda memiliki akses ke salah satu.
Seperti Anda sangat menyadari,
tentara saya diambil oleh raja,
bersama dengan tanah dan gelar saya.
Anda berjanji Francis
loyalitas dan kegunaan Anda
dalam pertukaran untuk hidup Anda.
Membeli kesetiaan
dari tentara rahasia di belakang raja
tidak loyalitas.
Ini adalah pengkhianatan.
Dan jangan mencoba untuk menyangkal bahwa baik.
Setelah saya mulai mencari, aku tahu aku akan menemukan
bukti itu dan banyak lagi.
Semua yang Francis akan mendengar tentang
ketika ia bangun.
Jika... dia bangun.
Anda benar.
Francis bisa mati setiap saat.
Itulah sebabnya waktu adalah esensi.
Anda akan memberikan Renaude kepada saya oleh fajar.
Anda akan mengatakan kepadanya bahwa
ia dan anak buahnya akan menjawab
untuk saya, karena hari ini saya raja.
Dan Aku akan menghukum orang-orang yang menentang saya.
Ingat anak Anda.
Jangan menguji kekuatan saya,
dan tidak menggoda amarah saya.
(Orang berceloteh di dekatnya)
Dapatkan kembali ke sana, dara!
WANITA: Tidak!
Aku bilang tidak!
(Diam-diam): Hey.
Halo, teman.
Ayo. Ayolah.
(Terengah-engah)
Apakah Anda butuh tumpangan?
Aku takut tidak akan melakukan
banyak kebaikan, Anda pencuri kecil.
Saya bukan pencuri! Unhand saya sekaligus!
Saya pada misi dari Crown
untuk mencari saudara raja.
Dan Mahkota tidak
repot-repot untuk memberikan kuda?
Tidak terlalu banyak wanita keturunan bangsawan bertugas
dengan misi penting,
atau perjalanan hutan ini saja.
Tolong, biarkan aku pergi.
Tidak lulus saya ke orang-orang biadab
seperti yang pelacur umum.
(Tertawa)
Whores?
Mereka wanita adalah istri letnan saya ',
sehingga Anda akan melakukannya dengan baik untuk tidak mengulangi itu.
Istri?
(Tertawa)
Aku minta maaf. Saya pikir...
Aku tahu apa yang Anda pikir.
Saya juga tahu bahwa Anda tidak pencuri...
tidak dengan tatapan tinggi penghakiman,
Lady...?
Kenna. Lady Kenna.
Orang-orang adalah anggota
tentara pribadi saya, Lady Kenna.
Saya telah dipanggil oleh benteng
dan akan segera meninggalkan mereka
untuk naik ke sana dan mengambil pesanan saya.
Jadilah senang untuk memberikan aman escort rumah.
Aku tidak bisa pulang.
Tidak sampai aku menemukan saudara raja.
Aku tidak bisa meninggalkan seorang wanita bangsawan yang indah
mengembara di sini sendirian.
Ini terlalu berbahaya.
Bagaimana jika saya berjanji untuk meminta
untuk saudara raja Anda
di jalan?
Apakah itu memuaskan Anda?
Apa yang dokter katakan?
MARY: Beberapa jam berikutnya sangat penting.
Perdarahan dari
telinganya telah melambat, tapi... mereka takut
demam saja mungkin membawanya, dan segera.
Hal ini mungkin tampak seperti sebuah pertanyaan yang aneh
, tapi kapan
ini terjadi padanya? Apakah di hari terakhir?
Ya.
Mengapa? Apakah itu berarti sesuatu?
Hanya bertanya-tanya.
Terus berdoa untuk dia, Mary.
Aku hanya berharap aku tahu itu membantu.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin bisa membantu.
Kami harus mencoba segalanya, bukan?
♪
Lord Honoret!
Apakah Anda bersembunyi di balik pelacur?
Bagaimana indah untuk berjalan dan
menemukan saya tahu begitu banyak orang.
Hitung DeSalle!
Ingat saya?
Kami bertemu di pernikahan Anda.
Greer.
Apa yang Claude lakukan di sini?
Dia mempermalukan saya sangat pelanggan terbaik
dari partai.
Leith: Aku akan mendapatkan dia keluar dari sini.
Oh.
Anda di sini?
Fancy giliran dengan saya?
A wha...?
Tari A, Anda burung kotor.
♪ Saat Anda berjalan menuju pintu ♪
♪ Yah, aku tahu kau
menari seratus lagu ♪
♪ Tapi tinggal dengan saya satu lagi ♪
♪ Tidak tahu bagaimana saya bisa memberitahu Anda ♪
♪ Tapi Anda sudah dapat memberitahu ♪
♪ Saya tidak perlu siapa pun ♪
♪ Aku baik-baik di sini saya sendiri, tapi... ♪
Hands off, saya putri.
Nah, putri tidak memiliki
bisnis di rumah sakit reputasi.
Anda pemalu seperti itu.
WANITA: Senang bertemu denganmu lagi, Leith.
Melihat baik, tentara anak.
Oh, mereka tahu Anda.
Mungkin Anda tidak pemalu seperti setelah semua.
Dokter mengatakan mungkin jam berapa pun sekarang.
Anakku sedang sekarat.
Catherine, saya minta maaf.
Aku berarti apa yang saya katakan tadi malam.
Anda tidak sendirian dalam hal ini.
Anda memiliki loyalitas saya.
Dan perlindungan saya.
Perlindungan?
Maria telah memerintahkan
bahwa saya memberikan tentara swasta padanya.
Seorang jenderal bernama Renaude...
dia adalah teman saya.
Saya telah memanggilnya.
Kenapa kau mengatakan ini?
Tadi malam, Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
takut
apa yang akan terjadi
kepada Anda jika Francis meninggal.
Of musuh Anda turun
Atasmu dan anak-anak Anda.
Saya tidak bisa berpikir tentang hal ini sekarang.
Nah, Anda perlu, karena Anda benar.
Jika Anda menjadi Bupati, musuh
Anda akan bergerak melawan Anda.
Tetapi bahkan jika Maria mengambil pasukan Renaude ini
ke Skotlandia,
Saya masih memiliki tentara Perancis di sini.
Sebagian di antaranya yang dapat Anda percaya, tetapi tidak semua.
Ketika mahkota perubahan kepala, pergeseran kekuasaan.
Tidak ada yang pasti, dan tidak ada yang aman.
Anda dan anak Anda akan
membutuhkan perlindungan ekstra.
Tentara Renaude harus
untuk Anda, Catherine,
tidak Mary.
Mengapa kau begitu tertarik untuk melindungi saya?
Ini hanya taruhan
untuk melihat Ratu Anda berpikir akan menang.
Saya tersanjung sebagai seorang ratu, tentu saja...
Catherine...
Aku peduli tentang Anda.
Jika Anda menyangkal dirinya
tentara Renaude, Maria akan menghancurkan Anda.
Dan masih mungkin resor untuk tentara Perancis.
Mungkin tidak datang dengan jika kita bisa kios.
Kita mungkin hanya perlu jam,
seperti yang Anda katakan.
Jika Francis meninggal, maka Maria kehilangan kekuatannya.
Tapi jika raja bertahan,
maka dia akan menghentikan
rencana nya sendiri.
Atur untuk kios, lalu.
Ini bisa biaya Mary bangsanya.
Yah, dia seharusnya tidak lupa
bahwa dengan menikahi anak Anda,
bangsanya menjadi Perancis.
Anda adalah seorang pengendara terampil, Lady Kenna
Jangan diskon keterampilan wanita.
Kehidupan sehari-hari kami terdiri dari membuat
kesulitan menjadi mudah.
Aku punya perasaan saya baru saja mulai
untuk mempelajari sejauh mana kemampuan Anda.
Kau tahu, aku bahkan tidak tahu nama Anda.
MAN: General Renaude.
Saya memiliki pesan penting dari pengadilan.
Umum, bukan?
Lady Kenna, suami Anda telah
kembali dengan selamat dari perjalanannya.
Anda sudah menikah?
Aku tidak tahu.
Harap membawa Lady Kenna yang
sisa perjalanan ke istana.
Saya pikir Anda mengatakan bahwa hutan ini
terlalu berbahaya bagi saya sendiri.
Dan sekarang Anda mengirim
saya dengan seorang utusan?
Dia membuat sini dengan aman.
Hutan antara sini dan
kastil baik-patroli.
Seperti yang terjadi, saya punya alasan lain
untuk tidak naik dengan Anda.
Saya tidak menuju di mana Anda berada lagi.
Oh. Saya kira yang agak terhormat.
Kecuali tentu saja saya kejam
dibunuh di sini di hutan ini.
Nikmati reuni Anda dengan suami Anda.
Saya yakin dia akan.
CLARISSA: Apakah anggur ini dari istana?
Ini adalah untuk bersantai Anda.
Dan terima kasih Delphine untuk
berbagi kenyamanan dengan kami.
Sangat baik.
Hal ini sudah lama sekali sejak orang yang
menawarkan lebih dari air cokelat.
(Mendengus)
Bash, apa yang telah Anda lakukan?
Apa... apa yang terjadi padaku?
Clarissa, aku sangat menyesal.
(Mendengus)
Aku tidak tahu Bash telah meninggalkan istana.
Jika aku punya, aku tidak akan pernah
telah mengirim Anda untuk menemukannya.
Tapi aku senang Anda berdua aman.
Setiap kata pada Renaude?
Dia mengirimkan pesan ini.
Ia mengatakan ia dua hari lagi.
Dua hari?
Bukankah kita mengatakan dia lebih dekat?
Tunggu sebentar. Mary, Renaude
adalah orang yang membantu saya.
Dia mengantar saya kembali ke kastil.
Umum Renaude sini?
Nah, tidak ada di sini. Namun dia mengatakan
ia dipanggil ke pengadilan,
dan kemudian ia menerima pesan,
membacanya dan berbalik kembali.
Yang berarti seseorang mengatakan kepadanya untuk berbohong.
- Berpura-pura dia lebih jauh dari dia.
- Pada dua hari.
Cukup waktu untuk melihat apakah
raja akan hidup atau mati.
Jika dia meninggal,
Catherine akan mengambil alih kekuasaan,
Dia akan menghentikan kita.
Jika dia hidup,
Francis kemungkinan besar akan melakukan hal yang sama.
Ini adalah perbuatan Narcisse itu.
Katakan penjaga untuk mengambil Narcisse
dan menyeretnya ke ruang bawah tanah.
Aku akan mencabik-setengah untuk ini.
Mengapa? Apakah Catherine membuat Anda untuk melakukan hal ini?
- BASH: Saya sangat menyesal.
- Saya anaknya!
Saya melakukan ini untuk anaknya yang lain,
saudaramu, raja.
Dia sakit parah.
Aku... aku tidak mengerti.
Teman Anda, Nostradamus, memiliki visi.
Kembali Maria ke pengadilan
akan biaya Catherine sulung.
Kami semua berpikir itu berarti Francis,
tapi kau sulung.
Bagi mereka yang dari kita yang
percaya pada sihir tersebut,
kematian Anda puas takdir.
Apakah Anda percaya pada sihir tersebut?
BASH: Ya.
CLARISSA: Jadi I.
Jika tidak, Iblis mengambil jiwaku.
(Hembuskan lembut)
Anda menyelamatkannya dari begitu banyak
menderita di masa depannya.
(Pintu terbuka, menutup)
Francis, saya mengirimkan
pasukan Perancis ke Skotlandia.
Saya minta maaf, tapi itu adalah satu-satunya cara.
Aku tahu kau tidak bisa mendengar saya,
tapi aku berharap, jika Anda bisa,
bahwa Anda akan mengerti.
Saya berharap bahwa Anda akan memaafkan saya pilihan saya.
Aku telah mengampuni Anda untuk Anda.
Saya tahu bahwa Anda tidak pernah dimaksudkan untuk
salahnya untuk datang ke saya.
Aku ingat ketika aku tidak bisa
dekat ini kepada Anda
atau bahkan mendengar suara napas Anda.
Saya berpegang teguh bahwa suara sekarang.
Aku tidak ingin berakhir.
(Menangis lembut)
(menghela napas lemah)
Francis?
Catherine!
Dia sadar.
Ternyata, dia tegak,
dan ia bahkan berbicara.
Oh, terima kasih Tuhan.
Aku sangat lega.
Mary, apa tentang Skotlandia?
Apakah Anda masih akan terjadi?
Apakah Anda mengirim laki-laki?
Itu untuk Francis untuk memutuskan.
Anda harus tahu bahwa aku
memberitahukan rencana Anda
untuk mengirim anak buahnya ke negara Anda.
Dia sudah tahu, tentu saja,
bahwa Anda bersedia untuk
mengkhianati dan meninggalkannya.
Francis, terima kasih Tuhan.
Demam patah.
Dokter mengatakan saya akan berada di kaki saya segera.
Ibuku bercerita tentang
krisis di Skotlandia.
Saya perlu menjelaskan. Tidak, tidak perlu.
Saya sudah membuat keputusan saya.
Dan itu adalah final.
Saya telah memerintahkan 2.000 tentara
Perancis untuk berlayar ke Skotlandia...
Francis!
... Untuk membela pendukung Anda.
- Anda tidak bisa!
- Aku memiliki iman
bahwa Perancis dapat menahan
adanya sementara pasukan
serta biaya emas untuk mengirim mereka.
Biarkan musuh kita amati
layar ini kekuasaan Perancis.
Mengapa Anda melakukan ini
setelah pengkhianatan semacam itu?
Aku mengatakan keputusan saya sudah final.
Tinggalkan kami, Ibu.
Saya bersyukur... tapi aku harus bertanya
pertanyaan yang sama. Mengapa?
Maksudmu mengapa, ketika Anda
akan meninggalkan Perancis?
Untuk mengubah kembali pada negara
yang terlindung Anda sebagai seorang anak
dan meninggalkan mahkota Anda diberi?
Dan aku, suami Anda bersumpah untuk?
Ya.
Karena negara saya membuat Anda janji,
itu sebabnya.
Perancis dan Skotlandia adalah sekutu.
Kami berdua kuat ketika
kita menghormati janji kita.
Tidak seperti istri Anda, Anda maksud.
Membuat itu apa yang akan Anda,
tapi aku telah diberi
kesempatan kedua di hidup,
dan saya berniat untuk hidup lebih bijaksana.
Jadi pada saat saya menatap
saat kematian, saya bisa tidak menyesal.
Dan kau menyesal menikah denganku?
Saya pikir Anda harus pergi.
Tinggalkan ruangan ini?
Atau meninggalkan Perancis?
Itu terserah Anda.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan...
kebebasan Anda, keselamatan negara Anda.
Tapi jangan berharap menyukai perpisahan dari saya.
Atau kepercayaan saya.
Pernah lagi.
(Pintu terbuka, menutup)
Bisa pengemudi telah mengambil
lagi perjalanan kembali ke istana?
Dan ada satu tugas kingsguard tunggal
Anda belum selesai?
Anda harus berterima kasih untuk
memberikan Anda waktu untuk menenangkan diri.
Aku ingin ibuku
melihat saya mabuk, idiot.
Claude. Halo, Leith.
Lady Kenna.
Saya sangat menyesal mendengar tentang kakakmu.
Tapi Anda harus sangat lega
sekarang bahwa ia terjaga.
Awake? Apa yang Anda pada tentang?
Nah, Francis.
Dia begitu sakit, dan...
Anda tidak tahu.
Berapa lama dia sakit?
Ia jatuh pingsan yang
malam yang lalu, dan...
Yah, saya yakin seseorang
seharusnya memberitahu Anda.
Hanya bukan aku.
Harap menyimpan kemarahan Anda untuk setelah aku pergi.
Anda membuat saya jauh dari
benteng sengaja, bukan?
Jadi saya tidak membuat keluarga
krisis yang lebih buruk daripada sebelumnya.
Nah, jangan begitu tabah.
Ini bukan pengadilan militer.
Mengapa mereka memperlakukan saya seperti anak kecil?
Seperti masalah yang perlu dikelola.
Anda ceritakan.
Saya mendapat masalah.
Aku pergi untuk orang-orang yang salah.
Saya kira Anda bisa berpendapat
bahwa saya hanya ingin
hal-hal yang aku tidak bisa memiliki.
Tapi aku bisa berubah.
Maksudku, Anda adalah orang yang menjanjikan.
Kecuali untuk sedikit tentang
semua pelacur mengetahui Anda.
Uh...
Madam mereka dan saya bersama-sama.
Begitu banyak untuk memecahkan pola.
♪ Satu tangan di atas takhta ♪
♪ Dan satu di hatimu... ♪
BASH: Yang Mulia.
Saudara, saya baik-baik saja.
♪ Cinta adalah rahmat menutupi saya... ♪
Itu agak keajaiban.
Saya diberitahu untuk meminta Charles,
tetapi di tengah malam,
kondisi Francis
tiba-tiba terbalik itu sendiri.
Tengah malam, begitu saja.
Ya, keajaiban.
♪ Jadi jangan... ♪
Ya, saya kira itu.
♪ Jangan biarkan aku pergi ♪
♪ Jangan... ♪
♪ Jangan biarkan aku pergi... ♪
Kapal telah berlayar untuk Skotlandia.
Pasukan Francis.
Tapi kita tidak akan meninggalkan
dalam waktu dekat, akan kita?
Aku tidak bisa.
Tidak sekarang, tentu saja, tapi...
ketika Francis telah sepenuhnya pulih?
Ketika aku pergi, aku akan melemah
dia di mata Eropa,
hanya ketika dia melemah dirinya
dengan menjunjung tinggi aliansi
antara Perancis dan Skotlandia.
Saya tidak mengerti.
Berapa lama yang Anda maksud untuk tetap?
Apakah dia membuat ini kondisi perintahnya,
bahwa Anda perlu untuk tinggal di sini di Perancis?
Tidak, dia tidak.
Lalu mengapa kau melakukan ini, Mary?
Aku mencintaimu, dan kau mencintaiku.
Cinta kita akan mati di sini.
Anda harus tahu itu.
Cobalah untuk mengerti.
Saya tidak orang saya sendiri dalam hal ini.
Saya tidak hanya bertanggung jawab kepada Anda atau saya.
Saya bertanggung jawab untuk kedua negara.
Apakah Anda pikir saya lupa itu, Mary?
Saya seorang pangeran dengan orang-orang
saya sendiri, tanggung jawab saya sendiri.
Tidak, saya tidak kira kau lupa.
Tapi mungkin saya lakukan.
Perasaan saya untuk Anda begitu kuat bahwa...
Aku tidak bisa melihat masa lalu mereka di kali.
Dan apa yang Anda lihat sekarang?
Sebuah urusan bawah atap suami Anda
dan tidak lebih?
Itu semua saya dapat menawarkan Anda.
Saya pernah bilang bahwa hati
saya semua saya harus memberikan.
Apakah itu tidak cukup lagi?
Jujur, saya tidak tahu.
♪ Jangan biarkan aku pergi ♪
♪ Jangan... ♪
♪ Jangan biarkan aku pergi... ♪
Bagaimana raja?
Istirahat.
Saya ingin tinggal untuk sementara waktu.
♪ Jangan biarkan aku pergi ♪
♪ Jalankan ke saya di fajar terbit ♪
♪ Selamanya kita akan berpegang pada. ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -