- Morghulis Valar.
- Valar Dohaeris.
Saya telah menyapu lantai ini selama berhari-hari.
- Baik.
- Saya tidak datang ke sini untuk menyapu lantai.
No? Mengapa datang dari?
Anda mengatakan bahwa saya bisa magang Anda.
Kau bilang kau akan mengajari saya bagaimana
Man Faceless.
Seorang pria mengajarkan seorang gadis.
Valar Dohaeris.
Semua orang harus melayani.
Faceless orang, sebagian besar dari semua.
Saya ingin melayani.
Seorang gadis ingin melayani dirinya sendiri.
Di sini kami melayani Banyak-Faced Allah,
untuk melayani dengan baik.
- Seorang gadis harus menjadi tidak ada.
- Mana yang Banyak-Faced Allah?
Aku melihat Asing, saya melihat Tuhan Tenggelam,
- Saya melihat Weirwood Wajah.
- Hanya ada satu Tuhan.
Seorang gadis yang tahu namanya.
Dan tidak ada seorangpun yang tahu karunia-Nya.
Mana mereka membawanya?
Ratu Margaery!
- Saya, dan ia adalah milikku.
- Saya miliknya, dan dia adalah milikku.
- Mulai hari ini sampai akhir hari-hari saya.
- Apakah aku menyakitimu?
- No Anda yang indah.
- Itu semua terjadi begitu cepat.
- Iya Nih.
Aku takut mungkin aku menyakiti Anda,
itu terdengar seperti...
Tidak, tidak, tidak...
Anda sangat manis.
Raja manis yang pernah hidup.
Ini adalah apa yang ingin saya lakukan sepanjang hari,
setiap hari selama sisa hidup saya.
Bukankah itu yang mulia?
Bukankah kita beristirahat sebentar?
Hanya untuk menangkap napas kita,
ada yang tidak terburu-buru, apakah ada?
Tentu saja tidak.
Apakah Anda lapar?
Haruskah aku memiliki mereka membawa Anda beberapa kue
atau jus delima...?
Tidak, saya baik-baik saja...
Aku hanya ingin kau untuk diriku sendiri.
Aku ingin tahu segala sesuatu yang perlu tahu tentang
Raja Tommen Pertama Nama-Nya.
Raja Tommen...
masih terdengar aneh bagiku.
Apakah Ratu Margaery terdengar aneh bagi Anda?
- Jadi aneh. Suami.
- Istri.
Kadang-kadang terasa aneh.
Aku adalah raja, saya telah menikah
wanita paling cantik di dunia,
dan itu semua karena kakak saya meninggal.
Aku mengerti.
Tapi tidak ada kesalahan Anda,
Anda tahu bahwa, bukan?
Anda tidak harus merasa bersalah.
Saya tidak merasa bersalah.
Itulah yang aneh.
Apakah Anda ingin berlayar?
- Saya suka berlayar.
- Saya juga.
Saya pikir kita akan sangat senang,
kau dan aku
saya lakukan juga.
Tinggal di sebuah menara yang begitu tinggi,
menyentuh awan.
Tentu saja nenek saya
tidak sabar untuk pulang.
Ibukotanya adalah tidak untuk semua orang, saya kira.
Apakah ibumu seperti itu di sini?
Saya tidak berpikir begitu.
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak pernah mempercayai siapa pun
di Raja Landing.
Hal ini begitu indah untuk memiliki dia
mengawasi Anda.
Sebuah singa betina membimbing anak nya.
Yah, tapi saya orang sekarang.
Anda.
Dan raja.
Tapi Anda akan selalu bayinya-anak.
Kurasa.
Aku suka bagaimana dia selalu
begitu murah hati dengan saya, begitu baik.
Dan horor dia harus bertahan.
Kehilangan suaminya,
anak sulungnya dan ayahnya.
Hal ini tidak mengherankan dia begitu protektif Anda.
Dia tidak akan membiarkan Anda keluar dari pandangannya.
Anda sangat mencintai.
Hari-hari pertama pernikahan
sering begitu bahagia.
Dia pasti sangat cantik, bukan?
Seperti boneka, dia tersenyum cukup banyak.
Apakah Anda pikir dia pintar?
Saya tidak bisa cukup kirim.
- Bukan hal itu penting.
- Apakah Anda pernah kehilangan Casterly Rock?
Tidak ada bagi saya di Casterly Rock.
Itu adalah di mana Anda dibesarkan.
Anda selalu mengatakan kepada saya
bahwa Anda menyukai orang-orang di sana yang lebih baik.
Anda mengatakan bahwa Raja Landing
berbau kotoran kuda dan susu asam.
- Mengapa kita berbicara tentang Casterly Rock?
- Cara yang Anda berbicara tentang hal itu...
Saya selalu berpikir bahwa Anda melewatkannya.
- Bahwa Anda... Bahwa itu rumah Anda yang sesungguhnya.
- Ini adalah rumah nyata saya sekarang.
Dimana keluarga saya tinggal.
Aku ingin kau bahagia, ibu.
Saya tahu itu.
- Aku tahu, anak manis saya.
- Tapi tidak akan Anda lebih bahagia di Casterly Rock?
Aku berkata, "Sayang, pasti 4 kali sudah cukup,
Anda mencoba untuk menetapkan rekor baru?"
Dan dia berkata, "Nah, apa catatan
Saya yakin kita bisa mematahkannya?."
Ibu.
Selamat Datang.
Nah kan tampak cantik.
Pernikahan setuju dengan Anda.
Bisakah kita membawa Anda apa-apa untuk makan atau minum?
Saya berharap kami memiliki beberapa anggur untuk Anda.
Ini adalah sedikit lebih awal pada hari bagi kita.
Tidak, tidak, aku... aku tidak bisa tinggal.
Saya hanya ingin memberitahu Anda jika...
ada yang pernah bisa saya lakukan untuk Anda.
Anda sangat manis.
Tommen tampaknya cukup diambil
dengan Ratu barunya.
Aku benar-benar memujanya.
Anda mengangkat seorang pemuda gagah.
- Saya selamanya berterima kasih.
- Baik.
Baik.
Saya senang mendengar Anda bahagia.
Gembira. Aku benar-benar.
Lelah, jujur, tapi
apa yang bisa saya harapkan, dia
setengah singa, setengah rusa.
Aku akan meninggalkan Anda untuk kemudian.
Oh, maafkan saya, saya belum di
Pengadilan lama, saya mendapatkan begitu bingung.
Apa cara yang tepat untuk mengatasi Anda sekarang?
Ratu Ibu atau Janda Ratu?
Tidak perlu untuk formalitas tersebut.
Dalam hal apapun, dilihat dari antusiasme
Raja,
Ibu Ratu akan menjadi nenek Ratu
segera.
Itu akan menjadi hari yang indah.
Bayangkan perayaan.
Mereka akan membunyikan lonceng sepanjang hari dan malam.
Ingat.
Apa pun yang Anda butuhkan.
Kita tidak bisa menahan Utara dengan teror saja.
Anda tidak dapat menahan Utara jika Anda membiarkan
ini bangsawan rendah menghina kami.
Aku mengutus kamu di sana untuk mengumpulkan
pajak, bukan tubuh.
Tuhan *** menolak untuk membayar.
Dia mengatakan Warden dari
Utara akan selalu menjadi Stark,
dan dia akan terkutuk jika dia
mencium boot pengkhianat.
Anda meninggalkan dia tidak punya pilihan.
Aku dikuliti dia hidup,
bersama dengan istri dan saudaranya.
Aku membuat menonton anaknya.
Dan?
Tuhan baru *** membayar pajaknya.
Aku punya sesuatu yang penting untuk memberitahu Anda.
Makan Berhenti dan mendengarkan.
Kami tidak memiliki orang-orang yang cukup untuk menahan Utara
jika Rumah lain bangkit melawan kami.
Apakah Anda mengerti?
Pakta kami dengan Lannisters...
Aku punya perjanjian dengan Tywin Lannister.
Tywin Lannister sudah mati.
The Lannisters tersisa seribu
mil berurusan dengan fakta bahwa.
Mereka belum pernah sekali dalam sejarah
dari Kerajaan Tujuh
mengirim tentara mereka ini jauh di utara.
Jika Anda berpikir mereka akan bagi kita,
Kamu bodoh.
Kami menjadi Rumah besar dengan memasukkan
dalam aliansi dengan Rumah lainnya,
dan parleying mereka aliansi
menjadi kekuatan yang lebih besar.
Sekarang cara terbaik untuk menempa
aliansi abadi
tidak dengan mengupas kulit pria off,
cara terbaik adalah pernikahan.
Sekarang Anda adalah Bolton oleh dekrit kerajaan,
saatnya Anda menikah dengan seorang pengantin yang cocok.
Dan seperti yang terjadi,
saya menemukan gadis yang sempurna untuk memantapkan
terus kami di Utara.
- Itulah Moat Cailin.
- Iya Nih.
Sedikit buruk, bukan?
Anda telah berada di sini sebelumnya.
Dalam perjalanan ke Raja Landing,
dengan ayah saya dan Arya dan...
- Di mana Anda mengambil saya?
- Home.
Kensington memiliki Winterfell.
Usulan pernikahan... Itu bukan untuk Anda?
Tidak
Roose Bolton membunuh adikku.
Dia mengkhianati keluarga saya!
Dia.
Dia melayani Lannisters.
- Untuk saat ini.
- Aku tidak akan pergi.
- Winterfell adalah rumah Anda.
- Tidak lagi.
Selalu. Anda seorang Stark.
Mewarnai rambut Anda tidak mengubah itu.
Anda Sansa Stark.
Tertua
anak yang masih hidup dari Ned dan Catelyn Stark.
Tempat Anda adalah di Utara.
Aku tidak bisa menikah dengannya.
Anda tidak bisa membuat saya.
Dia adalah pengkhianat.
Seorang pembunuh.
Anda tidak menikah Roose Bolton.
Tidak, Anda akan menikahi anaknya dan ahli waris,
Ramsay.
- Suatu hari dia akan Warden Utara dan...
- Tidak!
- Sansa...
- Tidak, Anda tidak bisa membuat saya.
Aku akan kelaparan sendiri. Saya akan
mati sebelum aku harus pergi ke sana.
Aku tidak akan memaksa Anda untuk melakukan sesuatu.
Apakah Anda tidak tahu sekarang bagaimana
banyak aku peduli untuk Anda?
Ucapkan kata dan kita mengubah
kuda bulat, tapi dengarkan aku.
Dengarkan.
Anda telah menjalankan semua kehidupan Anda.
Hal Mengerikan terjadi
keluarga Anda dan Anda menangis.
Anda duduk sendirian di ruangan gelap,
berkabung nasib mereka.
Anda telah menjadi penonton tragedi dari
hari mereka dieksekusi ayahmu.
Berhenti menjadi pengamat, kau dengar?
Berhenti berjalan.
Tidak ada keadilan di dunia.
Tidak, kecuali kita membuat itu.
Anda mencintai keluarga Anda.
Membalas mereka.
Bagaimana kita bisa melewati sana?
Kami tidak.
Kami pergi sekitar.
Ini menetapkan mil dari jalan.
- Kami akan melupakan mereka.
- Tidak masalah.
Aku tahu di mana mereka akan pergi.
Jangan Anda mendapatkan sedikit tua untuk tuan tanah itu?
Bagaimana Anda berakhir squiring untuk Imp?
Dia membenci julukan itu.
Yah, dia tidak ada di sini untuk
mengeluh tentang hal itu, kan?
Aku squired untuk nama ksatria Ser Lorimer
selama Perang Five Kings.
Suatu malam,
ia sedikit terlalu banyak minum.
Dan dia lapar, jadi ia meminjam ham.
- Dia meminjamnya?
- Dia bukan pencuri.
Dia mabuk dan lapar
dan ia tidak berpikir.
Aku mabuk juga.
Dia memberi saya setengah ham.
Keesokan paginya,
salah satu penjaga melihatnya pingsan,
bawah gerobak, dengan ham
tulang masih di tangannya.
Mereka digantung pria setelah tengah hari.
Mereka mengikat tali untuk saya juga,
tapi Tuhan Tywin mendengar nama keluarga
saya Payne,
Jadi dia diampuni saya,
dan mengirim saya ke Raja Landing
untuk mengantarkan anaknya.
Hukuman?
- Untuk Anda berdua.
- Sepertinya tidak seperti itu.
Lord Tyrion selalu sangat baik padaku.
Saya kira semua bangsawan Anda
yang sangat baik untuk Anda.
Semua kecuali aku.
Maaf Anda harus mengantarkan
seperti orang jahat.
Saya tidak menyesal. Anda adalah pejuang
terbaik yang pernah saya lihat.
Anda mengalahkan The Hound.
Saya bangga menjadi pengawal Anda.
Saya minta maaf saya selalu membentak Anda.
Jika Anda tidak akan membentak saya
saya tidak akan belajar apa-apa.
Anda ingin menjadi seorang ksatria, Pod?
Ya.
Mulai besok, kami akan melatih
dengan pedang dua kali sehari,
sebelum kita naik di pagi hari dan
setelah kami kamp untuk malam.
Dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana naik
benar.
Terima kasih.
Aku tidak bisa ksatria Anda,
tapi saya dapat mengajarkan cara untuk melawan.
Saya kira yang lebih penting.
Kau tidak ksatria, tapi
Anda adalah Kingsguard ke Renly Baratheon,
bukan?
Saya.
Lord Tyrion mengatakan dia adalah orang yang baik.
Dia.
Tapi bagaimana Anda akhirnya melayani Renly?
Ketika aku masih kecil,
ayah saya memegang bola.
Saya anaknya hanya hidup, sehingga ia ingin
membuat cocok bagi saya.
Ia mengundang puluhan bangsawan muda untuk Tarth.
Aku tidak ingin pergi, tapi dia menyeret saya ke
ballroom.
Dan itu indah.
Tak satu pun dari anak-anak melihat
bagaimana degil dan tinggi saya.
Poros sama lain dan mengancam akan berduel
jika mereka pikir itu giliran mereka untuk menari.
Berbisik di telingaku
bagaimana mereka ingin menikah dan membawa saya kembali ke istana
mereka.
Ayahku tersenyum padaku dan aku tersenyum padanya.
Aku tidak akan pernah begitu bahagia.
Sampai aku melihat beberapa anak laki-laki terkikik.
Dan kemudian mereka semua mulai tertawa, mereka
tidak bisa menjaga permainan berjalan lagi.
Mereka bermain-main dengan saya.
Brienne Kecantikan, mereka menelepon saya.
Besar lelucon.
Dan saya menyadari bahwa saya adalah gadis paling jelek
hidup.
A lamban binatang besar.
Aku mencoba melarikan diri, namun Renly Baratheon
membawa saya dalam pelukannya.
Jangan biarkan mereka melihat air matamu, katanya.
The kengerian kecil yang jahat,
kengerian kecil yang jahat yang tidak layak
menangisi.
Dia menari-nari dengan saya dan tidak ada
anak-anak lain bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Dan dia adalah saudara raja setelah semua.
Tapi... bukan dia...
Lord Tyrion mengatakan dia...
Ya, Pod, ia menyukai pria,
Saya bukan idiot.
Dia tidak mencintaiku, dia tidak ingin aku,
dia berdansa dengan saya karena dia baik
dan dia tidak akan melihat saya terluka.
Dia menyelamatkan saya dari menjadi lelucon.
Sejak hari itu
sampai hari terakhir.
Dan aku tidak bisa menyelamatkannya imbalan.
Tidak ada yang lebih kebencian daripada gagal
untuk melindungi orang yang anda cintai.
Suatu hari, aku akan membalaskan dendam Raja Renly.
Tapi kau bilang bayangan membunuhnya.
Bagaimana Anda melawan bayangan?
Sebuah bayangan dengan
wajah Stannis Baratheon.
Aku tahu itu Stannis.
Saya tahu di dalam hati saya.
Stannis adalah manusia, bukan bayangan.
Dan seorang laki-laki...
dapat dibunuh.
- Lord Commander.
- Mulia.
Saya ingin berbicara sendiri.
Ollie adalah pelayan saya sekarang, karena saya
Tuhan Komandan Mormont itu.
Aku ingin dia untuk menghadiri pertemuan saya,
belajar dari orang-orang dengan pengalaman.
Suatu hari, ia mungkin perintah.
Baiklah. Anda dianggap tawaran saya?
Saya miliki.
Dan saya berterima kasih untuk itu.
Anda lakukan saya kehormatan besar.
Semua hidup saya, saya ingin menjadi Jon Stark.
Ucapkan kata dan Anda akan.
Tapi aku harus menolak Anda.
Saya Lord Komandan Night Watch.
Tempat saya di sini.
Aku memberimu kesempatan untuk membalaskan dendam
keluarga Anda.
Ambil kembali benteng di mana Anda dibesarkan.
Untuk memerintah Utara.
Saya berharap saya bisa bertarung di samping Anda.
Percayalah, saya lakukan.
Tapi aku bersumpah sumpah suci di Godswood.
Aku berjanji hidup saya untuk Night Watch.
Anda adalah sebagai keras kepala seperti ayahmu.
Dan sebagai terhormat.
Aku bisa membayangkan ada pujian yang lebih tinggi.
Aku tidak bermaksud sebagai pujian.
Honor mendapat ayahmu dibunuh.
Tapi jika pikiran Anda terdiri,
Saya tidak akan mencoba untuk membujuk Anda.
Dapatkah saya meminta Yang Mulia
berapa lama Anda berencana untuk tinggal di Istana
Hitam?
Apakah Anda bosan dari kita sudah?
Anda menyelamatkan kita dari tentara Mance Rayder itu.
Kami tidak akan pernah melupakan itu.
Tapi itu adalah pertanyaan untuk bertahan hidup.
Night Watch tidak bisa terus memberi makan orang-orang Anda
dan tahanan Wildling tanpa batas.
Mm, musim dingin akan datang.
Aku tahu itu.
Kami berbaris di Winterfell dalam dua minggu.
Sebelum perangkap salju kami di sini.
Dan anakan?
Mereka lebih suka membakar daripada perjuangan bagi saya,
jadi itu.
Aku meninggalkan nasib mereka kepada Anda.
Anda bisa mengeksekusi mereka,
yaitu kursus paling aman.
Atau Anda bisa melihat apakah Tormund orang ini
lebih bersedia
kompromi dari Mance pernah ada.
Saya menganggap saudara Night Watch
lebih suka melihat anakan mati.
Sebagian besar saudara-saudara, ya.
Ada sedikit cinta untuk rakyat gratis di sini.
Engkau adalah Tuhan Komandan.
Keputusan Anda.
Anda memiliki banyak musuh di Istana Hitam.
Apakah Anda dianggap mengirimkan
Alliser Thorne tempat lain?
Berikan perintah Eastwach-by-the-Sea dia.
Aku mendengar itu terbaik untuk menjaga
musuh Anda dekat.
Siapa pun yang mengatakan bahwa tidak memiliki banyak musuh.
Dia melihat sesuatu dalam diri Anda.
Mungkin tidak jelas dari nada suaranya,
tapi itu adalah kebenaran. Dia percaya pada Anda.
Saya minta maaf saya kecewa padanya.
Raja adalah orang yang rumit.
Tapi dia ingin apa yang benar untuk
Tujuh Kerajaan.
Selama ia memerintah mereka.
Dia adalah salah satu raja sejati.
Ia memiliki hak darah takhta itu.
Saya bersumpah untuk menjauhi politik
dari Tujuh Kerajaan.
Apakah Anda sekarang?
Bagaimana Night Watch sumpah pergi lagi?
Saya yakin Anda telah mendapatkannya hafal
karena Anda sampai di sini.
Mengumpulkan Malam dan sekarang arloji saya dimulai...
Bukan berarti sedikit, sedikit di akhir.
Saya pedang dalam kegelapan,
para pengamat di dinding,
perisai yang menjaga alam manusia.
- Saya berjanji hidup saya...
- Oke, itu sudah cukup.
Shield yang menjaga alam manusia.
Itulah apa yang Anda bersumpah untuk menjadi.
Sekarang saya bukan orang terpelajar,
cara terbaik untuk membantu kebanyakan orang
mungkin tidak duduk
di sebuah puri beku di
ujung dunia.
Itu hanya bisa berarti mengarungi lumpur
dan mendapatkan sepatu Anda kotor
dan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Dan apa yang perlu dilakukan?
Selama Boltons memerintah Utara,
Utara akan menderita.
Pendapat Hanya satu orang.
Apa yang Anda inginkan?
Siapa kau?
Apa?
Anda, yang masuk ke sini
dengan koin Anda tidak pernah diterima,
yang nilainya Anda tidak menghormati.
Siapa kau?
Tidak ada. Ou! Vagina!
Sebuah kebohongan, kebohongan sedikit sedih.
- Siapa kau?
- Saya katakan, saya tidak...
Lakukan itu lagi dan...
Siapa kau?
Kamu mencari tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Kami hanya bermain.
Permainan wajah.
Gadis itu belum siap.
Jelas tidak.
Saya siap.
Untuk apa?
Untuk setiap Anda ingin
menjadi Man Faceless.
Agar tidak ada.
Siapa pedang itu?
Ini milik Arya Stark.
Arya Stark pedang, baju Arya Stark,
Arya Stark dicuri perak.
Seorang pria bertanya-tanya
bagaimana mungkin ada orang
datang untuk dikelilingi oleh hal-hal
Arya Stark?
Apa yang Anda lakukan dengan mereka
setelah Anda mencuci mereka?
Buka gerbang!
Angkatlah!
Lady Sansa, selamat datang.
Lord Bolton.
Saya kenalkan anak saya, Ramsay Bolton?
Ini adalah sebuah kehormatan untuk bertemu dengan Anda.
Aku akan membawa Anda semangkuk air panas.
Anda harus ingin mencuci.
Terima kasih.
Welcome home, Lady Stark.
Utara ingat.
Sam.
Maester Aemon?
Dia meminta maaf karena tidak berada di sini.
Dia sedang tidak enak badan.
Rawatlah dia.
Aku akan meminumnya kemudian.
Dia akan kalah.
Seperti yang Anda semua tahu terlalu baik,
itu adalah masa lalu yang lama untuk
menggali lubang jamban baru.
Pertama Builder Yarwyck dan saya telah memutuskan untuk menunjuk
Kapten jamban untuk
mengawasi tugas penting ini.
Brian.
Sepertinya pekerjaan yang baik untuk jahe.
Ser Alliser.
Anda memiliki lebih banyak pengalaman
daripada tentara lainnya di Istana Hitam.
Anda membuktikan keberanian Anda berkali-kali
dengan membela Wall
dari serangan Wildling.
Aku nama Anda Pertama Ranger.
Lord Janos.
Aku memberimu perintah Greyguard.
Greyguard adalah kehancuran.
Ya, benteng dalam keadaan menyesal.
Kembalikan itu sebaik mungkin.
Pertama Builder Yarwyck bisa meluangkan...
saya didakwa dengan pertahanan
Raja Landing
Ketika Anda mengotori
lampin Anda.
Jaga kehancuran Anda.
Baiklah, baiklah.
Cukup itu.
Anda kesalahan saya, Tuhanku.
Itu perintah, bukan merupakan suatu penawaran.
Paket lengan dan baju besi,
mengatakan perpisahan Anda,
dan naik untuk Greyguard.
Aku tidak akan pergi patuh off untuk membekukan dan mati.
Berikan kepada orang yang bebal
yang melemparkan batu untuk Anda.
Aku tidak akan memilikinya.
Kau dengar, anak laki-laki?
Aku tidak akan memilikinya!
Anda menolak untuk mematuhi perintah saya?
Anda dapat menempel pesanan Anda
pantat bajingan Anda.
Ambil Tuhan Janos luar.
Ollie, membawa saya pedangku.
Anda tidak bisa melakukan ini!
Dapatkan tangan Anda dari saya!
Anda adalah sampah! Kalian semua!
Anak itu berpikir ia bisa menakut-nakuti saya?
Dia salah, ya, sangat keliru.
Aib!
Aku punya teman, teman-teman penting
di ibukota!
Anda akan melihat!
Jika Anda memiliki kata-kata terakhir, Tuhanku...
sekarang adalah waktu.
Aku salah. Anda adalah Komandan Tuhan!
Kita semua melayani Anda. Maafkan aku. Tidak hanya
untuk ini, untuk semua yang telah saya lakukan dan berkata.
Saya salah!
Tuhanku, tolong, belas kasihan! Rahmat!
Aku akan pergi! Aku akan!
Silahkan.
Saya takut.
Saya selalu takut.
Anda telah melayani kami dengan baik, anakku.
Terima kasih, Bapa!
Manakah dari Tujuh akan kamu sembah hari ini?
The Maiden... mana adalah Maiden?
Dan Orang Asing.
- Dua tambahan, Anda menyadari...
- Ya, ya.
Apa yang kamu lakukan?
Pendirian ini milik
Tuhan Petyr Baelish. Anda tidak bisa...
Anda telah menajiskan Iman kami.
Iman ayah dan nenek moyang kita.
Akulah Tinggi Septon dari...
Anda orang berdosa.
Dan Anda akan dihukum.
Sinner! Sinner!
Sinner! Bertobatlah!
Sinner! Sinner! Sinner!
Sinner! Tidak tahu malu!
Sinner!
Mulia, Grandmaester,
Tuhan Tyrell...
Eh, tidak masalah.
Sebagai Tinggi Septon dari
Iman Tujuh
Saya menyuarakan kehendak para Dewa
dan aku ini hamba terkemuka
mereka di dunia ini.
Penghinaan bagi saya adalah penghinaan terhadap para Dewa.
Sebuah serangan terhadap orang saya
adalah serangan terhadap agama sangat kami.
Anda diserang?
Saya.
Dengan orang-orang fanatik yang
menyebut diri burung pipit.
Dan mereka dipermalukan saya, mereka...
Mereka memukuli saya, mereka meninggalkan saya telanjang
dan pendarahan pada batu-batuan.
Saya beruntung masih hidup.
Saya mendengar ini semua dimulai di rumah bordil
Littlefinger itu.
Tinggi Septon, ini agak
hal mengejutkan mendengar.
Saya cenderung untuk kedua tertinggi lahir
dan yang terendah di antara kita.
Bahkan pelacur bisa mendapatkan
belas kasihan Ibu.
Jadi Anda mengelola dengan
kebutuhan ini pelacur yang taat?
Urusan pribadi seorang pria
harus tetap pribadi.
Apa yang Anda inginkan dari kami, tinggi Septon?
Keadilan!
Saya meminta Anda melindungi Iman kita
dengan menangkap penjahat ini
Dan melemparkan mereka di sel hitam.
Saya meminta Anda mengeksekusi pemimpin mereka,
disebut tinggi Sparrow.
Dia adalah ancaman bagi segala sesuatu yang kita anggap sakral.
- Jika dia pergi tanpa hukuman...
- Dan di mana saya menemukan orang ini?
Sparrow Tinggi ini?
Saya tidak berpikir ini adalah ide yang baik
, Yang Mulia.
Omong kosong, Ser Meryn.
Mereka adalah orang yang sangat religius.
Dimana saya bisa menemukan Tinggi Sparrow?
Tujuh berkat...
Terima Dewata.
Hanya sedikit lebih.
Terima kasih atas sup.
Pemuda berkata aku akan menemukan
Tinggi Sparrow kembali ke sini. Dimana dia?
Tinggi Sparrow?
Kedengarannya konyol, bukan?
Seperti Tuhan Duckling, atau Raja Penyu.
Jadi, hal ini dimaksudkan untuk...
Kita sering terjebak dengan
nama musuh kita berikan kepada kami.
Gagasan bahwa kita semua
sama di mata Tujuh
tidak duduk dengan baik dengan beberapa
sehingga mereka meremehkan saya.
- Tujuh berkah bagi Anda.
- Tujuh berkah bagi Anda, sayangku.
Hanya nama, cukup
beban mudah untuk dipakai.
Jauh lebih mudah daripada miliknya.
Mengapa tidak ada sepatu?
Karena saya memberi mereka pergi ke
seseorang yang membutuhkan mereka lagi.
Kita semua melakukan itu.
Berhenti kita dari melupakan
siapa kita sebenarnya.
Apakah itu sebabnya kau datang ke Raja Landing?
Untuk mengingatkan semua orang?
Semua orang? Saya mengalami kesulitan
waktu mengingatkan diri.
Yah, aku memberitahu mereka tidak ada yang istimewa.
Mereka pikir saya khusus untuk memberitahu mereka begitu.
Mungkin mereka benar.
Akan menghibur untuk
percaya bahwa, bukan?
The Gods dikirim ke sini untuk menggoda saya?
Saya harap tidak.
Aku akan diasumsikan
Anda hanya akan datang ke sini untuk menangkap saya.
Untuk itu insiden dengan tinggi Septon.
Cara dapat diterima untuk mengobati
wakil yang dipilih
Para Dewa dalam
dunia, tidak akan Anda katakan?
Kemunafikan adalah mendidih.
Lancing mendidih tidak pernah menyenangkan.
Meskipun, mereka bisa lebih berhati-hati
dengan pisau.
The Tinggi Septon datang untuk berbicara dengan saya hari ini.
Dia tidak ingin aku menangkap Anda,
dia ingin aku untuk mengeksekusi Anda.
Saya tidak berpretensi tahu
pikiran Anda tentang masalah tersebut.
Pikiran saya tentang masalah tersebut
sejajar dengan Anda sendiri.
Perilaku Tinggi Septon adalah corosive,
seperti sikapnya.
Memiliki orang seperti itu berada di Sept
menggerogoti iman dari dalam.
Jadi sekarang ia berada di Red
dungeon Jauhkan sebagai gantinya.
Iman dan Crown adalah dua
pilar yang memegang dunia ini.
Jika salah satu runtuh, demikian juga yang lain.
Anda harus melakukan segala sesuatu yang diperlukan
untuk melindungi satu sama lain.
Mulia.
Kirim pesan ke Littlefinger
di Eyrie atau di mana pun
dia slythering tentang.
Sekaligus, Yang Mulia.
- Bagaimana pekerjaan Anda datang bersama?
- Sangat baik.
- Anda telah membuat kemajuan?
- Lebih dari yang saya harapkan.
Masih cara untuk pergi, tapi...
Sangat baik. Aku akan meninggalkan Anda untuk kemudian.
Pastikan Littlefinger jelas pada
arti kata "segera".
Shh...
Mudah, teman.
Ayo, anak-anak.
Dia benar-benar indah.
Saya harap saya bisa membuatnya bahagia.
Saya berharap begitu.
Saya telah menjadi sangat menyukai Lady Sansa
selama perjalanan kami bersama-sama.
Dia cukup menderita.
Aku tidak akan pernah menyakitinya.
Anda memiliki kata-kata saya.
Aku telah mendengar sedikit tentang Anda.
Yang membuat Anda cukup hal yang langka,
sebagai tuhan pergi.
Saya belum tuan yang sangat panjang.
- Saya adalah bajingan.
- Dan Anda tidak lagi.
Izinkan saya saat sendirian dengan
Tuhan Baelish.
Ya, ayah.
Dan terima kasih, Tuhan Baelish.
Saya selamanya dalam utang Anda.
Dia tampak senang.
Bukankah dia?
Saya jamin dia masih perawan.
Tyrion pernah consumated pernikahan. Dengan
hukum tanah, dia adalah istri tak bertuan.
Periksa dia, jika Anda harus.
Saya meninggalkan ke penjaga rumah bordil.
Ini adalah namanya saya butuhkan, bukan kebajikan nya.
Saya telah disampaikan segala sesuatu yang telah dijanjikan.
Dan Anda siap untuk konsekuensi.
Ketika Lannisters mendengar saya sudah menikah
Sansa Stark untuk Ramsay.
Nama Lannister tidak
berarti apa dulu.
Tywin sudah mati.
Dia terus rumahnya berkuasa
melalui kehendak belaka.
Tanpa dia,
Jaime memiliki satu tangan dan tidak ada sekutu,
Tommen adalah seorang anak yang lembut,
bukan seorang raja takut.
Ratu akan marah.
Ratu Margaery memuja Sansa.
Cersei adalah Ratu Ibu,
judul yang penting
berkurang setiap harinya.
Anda perhatikan, masih sebagai teman
pria di tempat-tempat penting,
siapa dia bisa meminta bantuan.
Sebuah pesan untuk Anda,
dari Cersei Lannister.
Seorang pengendara tiba dari Eyrie,
sesaat sebelum fajar.
Rupanya, dia berpikir
Anda masih di Vale.
Sebuah pesan untuk saya, Anda katakan.
Aneh bahwa segel rusak.
Saya yakin Anda memahami posisi
saya, Tuhan Baelish.
Jika Anda menerima kabar di malam
dari Ibu Ratu,
hal ini membuat saya mempertanyakan aliansi baru.
Lannisters membuat Anda salah satu dari
penguasa besar Westeros.
Namun, di sini Anda berada di Utara,
merusak mereka.
Mengapa berjudi dengan posisi Anda?
Setiap langkah ambisius adalah judi.
Anda berjudi ketika Anda mengendarai belati
ke dalam hati Robb Stark.
Tampaknya berjudi Anda lunas.
Anda Warden of the North.
Aku punya Tywin Lannister dukungan.
Siapa yang mendukung saya sekarang? Anda?
Eyrie adalah milikku.
Terakhir kali raja kota Eyrie terbentuk
aliansi dengan raja Utara,
mereka meruntuhkan dinasti terbesar
dunia ini yang pernah dikenal.
Saya ingin meminjam salah satu burung Anda.
Cersei akan mengharapkan balasan.
Saya ingin membaca jawabannya.
Aku harus keluar dari ruang kemudi ini.
Volantis adalah sebuah kota besar.
Kemungkinan Anda sedang melihat di sini
meningkatkan seratus kali lipat.
Aku harus keluar dari ruang kemudi ini.
Saya tidak yakin berapa banyak cara-cara baru
saya dapat menemukan untuk mengatakan ini.
Aku tidak akan ada gunanya
ke Daenerys Targaryen
jika saya kehilangan pikiran saya.
Saya tidak ingat
wajah terakhir saya melihat itu bukan milikmu.
Ini adalah wajah yang sangat baik.
Saya kehilangan akal.
Jika ada yang mengenali Anda,
Anda akan kehilangan lebih dari...
Lihat, kita ribuan
mil dari Westeros.
Apa aku?
Satu lagi kerdil mabuk.
Kami harus pergi sekarang. Ayolah.
Tunggu, tahan!
- Budak.
- Iya Nih.
The Volantene master sangat terorganisir.
Lalat untuk shovelers kotoran.
Hammers untuk pembangun.
Air mata untuk pelacur.
Jangan sampai mereka lupa.
_
Kita harus terus bergerak.
Satu-satunya Imam merah yang kami punya di
Raja Landing adalah Thoros dari Myr.
Satu ini yang jauh lebih baik mencari.
_
Pria Batu.
Good luck menghentikan penyebaran ini
dari grayscale dengan doa.
Anda akan lebih beruntung
menari-nari wabah.
_
Kami akan bertemu Juruselamat.
Anda harus mengatakan kepada saya.
Siapa yang tidak ingin bertemu Juruselamat?
Ayo.
Mari kita cari rumah bordil.
_
Hal ini bahkan lebih baik
keberuntungan untuk mengisap ayam kerdil itu.
Lihat? Kami berbaur tepat di
Hanya dua lebih banyak wisatawan, gila dengan nafsu.
Terima kasih.
Rambut Penasaran.
The Mother of Dragons.
Tampaknya Anda bukan hanya
Targaryen pendukung.
Seseorang yang mengilhami imam dan
pelacur layak mengambil serius.
Apa yang membuat Anda ***?
Sihir.
Yah, dia diambil.
Kemana Anda akan pergi?
Saya perlu berbicara dengan seseorang dengan rambut.
- Hello?
- Hello.
- Anda telah mendapat minuman.
- Anda punya uang.
Apakah saya terlihat seperti seorang pria tanpa uang?
Jangan  percaya penampilan.
Sampai baru-baru, saya adalah salah satu
satu orang terkaya di dunia.
Tapi siapa yang butuh kekayaan saat
Anda bisa membuat wanita tertawa?
Saya selalu membayar utang saya,
Saya terkenal untuk itu.
Anda menyukainya?
Mereka semua menyukainya.
Mereka semua ingin bercinta ratu.
- Karena mereka tidak pernah bertemu Ratu.
- Anda hanya mengatakan bahwa.
Kau tahu bagaimana tempat pembohong.
Jika aku bisa memilih gadis di sini,
saya akan menjemput Anda.
Mengapa?
Karena Anda memiliki pikiran skeptis.
Baiklah, kalau begitu. Saya peringatkan.
Anda akan harus mencuci dulu.
Ayo.
Aku... aku minta maaf, aku tidak bisa.
Tentu saja bisa.
Anda malu.
Saya tidak.
Memiliki minuman lain.
Dengan senang hati, tapi ini, saya tidak bisa melakukan.
Percayalah, tidak ada
lebih terkejut dari saya.
Saya berharap lewat.
Apa yang akan saya lakukan di waktu luang saya?
Pergi untuk kencing, biarkan berhenti
Tidak perlu khawatir, aku hanya...
Oh...
Saya pikir Anda orang lain.
Tampilkan hampir berakhir.
Saya yakin anak-anak dalam
akan senang untuk membantu.
Anda membuat beberapa jenis kesalahan. Mengapa Anda tidak
ceritakan apa yang Anda pikir Anda lakukan dan...
Saya membawa Anda ke Ratu.