Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh
glasscastle
- Kita tidak seharusnya keluar sendirian.
- Kenapa tidak?
- Jika Ayahmu...
- Dia tidak akan pernah tahu kita pergi.
Tapi jika dia tahu...
Kau tidak perlu takut dengan ayahku.
Apa kau yakin?
Ya.
- Kita tidak harus masuk.
- Tentu saja kita harus masuk.
Keluar.
Keluar!
- Ayo.
- Tidak.
Dengarkan temanmu.
Mereka mengatakan
bahwa kau menakutkan...
...dengan gigi kucing dan tiga mata.
Kau tidak menakutkan.
Kau membosankan.
Kau tidak tahu siapa diriku.
Aku tahu kau penyihir
dan kau dapat melihat masa depan.
Lihatkan masa depanku.
Semua orang ingin
mengetahui masa depan mereka...
...sampai mereka tahu masa depan mereka.
Ini tanah ayahku.
Tanahku.
Katakan padaku masa depanku atau aku akan
mengeluarkan kedua bola matamu yang membosankan itu.
Darahmu.
Biar aku merasakannya.
Kau mendapat tiga pertanyaan.
Tapi kau tidak akan menyukai jawabannya.
Aku sudah tunangan dengan pangeran.
Kapan kami kita akan menikah?
Kau tidak akan pernah menikahi pangeran.
Kau akan menikahi Raja.
Tapi aku akan menjadi ratu?
Oh ya.
Kau akan menjadi ratu.
Untuk sementara waktu.
Kemudian datang Ratu lainnya,
...lebih muda,
...lebih cantik,
...untuk menjatuhkanmu
dan mengambil semua yang kau sayangi.
A-apa Raja
dan aku akan memiliki anak?
Tidak. Raja akan memiliki 20
anak dan kau akan memiliki tiga anak.
Itu tidak masuk akal.
Emas akan menjadi mahkota mereka.
Emas akan menjadi pakaian kematian mereka.
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus pergi!
Cersei!
Letakan.
Angkat.
Jalan.
Yang Mulia, kami
merasa terhormat atas kehadiran anda.
Semuanya sedang menunggu.
Mereka akan terus menunggu.
Aku ingin waktu sendirian dengan dia.
Tapi, Yang Mulia, banyak
dari Raja ini telah melakukan perjalanan...
...selama berhari-hari
untuk kemari dari ketujuh kerajaan.
Mereka akan menunggu.
Dia tidak pernah ingin
kau menjadi pelindung Raja,
...tapi kau di sini
melindungi mayatnya.
Apa yang dibangun,
itu milik kita.
Dia membangunnya untuk kita.
Dia ingin memberikannya pada kita.
Mereka mencoba
untuk mengambilnya.
- Semuanya
- Mereka?
Semua orang di luar sana,
musuh-musuh kita.
Mereka menunggu dalam antrean
untuk memastikan bahwa dia benar-benar mati.
Dan segera setelah
mereka melihat batu di matanya...
...mereka akan mulai
membuat rencana untuk memisahkan kita.
Mereka tidak ada hubungannya.
Orang yang membunuh ayah kami,
ia yang memisahkan kita,
Dialah musuh yang sesungguhnya.
Aku telah memberitahumu selama bertahun-tahun.
Kau telah membela
dia selama bertahun-tahun.
Ini apa yang mereka inginkan.
Dan sekarang ayah kami meninggal...
...dan monster kecil itu masih
di luar sana di suatu tempat sedang bersantai.
Apa kau membebaskannya?
Tyrion mungkin seorang monster,
...tapi setidaknya dia
membunuh Ayah kita karena dia punya maksud.
Kau membunuhnya karena kesalahan.
Dengan kebodohan.
Kau seorang pria yang
selalu mengambil tindakan, bukan?
Ketika kau merasa perlu melakukannya,
kau melakukannya.
Lupakan mengenai konsekuensi.
Lihatlah.
Lihatlah konsekuensi.
Inilah.
Dia mencintaimu
lebih dari siapa pun di dunia ini.
Permisi.
Aku masih tidak mengerti
mengapa aku harus berada...
...dalam peti
sialan ini saat kita berlayar.
Saya menyelamatkan hidup anda.
Jika mereka menangkap anda,
mereka akan menangkapku.
Saya tidak dapat mengatakan
merasa terlalu bersalah...
...karena telah meninggalkan
anda dalam peti sialan itu.
Apa kau tahu bagaimana
rasanya membuang kotoran...
...melalui salah satu lubang udara itu?
Tidak, saya hanya tahu bagaimana rasanya...
...untuk mengambil kotoran anda
dan membuangnya ke laut.
Pentos?
Rumah rekanku
Illyrio Mopatis,
seorang pedagang.
Dia dan aku bertemu beberapa tahun yang lalu...
...dikenalkan oleh temanku.
Sekelompok orang
yang melihat Robert Baratheon...
...atas bencana yang disebabkannya.
Kami mencoba untuk
melakukan yang terbaik untuk kerajaan...
...dengan mendukung
restorasi Targaryen.
Dan dengan demikian
mulai muncul berbagai kesalahan...
...yang membawa kita berdua kesini.
Semuanya semakin memburuk,
tidak pernah lebih baik.
Westeros perlu diselamatkan.
Mmm.
Lebih baik.
Yang mulia?
Kupikir aku bukan lagi...
...seorang Raja.
Apa kau seorang Raja
jika kau membunuh ayahmu?
Aku tidak membayangkan
mereka mencabut tahta bangsawanmu...
...karena telah membunuh seorang pelacur.
Ini pasti terjadi sepanjang waktu.
Anda telah
melintasi Narrow Sea.
Dalam sebuah kotak.
Kenapa kita harus berhenti sekarang?
Karena kita berbicara
tentang masa depan negara kita.
Masa depan adalah omong kosong.
Sama seperti masa lalu.
Kau mau seperti biasa?
Seperti biasanya?
Kau
Tidak perlu.
Kebiasaan.
Sst.
Anak dari Harpy?
Ya, Yang Mulia.
Mereka meninggalkannya.
Mereka tidak pernah membunuh sebelumnya.
Waktu yang menentukan, Yang Mulia.
Penguasa selalu mendapat perlwanan.
Aku tidak menguasai mereka.
Mereka yang melakukannya sendiri.
Mereka tidak memandang
kami sebagai manusia, Yang Mulia.
Kalau begitu mereka harus belajar untuk
melihat dengan sudut pandang yang berbeda, Mossador.
Dia tidak mempertaruhkan
hidupnya untuk kebebasannya...
...bukan untuk dibunuh
oleh seorang pengecut dengan topeng.
Dan aku tidak tinggal
di piramida ini...
...hanya untuk melihat
kotaku ke dalam kekacauan.
Siapa namanya?
White Rat, Yang Mulia.
Aku ingin dia dimakamkan dengan hormat,
...di Kuil Graces.
Anak dari Harpy
akan mendengar pesan itu.
Buat mereka marah.
Ular yang marah pasti akan menyerang.
Memenggal kepala
mereka akan jauh lebih mudah.
Cari orang yang melakukan ini
dan bawa mereka padaku.
Yang Mulia.
Torgo Nudho.
Missandei hin Naath.
Aku ingin berbicara denganmu.
Mengapa kau datang?
White Rat, prajurit Unsullied...
Aku telah mendengar mereka
menemukan mayatnya di tempat pelacuran.
Aku telah mendengar bahwa
lebih dari satu prajurit Unsullied...
...telah mengunjungi tempat pelacuran Meereen.
Boleh aku bertanya mengapa?
Mengapa mereka yang para prajurit
Unsullied mengunjungi tempat pelacuran?
Aku tidak tahu.
Aku harus pergi.
- Pakai perisaimu.
- Ini terlalu berat.
Jika tidak berat,
itu tidak akan bisa menghalangi pedang.
Sekarang pakai perisaimu.
Ayo.
Coba lagi.
Lihat aku.
Terus angkat perisaimu.
Atau aku akan memukul
kepalamu seperti lonceng.
Bukankah kau seharusnya berlatih, juga?
Yah, aku bukan prajurit baru.
Berapa banyak saudara yang dapat mengatakan
bahwa mereka telah membunuh White Walker dan Thenn?
Aku mungkin menjadi yang pertama dalam sejarah.
- Angkat perisai
- Orang-orang ini membutuhkan tangan yang kuat. .
Selalu begitu.
Mereka pemburu dan pencuri.
Bukan prajurit.
Dia membenciku.
Jika Ser Alliser
dipilih sebagai Komandan baru...
Dia membenci gadis
dibawah umur yang mempunyai anak (wildling).
Semua wildling.
- Jangan biarkan mereka membuat kami pergi.
- Itu tidak pasti.
Ser Denys Mallister memiliki
memerintahkan menara Shadow selama 20 tahun...
...dan orang-orang mengatakan dia orang yang baik.
Dia selalu menentang Ser Alliser...
Sam, jangan biarkan
mereka mengirimi kami pergi.
Aku sudah bilang.
Kemanapun kau pergi, aku akan pergi juga.
Kau tidak bisa pergi.
Mereka akan mengeksekusimu.
- Baik, baik, poros. Jangan lupakan porosnya.
- Yah!
Angkat perisaimu.
Raja ingin bicara.
Anda tidak kedinginan, Putri?
Tidak pernah.
Bara api Raja
ada dalam diriku, Jon Snow.
Rasakan.
Apa kau perawan?
Tidak.
Bagus.
Yang Mulia.
Bajingan dari Winterfell.
Kau tahu yang
memerintah di Winterfell sekarang?
Roose Bolton.
Mmm, pengkhianat yang
menancapkan belati di jantung Robb Stark.
Apa kau tidak ingin membalaskan dendamnya?
Saya menginginkan banyak hal besar, Yang Mulia.
Tapi aku saudara angkat
dari Penjaga Malam sekarang.
Aku telah berbicara
dengan saudara angkatmu.
- Banyak dari mereka yang mencintaimu.
- Mereka orang baik.
Tapi banyak yang tidak baik.
Kau terlihat mengambil
seorang wildling di utara dari Dinding.
Mengapa?
Ini dimana dia berasal.
Beberapa Penjaga Malam
merasa kau memiliki...
...terlalu banyak
kasih sayang terhadap wildling.
Mereka lahir
di  sisi Dinding yang salah.
Itu tidak membuat mereka menjadi monster.
Tidak peduli.
Aku akan mengambil kembali Utara...
...dari pencuri yang telah mengambilnya.
Tywin Lannister sudah mati.
Dia tidak bisa melindungi mereka sekarang.
Aku akan memenggal kepala Rose Bolton.
Tetapi jika aku ingin mengambil Winterfell,
Aku membutuhkan lebih banyak prajurit.
Orang-orang dari
Penjaga Malam tidak ingin terlibat...
Aku tidak berbicara
tentang Penjaga Malam sialam.
Aku sedang berbicara tentang wildling.
Yang Mulia,
Anda ingin para wildling...
...berbaris sebagai prajurit anda?
Jika mereka bersumpah untuk mengikutiku,
Aku akan mengampuni mereka.
Kita akan mengambil Winterfell.
Setelah Utara menang.
Aku akan menyatakan
mereka bagian dari warga kerajaan.
Aku akan memberi mereka tempat untuk hidup.
Ini adalah tawaran yang adil.
Lebih dari adil.
Aku akan menawarkan
mereka hidup dan kebebasan mereka...
...jika Mance berlutut
di depanku dan bersumpah untuk kesetiaannya.
Saya tidak berpikir begitu.
Kau mengaguminya, bukan?
- Saya menghormatinya.
- Dia menyukaimu.
- Yakinkan dia untuk menekuk lutut...
- Yang Mulia.
...atau dia akan terbakar.
Berapa banyak waktu yang kumiliki?
Sampai senja.
Matahari tenggelam lebih cepat belakangan ini.
Cepat, Jon Snow .
Angkat perisai.
Serang, Yang Mulia!
Serang!
Jangan menyilangkan kaki anda.
Anak-anakku punya
pedang di tangan mereka...
...sejak mereka bisa berjalan.
Tapi yang ini...
Pangeran Arryn tidak akan
pernah menjadi seorang pejuang yang hebat.
Pejuang yang hebat?
Dia mengayunkan pedang
seperti seorang gadis yang lumpuh.
Yang Mulia.
Angkat pedang, Yang Mulia!
Beberapa anak laki-laki berkembang lebih lambat.
Dia masih muda.
Dia masih berumur 13 tahun.
Anak laki-laki berperang dalam umur 13 tahun.
- Dia memiliki karunia lainnya.
- Benarkah?
Karunia atas nama besar.
Kadang-kadang itu yang dibutuhkan.
Selamat tinggal, Lord Royce, dan
terima kasih untuk semua yang telah anda lakukan untukku.
Aku telah melakukan tugasku, Putri.
Aku tidak ragu
bahwa aku kembali,
Keterampilan Robin akan meningkat.
Dia akan aman di sini.
Dan untuk keterampilannya,
Aku tidak bisa berjanji.
Akankah kita ke utara?
Dia mengatakan Sansa
punya saudara di Istana Hitam.
Kami masih beberapa
hari untuk sampai ke Kingsroad.
- Tapi itu akan membuat kita..
- Kita?
Satu-satunya alasan kau berada
di sini adalah karena Jaime Lannister...
...mengatakan padaku
kau tidak aman di ibukota.
Kau ratusan mil
dari Kings's Landing.
Tidak ada yang
tahu seperti apa dirimu.
Tidak ada yang peduli.
Kau aman.
- Tapi aku pengawalmu.
- Apa kau tahu apa itu pengawal?
Petugas untuk ksatria.
Aku bukan kesatria.
Itu berarti kau bukan pengawal.
Baik, kemana aku harus pergi?
Aku tidak peduli.
Aku bukan ibumu.
Kau bersumpah untuk
menemukan anak-anak Stark.
Aku menemukan Arya.
Dia tidak ingin perlindunganku.
- Sansa masih mungkin..
- Tutup mulutmu.
Aku tidak meminta saranmu.
Aku tidak ingin
orang mengikutiku.
Aku bukan seorang pemimpin.
Yang kuinginkan adalah
bertarung untuk Raja yang kupercaya.
Para bangsawan yang baik
telah mati dan sisanya adalah monster.
Kau bilang pada
Lord Royce kita akan pergi ke Fingers.
Aku melakukannya.
- Tapi kita sedang menuju ke barat.
- Benar.
Jika dia ingin mengkhianati kita,
ia pasti akan melakukannya.
Lord Royce mungkin merasa paling
dihormati karena ia berpikir begitu...
...tapi dia tidak
sendirian di istana itu.
Apa kau percaya pada
ksatria dan wanita itu..,
...anak laki-laki
dan pelayan anak-anak perempuan?
Tidak, kau percaya pengemudi
kereta atau ksatria yang mengawal kita?
Tidak.
Tapi aku membayar mereka...
...dan mereka telah melihat apa
yang terjadi pada pria yang mengecewakan aku.
Jadi kemana kita akan pergi?
Ke tempat dimana
kau percaya pada semua orang?
Ke tempat yang jauh dari sini,
...bahkan Cersei Lannister
tidak bisa menyentuhmu.
Benar-benar mengejutkan bagi kami semua.
Ayahmu adalah seorang...
...penguasa yang tidak bisa diremehkan.
Dia benar-benar seorang penguasa.
Aku tidak beranggapan mengetahui...
...sifat beliau, tapi...
...tapi hanya berada di hadapannya
sudah cukup bagiku untuk membuatnya begitu jelas
...betapa tangguhnya orang yang sedang kau hadapi.
Ke-Kekuatan yang tidak bisa diremehkan.
Terima kasih banyak
atas kata-kata baikmu.
Saya turut berduka cita
yang sedalam-dalamnya, Yang Mulia.
Tragedi ini...
Saya tidak pernah percaya pada Varys.
Saya sering memperingatkan...
Yang Mulia.
Sepupu Lancel.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Saya turut berduka cita.
Aku minta maaf
atas kemunculan anakku.
Paman, tak apa.
Mereka menyebut diri mereka burung pipit.
Fanatik berdarah.
Agama memiliki tempatnya,
tentu saja,
...tetapi pada titik tertentu...
Mereka tidak akan pernah datang
ke ibukota ketika Tywin masih hidup.
Aku yakin dia akan tumbuh.
...apapun itu.
- Permisi.
- Tentu saja.
Lukamu dari Blackwater
tampaknya telah sembuh.
Bukan lukaku
yang perlu penyembuhan.
Apa yang bisa kubantu?
Kau dapat memaafkan aku.
Apa yang kau lakukan
sehingga kau meminta pengampunanku?
Aku membawamu ke dalam kegelapan.
Aku ragu kau pernah memimpin sesorang.
Aku menggodamu...
...pada hubungan yang tidak wajar.
Dan tentu saja,
ada Raja...
...babi berburunya.
Anggurnya.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku orang yang berbeda sekarang.
Aku telah menemukan
kedamaian dalam cahaya Tujuh.
Kau juga bisa.
Mereka mengawasi kita semua,
...siap untuk membagikan ampunan...
...atau keadilan.
Dunia mereka sudah dekat.
Aku akan berdoa untuk jiwa ayahmu.
Jiwa Tywin Lannister
yang membutuhkan bantuanmu...
- Seperti Dorne.
- Bukan.
Benar.
Itu...
Sunspear di sana.
Dan di situ gunung.
Dan di sini adalah...
...adalah Sunsnake?
Stonespear?
Sandstone.
Iya.
Ya, Sandstone.
Disana.
Baiklah.
Itu Dorne.
Kita harus pergi ke sana.
Ku pikir kita akan
memiliki waktu yang indah,
...dilihat dari pengalamanku.
Pasti luar biasa.
Dorne, Highgarden.
Dimana saja selain di sini.
Kita sudah terlambat untuk makan malam.
Kau sangat sopan.
Aku sangat lapar.
Siapa namamu?
Olyvar, Putri.
Aku takut adikku...
...membuat Raja
menunggu, Olyvar.
Putri.
Mungkin kau perlu
mempertimbangkan untuk lebih bijaksana?
Mengapa?
Mereka semua tahu tentang aku.
Mereka tahu
segalanya tentang semua orang.
Apa gunanya mencoba
menyimpan rahasia di tempat seperti ini?
Dalam hal apapun, kau tidak bisa
membuat calon putrimu terus menunggu.
Calon istriku?
Kumohon.
Tywin sudah mati.
Itu berarti tidak ada yang
bisa memaksa Cersei untuk menikah denganku.
- Keberuntunganmu.
- Kesialanmu.
Kau pikir aku ingin wanita
itu menikah dengan adikku?
Jika dia tidak menikah denganku,
dia tidak akan pergi ke Highgarden.
Yang berarti dia
akan tetap berada di King's Landing.
Yang berarti kau terjebak di sini
dengan Cersei Lannister sebagai ibu mertuamu.
Mungkin.
Mungkin?
Kasim (pria yang dikebiri),
Si Laba-Laba, Master Berbisik...
Imp, Setengah Pria.
Ada cara yang
lebih cepat untuk bunuh diri.
Bukan untuk pengecut.
Kau adalah seseorang, temanku,
...tapi bukan pengecut.
Kau tidak pernah mengatakan
padaku mengapa kau membebaskan aku.
Saudarmu yang memintanya.
Kau bisa saja menolaknya.
Menolak Kingslayer?
Keputusan yang berbahaya.
Tidak se-berbahaya seperti melepaskan aku.
Kau mempertaruhkan hidupmu,
posismu, semuanya.
Mengapa? Kau bukan keluarga.
Kau tak berutang apa-apa padaku.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku melakukannya untuk Tujuh Kerajaan.
Kurcaci mabuk tidak akan
pernah menyelamatkan Tujuh Kerajaan.
Aku tidak pernah percaya pada penyelamat.
Aku percaya pria berbakat yang memiliki
bagian untuk bermain dalam perang yang akan datang.
Kau harus menemukan prajurit lain.
Aku sudah tak berurusan lagi dengan Westeros.
Kau memiliki banyak aspek yang mengagumkan,
...mengasihani
diri sendiri bukan salah satunya.
Setiap orang bodoh
dengan sedikit keberuntungan...
...dapat menemukan kekuatan dalam dirinya.
Tapi mendapatkannya untuk diri sendiri,
itu perlu kerja keras.
Aku tidak cocok untuk bekerja keras.
Kupikir kau cocok.
Kau memiliki politik dari Ayahmu.
Dan kau memiliki rasa kasih sayang.
Rasa kasih sayang? Ya.
Aku membunuh
kekasihku dengan tangan kosong.
Aku menembak ayahku
sendiri dengan busur panah.
Aku tidak pernah bilang kau sempurna.
Apa yang kau inginkan?
Perdamaian.
Kemakmuran.
Sebuah tanah tempat dimana mereka
yang berkuasa tidak menindas yang tak berdaya.
Ditempat ada istana
yang terbuat dari jahe...
...dan parit diisi
dengan anggur blackberry.
Mereka yang berkausa
selalu memangsa yang tak berdaya.
Begitulah cara mereka bisa berkuasa.
Mungkin.
Dan mungkin kita tumbuh
bersama banyak hal mengerikan.
Kita asumsikan tidak ada cara lain.
Jika kau duduk di Iron Throne,
...akankah kan menyebarkan
kesengsaraan ke seluruh negeri?
Aku tidak akan pernah
bisa lagi duduk di Iron Throne.
Tidak, kau tidak akan bisa.
Tapi kau bisa membantu
orang lain untuk mendapatkannya
...dan merebut tahta darinya.
Tujuh Kerajaan
membutuhkan seseorang lebih kuat dari Tommen,
...tapi lebih lembut dari Stannis.
Seorang raja yang bisa mengintimidasi
bangsawan dan menginspirasi orang-orang.
Seorang penguasa yang dicintai
oleh jutaan orang dengan tentara yang kuat...
...dan nama keluarga yang benar.
Semoga berhasil menemukan dia.
Siapa yang mengatakan tentang "dia"?
Kau memiliki pilihan, temanku.
Kau dapat tinggal
di sini di istana Illyrio...
...dan minum sampai mati,
...atau kau bisa
bergabung denganku ke Meereen,
...bertemu Daenerys Targaryen,
...dan memutuskan
apakah dunia patut untuk diperjuangkan.
Bolehkah aku minum
sampai mati dalam perjalanan ke Meereen?
Sejak kapan mereka mulai
berpatroli di jalan-jalan Meereen?
Sepertinya teman-temanmu
belum mengambil tindakan.
Misi kami
di Yunkai adalah sukses besar.
Master dari Yunkai
telah sepakat untuk menyerahkan kekuasaan...
...ke dewan tetua
yang terdiri dari...
...budak dan
mantan pemilik budak.
Semua konsekuensi akan
dibawa padamu untuk diperiksa.
Bagus.
Mereka meminta kontrak.
Kontrak?
Politik adalah seni
kompromi, Yang Mulia.
Aku bukan politisi.
Aku seorang Ratu.
Maafkan saya.
Anda benar, tentu saja.
Namun, akan lebih mudah untuk
memerintah orang bahagia daripada yang marah.
Aku tidak berharap Wise Master bahagia.
Perbudakan membuat mereka kaya.
Aku akan membalasanya dengan perbudakan.
Mereka tidak meminta perbudakan.
Mereka meminta pembukaan
kembali lubang pertempuran.
Lubang pertempuran?
Dimana budak
bertarung sampai mati?
Dalam dunia baru yang anda bawa...
...orang bebas dari budak
akan melawan orang bebas dari budak juga.
Para petarung ini...
...memohon untuk kesempatan ini.
Bawa saja beberapa
kesini dan tanya mereka sendiri.
Tidak ada lubang pertempuran.
Membukanya akan
menunjukkan pada rakyat Yunkai...
...dan Meereen bahwa
anda menghormati tradisi mereka.
Aku tidak menghormati
tradisi adu ayam manusia.
- Jika anda...
- Berapa kali aku harus bilang tidak sampai kau mengerti?
Apapun yang dia inginkan dariku,
dia tidak akan mendapatkannya.
Jika dia benar-benar percaya
aku akan membuka kembali lubang pertempuran...
Kau harus membuka
kembali lubang pertempuran.
Apa?
Ibuku adalah seorang pelacur.
Kubilang padamu.
Dia suka minum pear brendi.
Semakin tua,
semakin sepi pelanggan...
...semakin dia ingin minum.
Maka suatu hari ketika aku masih umur 12 tahun,
dia menjual diriku ke budak...
...yang bercinta dengannya malam sebelumnya.
Maafkan aku.
Mengapa?
Aku seorang anak yang buruk.
Aku tidak besar, tapi aku cepat.
Dan aku mencintai pertarungan.
Jadi mereka menjualku
ke seorang pria di Tolos...
...yang melatih
petarung untuk lubang.
Aku melakuakan pertarungan
pertamaku ketika aku masih 16 tahun.
Kau dijual sebagai budak,
...dipaksa untuk bertarung
sampai mati untuk hiburan master,
...dan kau
membela lubang pertempuran?
Aku bisa ada
di sini karena lubang itu.
Aku belajar untuk
bertarung seperti Dothraki,
...seorang pendeta Norvoshi,
Ksatria Westerosi.
Saat aku terkenal.
10,000 pria dan
wanita meneriakkan namaku...
...ketika aku melangkah ke dalam lubang.
Aku membuat begitu
banyak uang untuk majikanku,
...dia membebaskan aku ketika dia meninggal.
Aku bergabung dengan Second Sons.
Dan kemudian aku bertemu denganmu.
Kau Ratu.
Semua orang terlalu takut
untuk berbicara padamu tentang kebenaran.
Semua orang kecuali aku.
Kau telah membuat
ribuan musuh di seluruh dunia.
Begitu mereka melihat kelemahan,
...mereka akan menyerang.
Tunjukkan kekuatanmu di sini, sekarang.
Itu sebabnya aku memrintahkan
prajurit Unsullied untuk berpatroli.
Siapapun dengan dada
penuh emas dapat membeli prajutrit Unsullied.
Kau bukan
Ibu dari prajurit Unsullied.
Kau Ibu dari para Naga.
Aku tidak ingin tulang
anak-anak jatuh dikakiku.
Tidak ada yang melihat
Naga dalam beberapa pekan.
Yang aku tahu,
dia terbang ke seluruh dunia.
Aku tidak bisa mengendalikan mereka lagi.
Seorang Ratu Naga tanpa Naga...
...bukanlah seorang Ratu.
Viserion?
Rhaegal?
Tenang. Tenang.
Tenang.
Jadi disinilah kita.
Disinilah kita.
Ketika kita pertama kali bertemu,
kau adalah tahananku.
Dan sekarang, pada pertemuan terakhir kita...
Ini tidak harus
menjadi pertemuan terakhir kita.
Tidak, tapi akan menjadi pertemuan terakhir.
Kau tahu apa yang diinginkan Stannis?
Dia ingin aku menekuk lutut.
Dan dia ingin rakyat
bebas berjuang untuknya.
Aku akan memberinya sebanyak ini...
...dia berani.
Bukankah seharusnya seorang Raja itu berani?
Oh, benar.
Aku menghormatinya.
Jika dia mendapatkan apa yang dia inginkan,
Aku berharap dia akan menjadi
penguasa yang lebih baik dari orang bodoh...
...yang duduk di Iron Throne
seratus tahun terakhir.
Tapi aku tidak akan pernah melayaninya.
Kau bilang kau
di sini bukan untuk menaklukkan.
Kau bilang
orang-orangmu telah cukup berkorban.
Itu benar.
Aku juga tidak ingin mereka
berkorban untuk Stannis Baratheon.
Kau menghabiskan hidupmu meyakinkan
90 klan untuk bergabung bersama-sama...
...untuk pertama kalinya dalam sejarah.
Thenns dan Hornfoots,
...klan es sungai,
bahkan para raksasa.
Sebuah kehidupan yang menyatukan mereka.
Kau tidak melakukannya untuk kekuasaan.
Kau tidak melakukannya untuk kejayaan.
Kau membawa mereka
untuk menyelamatkan mereka...
...karena tidak satupun dari
mereka akan bertahan dalam musim dingin,
...tidak jika mereka
di bagain utara dari Dinding Wall.
Bukankah kelangsungan hidup mereka
lebih penting daripada harga dirimu?
Harga diri?
Persetan dengan harga diriku.
Ini bukan tentang itu.
Kalau begitu tekuk lutut
dan selamatkan wargamu.
Mereka mengikutiku
karena mereka menghormatiku.
Karena mereka percaya padaku.
Saat aku berlutut untuk
seorang Raja Selatan, semuanya akan hilang.
Dan ada berapa banyak
warga di luar sana sekarang?
Berapa banyak wanita?
Berapa banyak anak-anak?
Dan kau tidak akan keluar
dan menyelamatkan mereka karena apa?
Kau takut jika kau terlihat ketakutan.
Oh, aku takut.
Aku tidak malu mengakuinya.
Bagaimana mereka akan melakukannya?
Pemenggalan?
Penggantungan?
Mereka akan membakarmu hidup-hidup.
Cara yang buruk untuk mati.
Aku akan jujur.
Aku tidak ingin mati.
Dan dibakar sampai mati,
Aku tidak ingin
orang-orang mengingatku seperti itu,
...hangus dan menjerit.
Tapi itu lebih baik daripada mengkhianati...
...semua yang kupercaya.
Dan apa yang terjadi pada wargamu?
Kau mempertahankan
martabat dan mati berdiri...
...dan mereka akan menyanyikan lagu tentangmu.
Kau lebih suka terbakar daripada berlutut.
Pahlawan besar.
Sampai musim dingin datang dan
White Walkers memburu kita semua...
...dan tidak ada yang tersisa untuk bernyanyi.
Kau anak yang baik.
Sungguh kau anak baik.
Tapi jika kau tidak bisa mengerti
mengapa aku tidak akan meminta wargaku...
...untuk bergabung dalam perang asing...
...tidak ada gunanya menjelaskan.
Kupikir kau membuat kesalahan besar.
Kebebasan untuk
membuat kesalahanku sendiri...
...adalah yang kuinginkan.
Mance Rayder,
Kau dipanggil Raja-Luar-Dinding.
Westeros hanya memiliki satu Raja.
Tekuk lututmu,
Aku akan membrimu ampunan.
Berlutut dan kau akan hidup.
Ini adalah rumahku selama bertahun-tahun.
Aku berharap kau beruntung...
...dalam perang yang akan datang.
Kita semua harus memilih.
Pria atau wanita, muda atau tua,
...bangsawan atau petani,
pilihan kita adalah sama.
Kita memilih cahaya
atau kita memilih kegelapan.
Kita memilih yang baik
atau kita memilih yang jahat.
Kita memilih dewa
yang benar atau yang palsu.
Semuanya...
...hanya ada
satu Raja yang sesungguhnya...
...dan namanya adalah Stannis.
Disini berdiri Raja palsu kalian.
Lihatlah nasib
mereka yang memilih kegelapan.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com