Transkrip oleh honeybunny & explosiveskull
www.addic7ed.com
Dalam masa lalu, setiap kali
Braavos berdiri dalam bahaya,
Titan akan melangkah dengan api di matanya,
menyeberang ke laut dan menghancurkan musuh.
Ini hanya sebuah patung.
Haha. Jangan takut. Dia
mengumumkan kedatangan kami.
Saya tidak takut.
The House of Hitam dan Putih.
Ini adalah di mana Anda akan menemukan
orang yang Anda cari.
Di sini, saya meninggalkan Anda.
- Terima kasih untuk membawa saya.
- Setiap orang di Braavos akan melakukan hal yang sama.
- Valar Morghulis.
- Valar Dohaeris.
Hello.
Valar Morghulis.
Jaqen H'ghar memberiku ini.
- Tidak ada seorang pun di sini dengan nama itu.
- Mohon Untuk!
Saya telah melintasi laut yang sempit.
Saya punya tempat lain untuk pergi.
- Anda harus tempat lain untuk pergi.
- Tapi tunggu!
Cersei... Walder Frey...
The Mountain... Meryn Trant.
Cersei...
Walder Frey...
The Mountain...
Meryn Trant.
Cersei...
Walder Frey...
The Mountain...
Meryn Trant.
Cersei...
Walder Frey...
The Mountain...
Meryn Trant...
Harus makanan yang baik jika ramai.
Ale?
Sebelum kami pergi, seorang
maester memberi Anda gulir burung gagak.
Anda menjadi seorang wanita muda yang taat.
Ibu saya sering mengatakan "anjing
melemahkan kata anjing".
Sebuah pepatah lama. Akurat dalam kasus ini.
Jadi itu adalah berita baik.
Proposal pernikahan saya telah diterima.
Saya pikir Anda masih berkabung atas kematian
tercinta Bibi Lysa.
- Ale?
- Saya akan memiliki beberapa.
My Lady...
- Apa itu?
- Sansa Stark. Jangan lihat!
Anda yakin?
Dia mengecat rambutnya, tapi itu adalah dirinya.
Dia duduk dengan Petyr Baelish.
Littlefinger?
Sekelompok ksatria dengan mereka.
Bunch? Bunch... Enam? Dua puluh?
Sepuluh, saya pikir. Terlalu banyak.
My Lady, saya tidak berpikir ini adalah...
Siap kuda!
Kami hanya memiliki satu kuda.
Cari lebih banyak!
Apakah Anda menyukai rasanya?
Jangan melihat apa semua ribut-ribut tentang.
Mengapa pria menyukainya begitu banyak?
Ini memberikan beberapa orang keberanian.
Apakah itu memberi Anda keberanian?
Itu cukup jauh.
Lord Baelish.
Lady Sansa.
Nama saya Brienne of Tarth.
Kami sudah bertemu dengan Renly Baratheon.
Apa yang dia katakan tentang Anda?
Ia mengatakan,
loyalitas Anda datang secara gratis.
Seseorang tampaknya telah membayar
sedikit untuk itu sejak saat itu.
Lady Sansa.
Sebelum kematian ibumu,
Aku adalah dia pedang disumpah.
Aku memberikan kata-kata saya saya akan
menemukan Anda dan melindungi Anda.
Aku akan melindungi punggung
dan menjaga nasihat Anda,
dan memberikan hidup saya untuk Anda jika kebutuhan akan.
Aku bersumpah dengan para Dewa Lama dan Baru.
Silahkan, wanita Brienne.
Tidak perlu untuk formalitas tersebut.
Kau pedang bersumpah Catelyn Stark.
- Saya.
- Aneh.
Aku tahu Cat sejak waktu kami masih anak-anak.
Dia tidak pernah menyebut Anda.
Itu setelah pembunuhan Renly itu.
Ah, ya.
Anda dituduh membunuh dia.
Aku mencoba untuk menyelamatkannya.
- Tapi kau dituduh.
- Dengan orang-orang yang tidak melihat apa yang terjadi.
Dan apa yang terjadi?
Dia dibunuh oleh bayangan.
Sebuah bayangan dengan
wajah Stannis Baratheon.
Sebuah bayangan?
Dengan wajah?
Wanita ini bersumpah untuk melindungi Renly,
dia gagal.
Dia bersumpah untuk melindungi ibumu,
Mengapa saya ingin seseorang dengan riwayat
Anda gagal menjaga Lady Sansa?
Mengapa Anda memiliki
mengatakan dalam urusan nya?
Karena aku pamannya.
Saya menikahinya Bibi Lysa lama
sebelum kematiannya tercinta saya.
Kami adalah keluarga sekarang. Dan Anda orang luar.
Maafkan aku, Lady Brienne.
Tetapi pengalaman telah membuat
saya waspada terhadap orang luar.
Lady Sansa...
- jika kita dapat memiliki kata saja...
- No
- Silakan, Lady saya, jika saya bisa menjelaskan...
- aku melihatmu di pesta pernikahan Joffrey itu...
tunduk pada raja.
Tak satu pun dari kita ingin berada di sana.
- Kadang-kadang kita tidak punya pilihan.
- Dan kadang-kadang kita lakukan.
Anda harus pergi.
Kami tidak ingin teman baru kami
berkeliaran pedesaan saja.
Jalan-jalan di daerah ini tidak aman.
Mengapa kau tidak tinggal?
Saya akan meminta Anda untuk tinggal.
Stop! Stop! Setelah dia!
Podrick!
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti!
Stop!
Itu adalah anak yang baik. Ayolah.
Ayo!
Tidak, tidak, tidak, berhenti!
Guess yang berarti Anda tidak bersenjata.
Jangan! Masukan itu!
Podrick?
Ya, Lady saya?
Anda bisa berdiri sekarang.
Ya, Lady saya.
Sansa Stark?
Waspada terhadap orang asing, karena ia harus.
Aku melihat naik nya pada
Eastroad dengan Littlefinger.
- Kami akan mengikuti mereka.
- My Lady...
jika kedua gadis Stark menolak layanan Anda,
mungkin Anda dibebaskan dari sumpah Anda.
Aku bersumpah untuk ibu mereka
Saya akan melindungi gadis-gadis.
Mereka tidak menginginkan perlindungan Anda.
Anda pikir dia aman dengan Littlefinger?
Tidak, Lady saya.
Dapatkan kuda Anda.
A panggilan dari Ratu.
Hanya ada dua seperti itu di dunia.
Yang saya pakai dan
yang saya berikan kepada Myrcella.
Ini adalah ancaman.
Tentu saja ancaman.
Putri kami sendirian di Dorne dikelilingi
oleh orang-orang yang membenci keluarga kami.
Ini adalah ancaman,
ada catatan?
Mereka menyalahkan kami untuk
kematian Oberyn dan adiknya.
Dan setiap tragedi lain yang
telah menimpa negara terkutuk mereka.
Aku akan membakar kota mereka untuk
tanah jika mereka menyentuhnya.
Lebih lembut.
Apa?
Tidak begitu keras.
Putri kami berada dalam bahaya dan Anda khawatir
saya berbicara terlalu keras?
Tidak ada yang bisa tahu dia adalah putri kami.
Kemudian tidak memanggilnya putri Anda.
Anda belum pernah seorang ayah baginya.
Jika saya adalah seorang ayah kepada anak-anak saya,
mereka akan dilempari batu di jalan-jalan.
Dan apa yang hati-hati Anda bawa?
Anak sulung kami dibunuh
di pernikahannya sendiri,
putri kami dikirim ke Dorne,
bayi laki-laki yang telah ditetapkan untuk menikah bahwa
menyeringai pelacur dari Highgarden!
Saya akan membuat hal-hal yang lebih baik.
Anda tidak pernah membuat sesuatu yang lebih baik.
Saya akan Dorne.
Dan saya membawa pulang putri kami.
Anda tidak bisa hanya meminta Pangeran
Doran untuk memberikan punggungnya.
Dia berjanji untuk anaknya.
Saya tidak akan menanyakan apa-apa.
Anda pergi ke sana dengan tentara
itu adalah tindakan perang.
Tidak ada tentara.
Apakah Anda tahu di mana mereka menjaga dirinya?
Oberyn menyebutkan Gardens Air.
Aku akan menemukannya.
Apakah ada hal lain, Yang Mulia?
Anda akan Dorne.
Seorang pria dengan satu tangan.
Alone.
Siapa bilang aku akan sendirian?
No sunfloweres. Saya tidak suka kuning.
Roses sangat bagus,
pasti mawar.
Dan musik. Aku suka musik.
Tapi tidak ada seruling.
Aku benci seruling. Kita dapat memiliki harpa,
jika Anda suka, tapi tidak ada seruling.
Lalu ada makanan.
Makanan adalah hal yang paling penting,
tidak Anda setuju?
Kami akan pai kebutuhan merpati.
Itulah apa yang mereka makan di ibukota,
bukan?
Bukankah mereka?
Jangan siapa?
Orang makan merpati pie di ibukota.
Mereka pasti lakukan, sayangku.
Mereka pasti lakukan.
Ini adalah tempat yang baik, bukan?
Tempat yang baik.
Saya tidak pernah berpikir saya akan menetap
di tempat seperti ini.
Anda tidak akan.
Pardon?
Kami tidak akan bisa hidup di Stokeworth.
Ketika ibu meninggal, adikku mendapatkan
istana karena dia lebih tua.
Dia membenciku.
Dia memanggil saya berarti nama dan kadang-kadang
bahkan masih ia menarik rambut saya
ketika ibu tidak mencari.
Kau tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir Anda adalah orang yang baik.
Dan adikmu adalah orang yang berarti.
Dia.
Saya telah seluruh dunia
dan jika ada satu hal yang saya pelajari,
adalah bahwa kekejaman datang sekitar.
Orang-orang seperti adikmu,
mereka selalu mendapatkan apa yang akan terjadi bagi mereka,
akhirnya.
Salah satu cara atau yang lain.
Siapa itu?
Jaime Lannister sialan.
Ser Jaime?
Ser Bronn dari Blackwater.
Saya sangat menyesal mendengar tentang ayahmu.
Terima kasih.
Ini adalah tunanganku, lollys.
Senang.
Jalankan bersama, cinta.
Indah pengantin muda yang telah memilih.
Kapan Anda berencana menikah?
Hanya langsung saja.
On dengan apa?
Apa yang Anda berada di sini untuk.
Tidak ada cara kunjungan ini
kecil mungkin bisa berarti sesuatu yang baik bagi saya.
Hal ini sangat baik untuk Anda.
Lollys akan menikahi Ser Willys Bracken.
Mmm.
Kami telah membuat kesepakatan, adik dan I.
saya akan menyarankan agar hal itu.
Bagaimana baik ini untuk saya?
Karena Anda akan datang dengan saya
dan membantu saya dengan sesuatu yang penting.
Dan ketika kita kembali...
Saya akan memberikan seorang gadis yang jauh lebih baik
dan benteng yang jauh lebih baik.
Kembali dari mana?
Sejauh selatan sebagai selatan pergi.
Anda ratu saya
Pangeran tidak
ingin diganggu.
Hapus diri dari jalan saya
atau saya akan mengambil kapak panjang
dan saya akan mendorong itu Anda...
Kapten...
membiarkannya lulus.
Adikmu dibunuh...
dan Anda duduk di sini
di Kebun Air
menatap langit
dan melakukan apa-apa.
Oberyn dibunuh
selama pengadilan oleh pertempuran
oleh tuan a.
Itu ada pembunuhan.
- Saudaramu...
- Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Dia adalah saudara saya jauh
sebelum dia apa-apa untuk Anda.
Apa yang akan Anda ketahui tentang kematiannya?
Aku akan menguburnya.
Aku akan berduka untuknya.
Lalu?
Anda akan memiliki saya pergi berperang.
Seluruh negeri
akan Anda pergi berperang.
Kemudian kita beruntung
seluruh negeri tidak memutuskan.
The Sand Ular dengan saya.
Kami memiliki cinta rakyat mereka.
Mereka akan membalas ayah mereka
Sementara Anda duduk di sini
di kursi Anda melakukan apa-apa.
Oberyn sudah mati.
Dan ini Lannister gadis
melompat tentang Gardens Air
makan makanan kita,
menghirup udara kami.
Berapa banyak saudara-saudara Anda
apakah mereka harus membunuh?
Biarkan aku memiliki dia
Biarkan saya mengirimnya ke Cersei
satu jari pada satu waktu.
Aku mencintai saudara saya.
Dan Anda membuatnya sangat bahagia.
Untuk itu, Anda akan selalu
memiliki tempat di hati saya.
Tapi kita tidak memutilasi
gadis kecil untuk membalas dendam.
Tidak di sini.
Tidak sementara aku memerintah.
Dan berapa lama yang akan?
The tak ternoda terlalu mencolok.
Siapapun dapat melihat mereka datang dari satu mil off.
'Course Anda belum menemukan
Sons dari Harpy.
Anda tidak memiliki, kan?
My Second Sons
di sisi lain...
mereka minum, mereka pelacur,
berperang di jalan-jalan,
mereka berbaur
Mereka mendengar hal-hal dalam bar.
Ikuti orang dari bar
ke gang-gang bagus tenang.
Istirahat beberapa jari,
mendengar beberapa hal...
sebelum Anda tahu itu...
Tidak ada di sini.
Kami pergi.
Dalam terburu-buru?
Anda takut?
Tak ternoda takut apa-apa.
Kanan.
Itu adalah masalah Anda.
Anda memahami ketakutan sekali, lama,
tapi Anda lupa apa artinya.
Seseorang yang lupa takut...
telah lupa bagaimana untuk menyembunyikan.
Ketakutan berguna seperti itu.
Sons dari Harpy...
mereka ingin menempatkan kerah
kembali di leher saya.
Pada semua leher kami.
Tolong, Yang Mulia...
-  Anda harus membunuhnya
- Ini akan mengirim pesan.
Saya pikir Anda harus
latihan menahan diri...
-  Mulia
- Mengapa.?
Nah, untuk satu hal, ia
mungkin memiliki informasi yang berharga.
Nah, Anak Harpy
memiliki informasi tidak lebih berharga.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena aku bertanya padanya.
Dan informasi yang Anda mendapatkan...
dia masih muda dan ..
Ia dilahirkan bebas.
Kenapa dia harus ingin
membawa kembali perbudakan?
Apa yang ia lakukan untuk dia?
Mungkin satu-satunya hal
yang memberinya kebanggaan
adalah mengetahui bahwa ada seseorang
lebih rendah dari dirinya.
Mereka membayarnya
keluarga besar, takut untuk melakukan apapun.
Mereka membayar orang miskin
untuk melakukannya untuk mereka.
Dan bagaimana kau tahu ini?
-  Semua orang tahu ini
- Saya tidak tahu itu..
Dan saya kepala keluarga besar
Kami tidak tahu apa
orang ini melakukan atau tidak melakukan
Beri dia sidang setidaknya.
Sebuah pengadilan yang adil.
Tampilkan semua warga Meereen
bahwa Anda lebih baik daripada orang-orang yang akan menggulingkan
Anda.
Ajarkan mereka cara yang lebih baik.
Aku tidak tahu tempat
dari mana ser lama datang.
Hal mungkin berbeda di sana, saya berharap.
Tapi di sini, di Meereen,
sebelum Daenerys Stormborn
mereka sendiri kita.
Jadi kita belajar banyak tentang mereka...
atau kita tidak hidup lama.
Mereka mengajarkan saya apa yang mereka.
Mercy, pengadilan yang adil...
ini berarti apa-apa bagi mereka.
Yang mereka pahami adalah darah.
Terima kasih atas dewan Anda.
Yang Mulia...
kata, tolong, aku mohon.
Tentang apa?
Tentang ayahmu.
- Tentang Mad King.
- The Mad Raja?
Anda di sini untuk mengingatkan saya
kebohongan musuh saya '?
Pertimbangkan saya mengingatkan.
Mulia...
Saya bertugas di Kingsguard nya.
Aku berada di
timnya dari yang pertama.
Musuh Anda tidak berbohong.
Pergilah.
Ketika orang-orang naik
dan memberontak melawannya
ayahmu mengatur lidah mereka
melemparkan mereka terbakar.
Dia membunuh anak-anak
di depan ayah mereka.
Ia dibakar hidup-hidup pria
dengan api
dan tertawa saat mereka berteriak,
dan upaya untuk memberantas perbedaan pendapat
menyebabkan pemberontakan yang menewaskan
setiap Targaryen...
kecuali dua.
Saya bukan ayah saya.
Tidak, Yang Mulia, terima kasih kepada dewa-dewa.
Tapi Mad Raja memberi musuh-musuhnya
keadilan dia pikir mereka layak.
Dan setiap kali,
itu membuatnya merasa kuat...
dan kanan...
sampai akhir.
Aku tidak akan memiliki Anak Harpy
dieksekusi tanpa pengadilan yang adil.
Mulia.
Ada bug.
Ya, terbaik berhati-hati.
Anda mungkin tidak sengaja
mengkonsumsi beberapa makanan padat.
Ketika saya setuju untuk datang dengan Anda,
aku menggambarkan niat saya?
Selain itu, apa lagi yang ada untuk saya
harus dilakukan di dalam kotak sialan ini?
- Anda tidak menyukainya?
- Saya ingin berjalan-jalan.
Anda tidak bisa.
Cersei telah menawarkan ketuhanan sebuah
kepada orang yang membawa dia kepala Anda.
Dia harus menawarkan vagina.
Bagian terbaik dari
nya untuk bagian terbaik dari saya.
Nah, saya kira kotak sama baiknya
tempat bagi saya seperti di tempat.
Apakah kita benar-benar akan
menghabiskan seluruh jalan ke Volantis
Berbicara tentang kesia-siaan
dari segala sesuatu.
Anda benar, tidak ada gunanya.
Jalan ke Volantis?
Kau bilang kita akan Meereen.
Apa yang ada di Volantis?
Jalan menuju Meereen.
Dan apa yang Anda berharap untuk menemukan
di ujung di jalan menuju Meereen?
Saya katakan.
Seorang penguasa.
Tapi kau sudah punya penggaris.
Di mana-mana telah mendapat penggaris.
Setiap tumpukan kotoran
di sisi setiap jalan
memiliki spanduk seseorang
gantung dari itu.
Anda cukup baik, kau tahu?
Pada berkuasa.
Selama masa singkat sebagai Hand.
Aku tidak menutup kemungkinan, saya seorang hamba.
Namun, seorang pria bakat.
Berhasil membunuh banyak orang?
Ya, tapi Anda menunjukkan
janji besar di daerah lain juga.
Dia ingin aku
meninggalkan Raja Landing.
Dia memohon saya.
Aku tidak akan pergi.
Mengapa?
Karena aku menyukainya.
Daya...
bahkan sebagai seorang hamba.
Orang mengikuti pemimpin
dan mereka tidak akan pernah mengikuti kita.
Mereka menemukan kami menjijikkan.
Saya menemukan kami menjijikkan.
Dan kami menemukan mereka...
menjijikkan, itulah sebabnya
kita mengelilingi diri kita dengan
kotak nyaman besar
Untuk menjauhkan mereka.
Namun...
tidak peduli apa yang kita lakukan...
orang-orang seperti Anda dan saya tidak pernah benar-benar puas
dalam kotak.
Tidak lama.
Anda benar.
- Mari kita pergi untuk berjalan-jalan.
- Tidak
Berapa banyak kurcaci
yang ada di dunia ini?
Apakah Cersei
akan membunuh mereka semua?
Tidak dia.
Anda mencoba untuk menipu
ratu Anda?
Apakah saya harus membuang mereka
dalam sel, Yang Mulia?
Ini tidak akan diperlukan,
Ser Meryn.
Aku tidak ingin menghalangi
pemburu lainnya.
Kesalahan akan dibuat.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Terima kasih.
Ambil kepala.
Mari saya, Yang Mulia.
Saya akan bawa
jika Anda tidak keberatan.
Ini bisa membuktikan
berguna untuk pekerjaan saya.
Sangat baik.
Di sana akan baik-baik saja.
Anda mendengar orang itu, di sana.
Anda tangan Raja.
Tidak, paman.
Jelas, itu tidak akan sesuai
bagi seorang wanita untuk menjalankan peran itu.
Saya hanya menyarankan anak saya sampai dia datang
usia dan memilih Tangan untuk dirinya sendiri.
Mulia, saya akan bersedia
untuk melayani sementara sebagai Tangan Raja
- Sampai ia menjadi penuh...
- Anda seorang pria yang baik, Tuhan Tyrell,
tapi saya tidak membayangkan
kita akan punya waktu.
Selain menjadi Master of Kapal,
Raja telah menunjuk
Anda Master Coin.
Oh, Yang Mulia.
Ia menyebut pengalaman dan kebijaksanaan
dalam hal keuangan yang tak tertandingi.
Dia mengatakan dia akan merasa terhormat untuk memiliki Anda
mewakili kepentingan mahkota dalam yang sama.
Kehormatan adalah milikku,
Mulia.
YY-Anda Grace,
di masa lalu, pada beberapa kesempatan,
Grand maester telah
menjabat sebagai Tangan Raja.
Raja bernama Qyburn
Master baru Whispers.
Mulia,
ini-orang ini?
Th-malu ini ke benteng?
Mulia...
apa kualifikasi dapat ia
mungkin memiliki untuk posting ini?
Kualifikasi loyalitas,
Grand Maester.
Itu jauh lebih banyak daripada
kasim pernah.
Jauh lebih daripada banyak pernah.
Saya harus mengatakan...
Aku tidak bisa...
Paman Kevan,
mengingat posisi Anda sebagai
Panglima tentara Lannister,
itu akan menyenangkan Raja jika Anda
akan menjadi gelar Master of War.
Tidak ada orang hidup
baik layak judul.
Itulah jenis Anda katakan.
Saya ingin mendengarnya
dari Raja sendiri.
Nah, Raja sangat
sibuk saat ini.
Dia harus berada di sini,
belajar apa artinya memerintah.
Ia belajar.
Pada kesempatan ini,
dalam kapasitasnya sebagai penguasa,
ia meminta saya
untuk berbicara atas nama-Nya.
Aku kembali ke ibukota
membayar penghormatan kepada saudara saya,
dan Anda,
dan untuk melayani Raja.
Aku tidak kembali ke
modal untuk melayani sebagai boneka Anda.
Untuk menonton Anda menumpuk
Dewan kecil dengan penjilat.
Mengirim saudara Anda sendiri jauh...
Adikku telah meninggalkan ibukota
untuk memimpin misi diplomatik yang sensitif.
Apa misi
Itu bukan kekhawatiran Anda
sebagai Master of War.
Saya tidak mengenali
otoritas Anda untuk mendikte
apa yang bisa dan bukan urusan saya.
Anda adalah Ibu Ratu.
Tidak lebih.
Anda akan meninggalkan rajamu
pada masanya kebutuhan?
Jika dia ingin mengirim bagi saya,
Saya akan menunggunya.
Pada Casterly Rock.
Ayo, kau tahu yang satu ini.
Ini terlihat seperti binatang.
Ular.
S-S-Sn...
"S".
- Ini adalah "S".
-  Benar, sangat baik
Hmm, apakah Anda tahu
bahwa termuda
Tuhan Komandan dalam sejarah,
Osric Stark,
terpilih pada usia 10.?
Aku tahu "S".
Anda akan belajar, aku janji.
Saya mengajar Ser Davos.
Orang tua mengerikan
dalam mempelajari hal-hal baru.
Nah, Anda adalah seorang guru yang indah.
Sangat pasien.
Saya hanya mengatakan bahwa semakin
waktu yang Anda habiskan berlatih
semakin cepat Anda akan
dapat membaca
Itu baik-baik.
Kami baik-baik saja.
Saya yakin Anda dan Ostrich Stark
memiliki banyak untuk dibicarakan.
Berapa umur Anda
ketika Anda belajar membaca?
-  3
- 3?
Apakah Anda diajarkan oleh ibu Anda?
No
Kami maester Cressen lakukan.
Aku punya banyak waktu untuk berlatih.
Ibu saya membuat saya dalam karena...
Apa yang Anda menyebutnya di selatan?
Apa yang terjadi dengan wajah Anda.
Grayscale.
Apa yang akan Anda menyebutnya
di utara Wall?
Aku tidak tahu.
Tapi dua saudara saya itu.
Mereka berdua meninggal.
Bagaimana mereka menyembuhkan Anda?
Saya tidak ingat.
Aku masih bayi.
Banyak orang datang dan mencoba, saya pikir.
Apa pun yang mereka lakukan, itu pergi.
Apa yang terjadi dengan saudara Anda?
Ayahku membuat mereka pindah ke
keep, di luar.
Tak satu pun dari kami diizinkan
pergi dekat mereka.
Tapi kami mendengar mereka,
terutama pada malam hari.
Mereka mulai terdengar
tidak seperti dirinya.
Apakah Anda pernah melihat mereka?
Hanya sekali, pada akhirnya.
Mereka tertutup dengan itu.
Wajah mereka, tangan mereka,
mereka bertindak seperti binatang.
Ayahku harus menyeret mereka keluar
ke hutan pada tali.
Apa yang dia lakukan dengan
mereka di hutan?
Ibu.
Tinggalkan kami.
Mulia.
Anda harus tinggal
jauh dari gadis itu.
- Mengapa?
- Dia adalah Wildling a.
Namanya Gilly.
Dia bagus.
Saya mengajarinya membaca.
Dia adalah Wildling a.
Ayahmu mengalahkan orang-orangnya.
Dia dieksekusi raja mereka
karena pengkhianatan.
Mereka bisa menyerang dia
dengan menyerang Anda.
Gilly tidak akan melakukan itu.
Anda tidak tahu apa yang akan melakukan
orang.
Semua buku
dan Anda masih tidak tahu.
Aku memerintahkan Mance Rayder
dibakar.
Anda mencegah agar
dari yang dilakukan.
Anda menunjukkan belas kasihan
ke Mance Rayder.
Kata Raja adalah hukum.
Mungkin Anda harus bertanya Ser Davos
berapa banyak rahmat saya tunjukkan kepada pelanggar hukum.
Tampilkan terlalu banyak kebaikan,
orang yang tidak takut.
Jika mereka tidak takut,
mereka tidak mengikuti Anda.
Dengan hormat, Yang Mulia,
rakyat bebas tidak akan mengikuti Anda
tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Anda adalah orang yang membakar
raja mereka hidup-hidup.
Siapa itu?
Anda?
No
Hanya satu dari mereka sendiri.
Apakah Anda tahu gadis malang ini?
- Lyanna Mormont.
- Keponakan Lord Komandan.
Lady Bear Island.
Dan anak sepuluh.
Saya memintanya untuk melakukan
rumahnya ke pengadilan saya. Itulah jawabannya.
Beruang Pulau mengenal raja
tetapi Raja di Utara,
yang namanya Stark.
Itu menghibur Anda.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Orang Utara melakukan
sedikit seperti rakyat bebas.
Setia kepada mereka sendiri.
Saya tahu.
Saudaraku, Robert, melanjutkan sering
dan keras tentang betapa sulitnya
untuk mengendalikan mereka.
Bahkan dengan bantuan ayahmu.
Malam ini, Night Watch
memilih Tuhan Komandan baru.
Ser Alliser Thorne
akan menang.
- Kemungkinan besar.
- Seorang pria yang menyenangkan.
Menurutnya Anda pengkhianat.
Apa Anda akan hidup
menjadi seperti di sini di Wall,
- dengan Thorne di perintah?
- Menyenangkan, saya berharap.
Keberanian Anda membuatnya tampak lemah.
Dia akan menghukum Anda untuk itu.
Aku tidak menghukum pria untuk keberanian.
Saya menghargai mereka.
Saya tidak meragukan bahwa, Yang Mulia.
Tapi saya saudara
dari Night Watch.
Saya telah berjanji mereka hidup saya,
kehormatan saya, pedang saya.
Aku tidak tahu apa
aku telah meninggalkan untuk memberikan.
Anda dapat memberikan Utara.
Aku tidak bisa.
Bahkan jika saya ingin,
saya bajingan.
A Salju.
Berlutut di depanku.
Lay pedang di kakiku.
Ikrar me
layanan Anda dan Anda akan naik lagi sebagai Jon Stark,
Tuhan Winterfell.
Dia akan membuat Anda Stark
dengan goresan pena.
Ini adalah hal pertama
Saya pernah ingat ingin.
Aku melamun bahwa ayah saya
akan meminta raja.
Sama seperti aku tidak akan pernah
dengan Bajingan dari Winterfell lagi.
Tidak, Anda layak itu.
Anda lakukan.
I-aku tidak bisa lebih bahagia bagi Anda.
Saya akan menolaknya.
Tapi...
Anda akan Tuhan Winterfell.
Aku bersumpah dengan
bersumpah untuk Night Watch.
Jika saya tidak mengambil kata-kata saya sendiri
serius,
macam apa Lord of Winterfell
apakah itu?
Hey
Ramai,
Anda akan berpikir kami melayani rebusan daging rusa.
Apakah ada yang ingin berbicara
untuk calon...
sebelum kita cor token kami...
untuk 998 Tuhan Komandan
of the Night Watch?
Ser Alliser Thorne
bukan hanya kesatria,
ia adalah seorang bangsawan sejati.
Dia Bertindak Komandan
ketika Tembok diserang
dan membawa kita untuk kemenangan
melawan anakan.
Ya
Dia adalah seorang veteran dari 100 pertempuran
Dan dia menjadi pembela Watch
dan Wall hampir semua hidupnya. .
Nice
- Dia adalah satu-satunya pilihan yang benar.
-  Ya
Ya
Ser Denys Mallister
bergabung Watch sebagai anak laki-laki
dan ia menjabat setia
lebih lama dari salah satu Ranger.. .
-  Yang benar
- Melalui sepuluh musim dingin ia menjabat.
Sebagai Panglima Shadow Menara...
ia terus anakan pergi.
Kita bisa melakukan yang lebih baik.
Jika tidak ada orang lain...
kita akan mulai pemungutan suara.
The token segitiga menghitung
untuk Ser Alliser Thorne.
Token persegi untuk Ser Denys Mallister.
Maester Aemon...
Samwell Tarly, pergi.
Sam Slayer.
Kekasih Wildling lain,
seperti temannya, Jon Salju.
Bagaimana cinta wanita Anda, Slayer?
Namanya Gilly.
Ser Slynt tahu dia cukup baik.
Mereka meringkuk bersama di
penyimpanan makanan selama pertempuran untuk Wall.
Kebohongan!
Seorang gadis Wildling, bayi,
dan Lord Janos.
Saya menemukan dia di sana setelah
pertempuran berakhir.
Dalam genangan membuat sendiri.
Sementara Lord Janos bersembunyi
dengan perempuan dan anak-anak
Jon Salju memimpin.
Ser Alliser bertempur dengan gagah berani, memang benar,
tetapi ketika ia terluka,
itu Jon yang menyelamatkan kita.
Dia mengambil alih pertahanan Wall,
ia membunuh Magnar dari thenns,
ia pergi Utara untuk menangani Mance Rayder.
Mengetahui hal itu hampir pasti akan berarti
kematiannya sendiri.
Sebelum itu,
ia memimpin misi untuk membalas
Tuhan Komandan Mormont.
Mormont sendiri memilih
Jon menjadi pelayannya.
Ia melihat sesuatu di Jon.
Dan sekarang kita semua pernah melihat juga.
Dia mungkin muda,
tapi ia adalah komandan kita berpaling ke
Ketika malam itu gelap.
Ya!
Aye.
Tidak bisa berdebat dengan semua itu.
Tapi siapa yang Jon Salju ingin perintah?
The Night Watch?
Atau anakan?
Semua orang tahu ia mencintai
gadis Wildling.
Spoke dengan Mance Rayder berkali-kali.
Apa yang akan terjadi dalam tenda
antara dua teman lama
jika tentara Stannis itu tidak datang bersama?
Kita semua melihat dia menempatkan Raja-luar-the-Wall
keluar dari penderitaannya.
Apakah Anda ingin memilih seorang pria yang telah berjuang
para anakan sepanjang hidupnya
atau seorang pria yang membuat cinta mereka?
Sudah saatnya!
Tampaknya menjadi dasi, maester.
Jon Snow! Jon Salju!
Anda! Anda!
Apa yang harus Anda sampai di sana?
- Aku berkata...
- Berbalik dan pergi!
Berbalik...
- dan pergi!
- Itulah pedang kecil yang bagus.
Layak seratus merpati pedang seperti itu.
Tidak layak apa pun untuk orang mati.
Cepat, pergi! Pergi!
Siapa kau?
Mengapa mereka takut Anda?
Anda kehilangan ini.
Anda mengatakan tidak ada Jaqen H'ghar sini.
Tidak ada.
Seorang pria tidak Jaqen H'ghar.
Siapa Anda kemudian?
Tidak ada.
Dan itulah yang seorang gadis harus menjadi.
_
Mengapa?
= = _
_
Mhysa!
Mhysa! Mhysa!
Dia harus memotong pengkhianat kepala
dalam Piramida Besar dan dilakukan dengan hal itu.
Itulah yang saya tetap jitu
dia lakukan untuk Anda.
Mhysa!
_
Aku akan berjaga-jaga di luar
malam pintu Anda, Yang Mulia.
Kita semua menjaga malam ini.
Tinggalkan aku.
Drogon!
Shh...
Transkrip oleh honeybunny & explosiveskull
www.addic7ed.com