♪
Halo?
Selamat pagi?
Halo orang cina?
Halo?
♪
Rumahku, Surgaku.
♪ I think I'm sophisticated
♪ 'cause I'm living my life
♪ like a good homo sapien
♪ but all around me
♪ everybody's multiplying
♪ and they're walking
around like flies, man ♪
♪ So I'm no better
♪ than the animals sitting
in the cages in the zoo, man ♪
♪ 'Cause compared to the flowers ♪
♪ And the birds and the trees
♪ I am an ape man
♪ I'm an ape man
♪ I'm an ape ape man
♪ oh, I'm an ape man
♪ I'm a king Kong man
♪ I'm an ape ape man
♪ oh, I'm an ape man
♪ come on and love me
♪ be my ape man girl
♪ and we'll be so happy
♪ in my ape man world
♪ I'm an ape man
♪ I'm an ape ape man
♪ oh, I'm an ape man
♪ I'm a king Kong man
♪ I'm a voodoo man
♪ oh, I'm an ape man
♪ just like an ape man.
Tok
Halo, Tuhan.
Pertama-tama, aku mohon maaf
untuk semua masturbasi baru-baru ini,,
tapi aku harus mengatakannya, padaMU..
Jadi aku baru saja kembali
dari perjalanan di seluruh negeri,,
mencari siapa saja yang mungkin selamat dari virus.
Uh, memasang banyak tanda di seluruh tempat,
yang mengatakan bahwa aku di sini, di Tucson.
Jadi, KAU tahu, siapa yang tahu?
Dan itu tidak semuanya buruk.
Maksudku, di duniaku yang dulu,
Aku tidak pernah bisa tinggal di rumah seperti ini.
Dan ini sebenarnya piyama Hugh Hefner.
Ya.
Aku mencucinya.
Ada beberapa yang kurang.
Aku tahu KAU tahu itu.
Dengan keadaan ini, semua wanita...
adalah omong kosong.
Semoga KAU mengirimkan beberapa jalan padaku...
Atau salah satu jalan padaku.
Oh, satu hal lagi.
Jika KAU bisa, tolong kirimkan
rasa terima kasih khusus kepada
pemilik sebelumnya atas rumah baruku.
Biarkan dia tahu aku akan mengurus
dengan baik dari tempat ini.
Perbaiki toilet.
Perbaiki toilet. Perbaiki toilet.
♪
Bersulang.
Ngomong-ngomong, ini botol anggur $10.000.
pas dengan spageti.
Ini seperti meneguk $400.
Tidak enak.
♪
♪ Sun, shine on me today...
Aw, gagal.
♪ Sun, dry my tears away
♪ how I need your warm embrace
♪ to shine upon my crying face
♪ sun, shine on me today
♪ sun, give me a little light... ♪
♪ Take me out of this darkened night ♪
♪ You know what a little light can do ♪
♪ You change the sky
from black to blue ♪
♪ Sun, shine on me today
♪ sunshine
♪ come on, sunshine
♪ let me have one of your rays
♪ just one
♪ only one... Oh, ke kiri, kiri!
Ke kiri, kiri, kiri, kiri!
♪ To get this started
♪ on my way.
Lurus, lurus,
lurus! Lurus...
Ha!
Oh, ya!
Berhasil!
Tidak mungkin. Tidak mungkin!
Ini tak mungkin terjadi!
Hanya ini yang tersisa.
Ini sangat bodoh.
Aku punya berita untukmu, Tom Hanks.
Aku tidak pernah berbicara dengan bola voli..
Tidak, kita punya waktu. Kita lakukan!
- Kita punya waktu.
- Jangan mengelak!
Bola bukan manusia, Bung!
Aku tahu.
Bola untuk untuk bersenang-senang.
♪
Hei! Oke, aku mengerti!
Tidak ada yang datang!
Kau tidak mendatangkan siapa pun.
Nah, coba tebak.
Aku tidak peduli!
Aku tidak butuh seseorang. Mengerti?
Aku bisa sendiri.
Lihat aku! Lihat aku!
Hei, Phil, ada apa?
Oh, aku luar biasa, Phil. Bagaimana denganmu?
Oh, aku baik-baik.
Terima kasih telah bertanya.
Lihat? Aku sudah melakukannya.
Ha!
Aku tidak butuh seseorang.
Aku akan baik-baik saja.
Pagi, Phil.
Bagaimana kabarmu, Phil?
Baik, Phil, bagaimana denganmu, Phil?
♪
♪ Take the jib, sail down, boys ♪
♪ Take the jib, sail down
♪ turn this ship around, boys
♪ before we run aground
♪ the fish aren't biting today, boys ♪
♪ Fish aren't biting today
♪ gonna lay on my bunk
and get drunk as a skunk ♪
♪ Oh, the fish aren't biting today ♪
♪ There's six-foot waves
and my stomach craves ♪
♪ Some good old Antiguan rum
♪ I put some away for a rainy day ♪
♪ And the rain she is
starting to come now ♪
♪ The fish aren't biting today, boys ♪
♪ The fish aren't biting today
♪ gonna lay in my bunk
and get drunk as a skunk ♪
♪ 'Cause the fish
aren't biting today. ♪
♪ Bah, bah, bah-bah
♪ bah
♪bah-ah-ah
♪ bah-bah-bah,
bah-bah-bah...
Hei, ada apa?
Hanya keluar dari rumah.
Ini hari yang melelahkan.
Hei, Aku punya wiski.
Kau mau wiski, Gary? Wiski?
Kau yakin? Bagaimana denganmu, Jimmy?
Tidak? Oke, baik,
tidak ada yang mau wiski, huh?
Greg?
Kevin?
Antawn?
Tidak? Sungguh? Tak seorang pun?
Trevor?
Terrence?
Trent? Darby?
Bryce? Marshall?
Peter?
Thomas? Max?
Dashiel?
Diego? Clementine?
Tidak ada yang mau wiski?
Oke, baik, lebih banyak untukku.
Jerry, sekarang, Kau terlihat seperti lebih kurus.
Apa kau berolahraga, tanpa karbohidrat?
Baik, apa yang kau lakukan, menjaga itu.
Oke. Bersulang.
Aku rindu makan burritos.
Menerima email.
Memakai jins.
Cuma becanda. Memakai jins itu payah.
Manusia.
Dan wanita.
Ya Tuhan, wanita.
Oh, aku akan melakukan apa pun
untuk melihat wanita lagi.
Aku tidak akan pernah mengeluh
tentang apa pun lagi...
Jika aku bisa melihat seorang wanita lagi.
Hei.
Gary, kau ingin datang berkumpul
di tempatku malam ini?
Maksudku... Diam..., kawan.
Itu benar-benar homo, Bryce.
Bahkan untukmu.
Itu dia.
Nah, aku tidak tahu namanya.
Aku tidak pernah berbicara dengannya.
Tidak, Gary, ayolah!
Apa yang harus kukatakan?
Aku sangat buruk dalam hal ini.
Tidak ada
yang meyakinkanku untuk berbicara dengannya, oke?
Itu argumen yang cukup meyakinkan.
Jangan membunyikan klakson.
Windows, kan?
Eh, temanku Gary, memberanikanku ke sini
dan mengatakan hai padamu.
Dia ada di mobil, fella putih.
Uh, jadi, lagi pula, halo, kurasa.
Sebenarnya, sudah lama aku melihatmu,
dan aku selalu ingin menyapa,
tapi, aku tidak tahu, aku hanya, uh...
merasa tidak pernah punya waktu yang tepat.
Aku suka pakaianmu.
Kamu membuat pilihan gaya yang bagus.
Maaf, aku seperti itu.
Lupakan.
Hanya saja, aku sudah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
aku baru sadar punya
orang-orang di sekitar yang benar-benar
membuat hidupku menjadi berharga.
Dimana sopan santunku?
Aku Phil.
Kau menang.
Baik, sekitar dua menit,
kita akan beristirahat, Phil Miller.
Uh...
Aku minta maaf karena menyerah.
Oh, dan aku baru saja mengatakan,
permintaan maaf yang begitu besar untuk
Tom Hanks dan seluruh kru
yang membuatnya terdampar bersama-sama.
Sebab mereka berhasil.
Mereka berhasil.
Kalian adalah
teman terbaik yang bisa kuminta.
Tapi kau bukan manusia.
Kau bukan manusia.
♪
Halo! Halo!
Kau baik-baik saja?
Um...
Uh... Kurasa begitu
Dari mana kau bisa sampai di sini?
Apa yang terjadi?
Aku melihat semua papan reklamemu.
Aku tidak percaya kau menemukanku!
Aku... Kupikir aku...
Suaramu seperti...
Seperti musik di telingaku.
Mungkin aku bisa bernyanyi untukmu?
Ya, aku akan senang.
♪ If there's something strange
♪ in your neighborhood
♪ who you gonna call?
♪ Ghostbusters
♪ I ain't afraid of no ghost.
Apa ini mimpi?
Ini sangat, sangat nyata.
Apa yang kau, uh...?
Menaruh hidung di atasku?
Apa? Apa yang terjadi...?
Apa yang kau lakukan? Apa yang kau lakukan?
Aku melakukan bantuan pernapasan mulut.
Ke mana wanita itu pergi?
Kau pingsan, celanamu basah.
Kukira kau sedang sekarat
Celana dalamku tidak basah, megerti?
Celana... oh, Celanaku basah. Ew!
Sangat basah. Tapi itu
sudah basah sebelumnya.
Aku sedang, uh,
berenang,... di halaman depan.
Oke, aku pikir kau dalam kesulitan...
Baik, kau salah.
Sudah kukatakan, itu sudah basah sebelumnya!
- Aku tidak menuduhmu...
- Aku tidak bilang kau menuduhku!
- Aku bilang itu sudah basah sebelumnya.
- Oke oke! Oh, Astaga!
- Oke, mundur! Mundur!
- Oke, whoa, whoa,
- whoa, whoa, whoa, whoa!
- Angkat tanganmu agar aku bisa melihatnya!
- Oke, oke, oke, oke...
- Oke, oke.
- Letakan BH-ku.
Oke, oke, oke.
Tidak!
Jatuhkan BH-ku!
Menjijikan.
- Apa kau baik?
- Apa?
Apa kau orang baik?
Oke, ya, ya! Aku benar-benar orang baik!
Aku sangat, sangat, sangat baik!
Aku sangat baik, sungguh. aku janji padamu.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
- Tidak ada yang takut.
- Tapi aku hanya mengatakan bahwa.
Kau tidak dapat mengakhiri kalimat
dengan kata depan!
"Tidak ada yang takut"
itu tata bahasa yang tepat!
Baik, ya, oke.
- Tak ada...
- Ya.
Huh?
- Itu lebih baik.
- Lebih baik dengan itu?
yang takut, oke?
- Mm-hmm.
- Huh?
Kau dapat mempercayaiku, sungguh.
Jujur saja, Aku "mengompol" di celana dalam.
Celana dalam saya kering sebelumnya.
- Celana dalamku basah.
- Kenapa kau bohong padaku?
Karena aku sudah dewasa
dan aku "mengompol" di celana dalam.
Apa kau orang yang memasang semua tanda "masih hidup di Tucson"?
Ya! Ya! Itu aku.
Itu aku. aku yang melakukannya. Lihatlah.
Aku sangat menyesal.
Aku belum melihat orang lain, kira-kira, dua tahun.
Dan aku benar-benar
akan bunuh diri lima menit yang lalu.
Aku tidak berbahaya, oke?
Kenapa kau tidak menyimpan pistolnya?
Apa yang kau inginkan dengan mengeluarkan pistol?
Apa kau tidak bermaksud
"keluarkan apa yang pistol inginkan"?
Oke, itu tidak benar.
- Ini.
- Tidak, ayolah.
Tidak, tidak, tidak!
Kau tidak perlu mengokang pistolnya!
Baik. Lihat.
pa yang kau inginkan dengan mengeluarkan pistol?
Huh?
Ayolah.
Aku tidak akan menyakitimu.
Kenapa kau tidak menyimpan pistol itu?
Ini dia.
Aku bisa mengambil dengan cepat.
Lihat saja.
Terima kasih, terima kasih.
Bisa kita mulai dari awal lagi?
Ya, oke.
Phil Miller.
Pria terakhir di bumi.
Carol Pilbasian.
Wanita terakhir di bumi.
♪ Amen
♪ amen
♪ amen, amen...
Oh, berpikir tentang itu hanya membuatku ngiler.
Kemudian di Tampa, saya mencetak rekor,
ah, hanya satu ton lobak.
Kau tidak akan berpikir Florida karena lobak,
tetapi memang benar-benar sebuah blok padat.
Mereka berkata, jika kau tidak menemukan lobak di Tampa,
Jalan saja lima meter.
Lobak berlimpah.
Oh, Tuhan, sudah berapa lama aku bicara?
Uh, kira-kira, 45 minutes.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku sangat menyesal.
Semua percakapanku barusan
seperti menunggu
untuk keluar dalam diriku.
Ya.
Baik, itu semua sudah keluar, kan?
Mengalir.
Jadi, bagaimana denganmu?
Um, apa pekerjaanmu?
Aku karyawan kontrak.
Oh, aku menyesal.
Berapa umurmu?
Umurku 41.
Oh.
Oke.
Baik, kau tahu,
itu bukan sesuatu yang aku banggakan.
Maksudmu bukan sesuatu yang harus di banggakan.
- Ya.
- Mmhmm.
Apa kau guru bahasa Inggris?
Tidak, aku seorang manajer kantor
di sebuah perusahaan saus botol pedas.
Kedengarannya seperti pekerjaan
tentang rempah-rempah.
Tidak..., aku tidak bekerja dengan rempah-rempah.
Aku mengolahnya.
Bersulang.
Oh, whoa, whoa.
aku ingin menjaga keramiknya.
Dicatat.
Dan Anda harus membuat kontak mata,
atau itu akan terlihat palsu.
Oh, oke.
- Baik, mari kita coba lagi.
- Oke.
- Bersulang.
Uh, oh.
Itu adalah tanda untuk berhenti.
Ya, benar.
Kau baru saja menerobos itu.
Uh, ya, saya menerobosnya.
Baik, aku rasa kau bisa lakukan
dan berhenti di tanda berikutnya?
Carol, tanda berhenti untuk mengatur lalu lintas.
Dan lalu lintas tidak ada lagi,
Jadi intinya tanda berhenti tidak berlaku lagi.
Ya, kecuali mereka lakukannya.
Dan aku lebih suka kau berhenti.
Oh, ini satu. Di sini satu.
- Di sini satu.
- Oke, oke, oke.
Berhenti.
Lihat ke dua arah.
Dan jalan.
Ini dia.
Aku merasa nyaman.
Merasa lebih baik?
Terima kasih, Phil.
Ya.
Aku tidak sabar untuk melihat rumahmu.
Rumahmu adalah cerminan dari jiwamu.
Jadi ini adalah kolam toilet.
Mmm.
Dan inilah kolam sampahku.
Dan, uh, ini adalah kolam Margarita-ku
Kau berenang di situ?
Yah, aku berenang di sini, dan meminum airnya.
Tidak ada ada yang salah
dengan penggunaan kolam Margarita-ku, sungguh,
Kau tahu maksudku?
Jalan ke ruang kerja lewat sini.
Maaf, ini agak berantakan sekarang.
Koleksi kaleng.
Oh, dari mana kau dapat semua lukisan ini?
Kau tahu, aku mengambilnya dari, uh...
Berbagai musium.
Aku punya beberapa lukisan Van Goghs dan Monets.
Di tumpukan itu saja ada, seperti,
Lukisan terkenal seharga satu miliar dolar ini.
Jadi kau mencuri semua lukisan ini?
Apa? Tidak. Tidak.
Malahan aku mengurusnya dengan sangat baik...
oh, tidak.
Uh, akan ku bersihkan lukisan ini.
Ini dia.
Bersih seperti baru.
Maaf, Rembrandt.
Phil, apa ini?
Uh...
Ini dan itu?
Itu adalah... majalah.
Oh. Jenis majalah apa?
Baik, mereka ...
Majalah masturbasi.
Oke. Oke.
Apa?
Apa ada, uh... Ada yang salah?
Kau tahu, aku hanya mencoba
untuk tidak menilai buku dari sampulnya.
Dan apa buku yang kau maksud, Carol?
Buku yang kumaksud
disebut Phil Miller.
Kedengarannya seperti buku yang bagus.
Ini adalah kisah tentang seorang pria
dengan rumah bordilnya
dengan kolam renang penuh dengan kotoran.
Carol, tidak ada air yang mengalir.
Apa kau pernah mencoba untuk memperbaikinya?
Aku memperbaiki kolam toilet.
- Mmm.
- Kau mungkin akan melakukan
hal yang sama persis.
Oh, tidak, aku tidak akan melakukannya.
Karena aku bukanlah seekor binatang.
Oh, jadi sekarang aku seekor binatang?
Oke, terima kasih.
Aku cuma bilang
bahwa jika kau mengalihkan sebagian kecil
tenaga masturbasi-mu
untuk memperbaiki masalah air,
kau mungkin akan menggunakan toilet sekarang.
Mungkin aku harus mengantarmu kembali ke perkemahan itu.
Dengar, aku tahu kau telah melalui hal yang sulit ...
Kita berdua melaluinya...
Tapi aku akan membantumu mendapatkan
hidupmu kembali, bersama-sama.
Baik, aku menantikannya.
Hari pertama yang baik.
Hari pertama yang luar biasa.
Sampai jumpa...
Carol?
Apa yang kau lakukan di sini?
Selamat pagi!
Ingat yang aku katakan
Rumahmu adalah cerminan dari jiwamu.
Baik, aku akan bersihkan jiwamu.
Baik, uh, lain kali jika ingin membersihkan jiwaku,
bisa tolong beri aku
sedikit pemberitahuan lebih lanjut sebelumnya?
- Tentu saja.
- Ya.
- Maaf.
- Oke.
Uh, di sini aku akan menaruh kembali
seperti sedia kala.
Itu akan lebih bagus.
Whoa, whoa, tunggu!
Sekarang, tidak, tidak, tidak!
Jadilah lembut! Carol, Carol!
Hati-hati dengan Yenga-ku, oke?
Aku menghabiskan banyak waktu untuk ini.
Oh, dan kau pikir itu menghabiskan waktu dengan baik, Phil?
Ya.
Phil, kau tidak bisa hanya bermain
dengan Yenga-mu sepanjang hari.
Kami punya kerjaan yang harus dilakukan.
Aku membutuhkan persediaan berkebun,
kau perlu persediaan pembersih.
Kita akan ke toko.
Tidak, kami tidak akan...
Whoa, whoa, apa yang kau lakukan?
Apalagi sekarang?
Ini area parkir untuk penyandang cacat.
Oke, Carol.
Kita berdua orang terakhir di bumi.
Jika secara kebetulan
ada orang cacat mengemudi ke Tucson
dan langsung menuju ke toko ini,
mereka dapat parkir tepat di sana,
yang lebih dekat ke toko.
Itu bukan tempat parkir.
Itu tempat parkir, Carol!
Tidak, itu bukan tempat parkir.
Dan itu tempat parkir...
- Bukan.
- Dan itu tempat parkir.
Lihat sekelilingmu.
Semua yang kau lihat saat ini adalah tempat parkir.
Kau tempat parkir.
Ya!
Sekarang kau dapatkan itu.
Dunia panik, semuanya tempat parkir sekarang.
Ini satu-satunya manfaat dari situasi kita.
Bahkan, kau tahu apa?
Aku ingin dekat taman kecil...
Apa yang kamu lakukan?
Mendapatkan tempat parkir dekat.
Di sini ini rasanya sudah tepat.
Ini lebih baik.
Jadi itu saja, huh?
Kau tidak peduli tentang aturan
atau undang-undang lagi?
Apa selanjutnya?
Kau akan membakar gereja?
Carol, aku tidak akan pernah membakar gereja.
- Kenapa?
- Itu gereja!
Dan ini sebuah toko,
dan itu parkir untuk penyandang cacat!
Baiklah.
Jadi, uh, tebak siapa yang bukan
orang terakhir di bumi lagi.
Ini seharusnya jadi hari terbaik dalam hidupku, kan?
Maksudku, kalian tahu
bagaimana aku kalau sudah terangsang.
Begitu, begitu saja terangsang.
Terus terangsang.
Tapi wanita ini menyebalkan.
Bola delapan, lubang pojok.
Mungkin aku terlalu kasar.
Pada saat dia agak manis.
Lalu ia membuka mulutnya,
dan itu menyebalkan.
Betapa menyebalkan.
Bola delapan, lubang pojok.
Ugh!
"Ooh, aku ingin membenahimu, Phil."
Itulah yang dia katakan kepadaku.
Sebuah kemajuan untukku, tentu,
tapi aku menuju ke titik di mana itu...
Aku sangat dekat, Aku sangat dekat.
Bola delapan, lubang pojok.
Intinya, dan aku tidak bisa percaya aku mengatakan ini,
Kurasa aku perlu sedikit ruang.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, Carol, Carol.
Carol, Carol, Carol?
- Ya.
- Apa yang kau lakukan?
Hah? Aku pindah ke sebelah kamarmu.
- Carol...
- Ya.
Tidak, ini berlebihan,
begitu banyak rumah di dunia ini, kenapa pilih di sini.
Oke, mengapa itu harus menjadi rumah tepat?
Apa yang salah?
Apa kau melakukan hal-hal aneh di rumahmu
yang tidak ingin aku lihat?
aku... tidak, aku tidak melakukan hal-hal aneh.
aku melakukan hal-hal yang normal.
Tapi aku ingin melakukan hal normal itu secara pribadi.
Apa kau takut aku akan melihatmu telanjang?
Apa ini menjawab pertanyaanmu?
Apa kau ingin aku melihat itu?
Halo.
- Tidak! Tidak, Carol.
- Apa yang kau katakan, orang kecil?
Apa ini yang Anda inginkan?
Aku tepat di atasnya.
- Carol, hentikan.
- Ooh.
- Jangan takut.
- Ayolah, Carol.
Carol.
Dengar, aku akan memilih rumah yang berbeda,
tapi aku tinggal di lingkungan ini.
Baiklah.
Berapa lama lagi kita "menari" di sini?
"Menari" apa?
Alasan kita berdua selamat... tujuan kita.
Kita dipilih.
Apa yang kau coba katakan?
Peradaban baru, bodoh!
Sesuatu yang harus kita lakukan!
Bersama-sama!
Carol, tanpa mengurangi rasa hormat,
tetapi apa kau pernah dengar ungkapan,
"Aku tidak akan berhubungan seks denganmu
jika kau adalah orang terakhir di bumi"?
Kau pikir aku ingin membuat peradaban baru denganmu?
Oh, saya lebih suka makan kucing.
Dan aku suka kucing.
Dan membayangkan membunuh kucing
dan kemudian makan tubuh kecil yang berbulu itu,
Jadi, seperti itulah yang kurasakan
mengenai bercinta denganmu.
Jadi kita sudah selesai?
Oh, belum.
Nasib umat manusia tergantung pada kita
Kau mungkin bersembunyi di balik jenggotmu
dan berpura-pura bahwa kau
tidak peduli apa pun,
tapi aku tahu bahwa jauh di dalam dirimu,
tercium sesuatu yang baik, yang benar-benar memberikan "angin",
dan aku tidak menyerah sampai aku menemukannya!
Baik, semoga berhasil dengan itu, Carol.
Aku akan menemukannya!
Kau seorang pria yang baik, Phil!
Di suatu tempat di sana!
Tersembunyi.
Menjauh.
Hai, Phil.
Carol!
Ya Ampun!
Bisakah aku mendapatkan sedikit privasi di sini?!
Oh, pasti...
Jika kau menggunakan toilet.
Mana kata dari "tidak ada air yang mengalir"
yang tidak kau mengerti?
Semuanya.
Maksudku, lihat apa yang kau lakukan, Phil.
Carol, ini membantu untukku.
Bahwa hal ini tidak membantumu
bukan masalahku.
Aku hanya ingin hidup seperti manusia lagi.
Aku ingin mandi.
Aku ingin menyirami kebun.
Aku ingin anak-anak kita
punya buah-buahan dan sayuran segar.
Anak kita?!
- Ya.
- Carol,
Aku jelas tidak harus punya anak darimu.
Baik, aku ingin buah-buahan dan sayuran segar.
Tidakkah kau ingin itu?
Sejujurnya aku tidak peduli.
Terserah kau
Whoa...
Mmm.
Apa itu?
Oh.
Ini "to-mah-to".
Carol, cukup katakan "tomato" saja.
Phil, beberapa orang mengatakan "to-mah-to".
Aku salah satunya.
Tentu saja, kau salah satunya.
Sekarang, aku ingin menanam ini secara pribadi,
dan aku akan senang menanamnya dengan banyak,
tapi aku perlu bantuan mendapatkan air untuk kebunku.
Kau ikut? Tidak?
Oh, aku tidak ikut.
Aku tidak bisa di bujuk.
Dengan cara apapun.
Baiklah.
Tapi yang tidak membantu,
tidak boleh makan.
- Sampai jumpa.
- Mmm...
Mmm...
- Mmm.
- Ya. Terlihat menjijikkan.
Mm-mm-mm!
Oh, sangat enak!
Oh!
Ah!
Kurang ajar!
Ah! Benar-benar sakit!
♪
Kau menikmati to-mah-to, Phil?
Aku tidak mengerti yang kau bicarakan.
Kau mencuri to-mah-to ku, Phil.
Tidak.
Kau mencuri to-mah-to ku.
dan kau membuang kotoran di kebunku.
Pasti seekor rakun.
Kau teroris.
Kakimu kenapa?
Ketiban penutup saluran air.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak terlihat baik.
Aku tidak apa-apa.
Ah!
Kurang ajar!
Kau menang, penutup lubang!
Carol, apa yang kau lakukan?
Kelihatannya apa?
Sepertinya kau membuat toilet air.
Bingo.
Dan kau senang mendengarnya.
Aku menyerah membuat sumber air.
Dan, yang lainnya juga.
Kau memakai celana?
Sekarang ya.
Lihat, apa yang kau bicarakan?
- Aku tidak bisa menanam to-mah-to.
- Tomato.
Apa yang membuatku berpikir aku bisa
melahirkan peradaban baru?
Carol, aku pikir kau bereaksi sedikit berlebihan.
Dengan, kau benar.
Aku salah mengenai tujuan kita.
Kita tidak dipilih.
Kita dilupakan.
Carol, itu hanya sebuah taman bodoh.
Ya.
Termasuk tempat parkir juga.
Aku benar-benar harus pergi.
Sepertinya buruk.
♪
♪ I'm gonna tell you a story... ♪
Sial!
♪ It's all about my town
- ♪ yeah, down by the river
- Sial!
- ♪ Down by the banks
♪ Of the river Charles
- ♪ aw, that's what's happening, baby... ♪
- Sial!
Ah! Sial!
♪ That's where you'll find me... ♪
- ♪ Along with lovers
- Sial!
- ♪ Buggers and thieves
- Oh!
- ♪ Aw, but they're cool people
- Oh! Ah!
♪ But I love that dirty water
♪ oh, Boston, you're my home
- ♪ oh, you're the number one place... ♪
- Sial!
Sial!, sial!, sial!!
Sial!
Kau sudah dijinakan, Pak.
♪ Well, I love that dirty water... ♪
Sial!
♪ Baby
♪ love that dirty water
- ♪ love that dirty water
- Ah!
- ♪ Love that dirty...
- Sial!
Carol.
Halo, Phil.
- Bagaimana kakimu?
- Belum sembuh.
- Bagaimana toilet airnya?
- Penuh.
Ah, astaga, Carol.
Bisakah kau ikut aku sebentar?
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Tidak.
Tidak dapat membantumu.
Benarkah?
Tidak. Carol, Maksudku, lihat hal ini.
Siapa pun yang melakukan ini
sudah pasti harus begadang
masuk ke sistem air dan perpustakaan
dan lalu meletakkan semua ini.
Apa aku terlihat seperti seseorang
yang bisa melakukan sesuatu seperti itu?
Kau benar. Tidak mungkin kau.
Hei. kau ingin datang untuk makan malam?
Ya. aku suka itu.
Oke.
Baik, sampai jumpa.
Hei, uh, Carol?
Kau tahu aku melakukan ini, kan?
Ya, aku tau, Phil.
Ini pekerjaan besar
dan butuh waktu sepanjang malam
dan aku harus pergi ke perpustakaan
dan membaca banyak omong kosong.
Ya, itu sangat, sangat jelas
kau yang melakukannya.
Merasa baik, kuakui.
Terasa baik menjadi seegois itu.
Lagi pula, kita bisa berbicara
lebih banyak tentang hal itu
saat makan malam.
Oke.
Aku merasa kita akan ingat
apa yang aku lakukan di sini hari ini
untuk waktu yang lama.
Dan itu keren.
Ada garpu, jika...
Jika kau membutuhkannya.
Oh.
Aku tidak apa-apa.
Ini benar-benar baik.
Mmm, Aku tahu.
Kau menunjukkan banyak perubahan hari ini, Phil.
Dan itu membuatku
berpikir bahwa mungkin Tuhan
ingin kita tidur bersama.
- Oke.
- Oh.
Aku sudah benar-benar terangsang, jadi ..
Baik, itu bagus.
Aku mungkin harus pergi mencuci "bola"ku.
- Mmm!
- Kutemui kau lima nenit lagi?
Ingin "mengetuknya"?
Tidak.
Tunggu, aku tidak ... Apa maksudmu?
Aku tidak akan berhubungan seks denganmu,
kecuali kita menikah.
Oh, aku senang melihatmu tersenyum.
Lelucon pertamamu benar-benar bagus.
Itu sangat lucu.
Phil, aku tidak bercanda.
Kita harus menikah dulu.
Kau serius.
- Ya.
- Oh.
Lalu, tidak.
Phil, kita tidak bisa...
Tentu saja tidak.
Kenapa tidak?
Apa maksudmu, "kenapa tidak?"
Kenapa?
Anak pertama dari dunia baru ini
tidak akan menjadi bajingan.
Ya, sebab tidak akan ada,
Karena aku tidak akan menikah.
Maka kau bajingan itu.
Baik, aku bajingan itu.
Dan selamat tinggal umat manusia.
Terima kasih atas makan malamnya.
Aku akan kembali ke rumahku ...
Bagus.
Pikirkan tentang kegilaanmu.
Oke.
Nikmatilah...
Kau serius ?!
Ya.
Mengapa kau harus menikah?
Itu tidak berarti apa-apa lagi.
Itu berarti sesuatu buatku, Phil.
Baik, itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Lalu kenapa kau peduli?
Apa yang terjadi di sini?!
Ini tomato! Ini tomato!
Oh, hai.
Baik.
Kita menikah.
Phil, bertumpu pada satu lutut
dan lakukan dengan benar.
Ini sangat bodoh.
- Bisakah kau melakukannya di sini?
- Carol...
- Baik, aku lakukan...
- Kita...
Bisa melakukannya di sini...
Di sini...
Tidak! Di sinilah usulan tersebut terjadi.
Baik. Kau menginginkannya,
datang ke sini dan dapatkan.
Oke.
Carol... Apa nama tengahmu?
Andrew.
- Andrew?
- Ya.
Apa itu nama keluarga?
Bukan.
Carol... Andrew Pilbasian...
Maukah kau menikah denganku?
Ya!
Ya, aku mau!
- Ya, aku mau!
- Kau mau?
- Ya!
- Oh!
Apa kau ragu?
Aku sangat gugup.
Oh!
Hore!
Kita menikah! Hore! Ya.
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh peterbrito www.addic7ed.com
- Diterjemahkan oleh qscgy & CangkirKopi