Sebelumnya di "The Last Man on Earth".
Nasib umat manusia tergantung pada kita.
Katakan saja apa yang mau kau katakan.
Peradaban baru, bodoh!
Aku tidak akan berhubungan seks denganmu,
kecuali kita menikah.
Oke. Maukah kau menikah denganku?
- Ya, aku mau!
- Kau mau?
- Ya!
- Oh!
Carol, apa kau bersedia,
- menjadikan Phil sebagai suamimu?
- Ya, Aku bersedia.
Dan Phil, apa kau
bersedia, menjadikan Carol sebagai istrimu?
Hmm?
Aku bersedia?
Oh.
Ini sudah resmi.
Kita sudah menikah!
Apa kau tidak senang?
Ini adalah sandiwara sialan.
Oh, har har har, Phil.
Apa? Aku minta maaf. Hanya saja...
Maksudku, ini sangat bodoh.
Maksudku, kenapa kita harus berpegang teguh
pada tradisi lama, hah?
Kita dua orang terakhir di bumi.
Tidak, kita tidak konyol.
♪ ♪
Tidak...!
Semua orang masih mati.
Oh, terima kasih Tuhan.
Tok, tok, tok, tok!
Ya, uh, aku dengar ketukan pintu.
Yah, aku katakan, "kau layak?"
Tapi aku tahu bahwa kau tidak pernah layak.
Semangat! Hee Hee Hee Hee.
Maaf memanggangnya terlalu keras.
Aku membuatkanmu makan khusus
untuk menghormati pernikahan kita besok.
Pikirkan, aku bisa membersihkan sedikit
semua majalah kotormu
untukku, sehingga kita bisa makan?
Uh... pasti.
Kau tahu semua gadis-gadis ini dilecehkan.
Jadi, Phil, aku pikir...
Sejak Presiden Amerika Serikat sudah mati
dan kita dua orang terakhir di bumi,
salah satu dari kita
mungkin harus menjadi Presiden Amerika Serikat.
Baik, Carol.
Kau jadi Presidennya.
Itu sangat manis, tapi aku tak bisa.
Aku takut berbicara di depan umum.
Baik, Carol, aku Presidennya.
Entahlah, mungkin seharusnya kita lakukan pemungutan suara.
Oke, mari kita lakukan pemungutan suara.
Seperti pemungutan suara secara rahasia?
Terserah kau saja
Aku memilihmu.
Aku juga memilihku.
Baik, sepakat!
Aku tidak pernah berpikir
akan seperti ini sebelumnya.
Apakah kau tidak senang?
Aku sangat mabuk.
Sekarang, aku membuatmu
hidangan yang sangat istimewa.
Ini spaghetti, tapi bukan bakso,
Ini Bola Kismis.
Hmm?
Kelihatannya sama,
tapi rasanya sangat berbeda.
Masih ada lagi di sini,
jika kau ingin nambah.
Tidak, ini... ini porsi yang pas.
Apa kau ingin tahu itu melambangkan apa?
Uh...
Ya.
Jadi aku jenis gadis
yang mencoba membuat hal-hal yang terbaik.
Dan karena bakso
tidak akan pernah, tidak pernah ada lagi,
Aku berkata, "Carol, angkat tanganmu ke atas,
ambil beberapa kismis,
dan bentuklah seperti bola, gadis."
Ya.
Carol, apa kau benar-benar akan
mewujudkan pernikahan kita?
Apa kau ingin bumi dipenuhi
dengan puluhan anak haram?
Tidak berpikir demikian.
Kau tidak memberiku waktu untuk menjawabnya.
Phil, pernikahan sudah terjadi,
jadi mari kita membuatnya baik.
Sekarang, aku mengurus
semua kerjaan.
Aku hanya perlu kau melakukan satu hal untukku.
Aku ingin kau memberikanku cincin.
Hanya itu.
Aku akan memberikanmu cincin.
Bagus.
Aku tahu kita tidak saling mencintai...
Seperti "Bakso"...
Tapi jika kita melakukan sedikit usaha,
mungkin kita bisa membuatnya berhasil, hah?
Seperti "Bola Kismis".
Jadi kita juga bekerja keras untuk Bola Kismis...
Seperti "hidup"... yang telah kita diberikan.
Mmm...
Ini tidak...
Ini telah berubah rasanya.
Hmm.
Kau mungkin tidak perlu memakannya.
Ya.
Terima kasih atas peringatannya.
Sekarang, ambil talkie-walkie ini
jika kau perlu
menghubungiku, atau sebaliknya,
karena aku akan menjadi bekerja seperti orang gila
untuk melakukan ini.
Kau tahu apa? Aku pikir,
kita harus cepat memeriksa talkie-walkie-nya.
Masuk, ini Carol.
Phil, ayo masuk.
Masuk, ini Phil.
Alat ini bekerja.
Oke, aku akan meninggalkanmu sendirian,
karena ini malam terakhirmu sebagai orang bebas.
Mungkin ingin...
Masturbasi dengan majalahmu dan semacamnya.
Tapi aku ingin kau tahu...
Aku akan menjadi istri yang hebat.
Aku yakin kau istri yang hebat, Carol.
Selamat tinggal.
Baiklah, bekerja yang rajin.
Mari kita rencanakan pernikahan.
♪ ♪
Sekarang ini pesta bujangan, hah?
Untuk kematian hidup lajangku.
Uh... oh, Gary!
Sepertinya kau membutuhkan sedikit pemanas di sana.
Mari kita lihat.
Oh, Kevin, maafkan aku!
Itulah cara menyingkirkan kutumu.
Phil. Masuklah, Phil.
Masuk, ini Carol.
Phil, Carol disini.
Ayolah, aku tahu kau mendengarku.
Ayo masuk.
Masuk, ini Carol.
Masuk, ini Carol!
Apa, Carol?
kau tidak bilang "Masuk, ini Phil" ?
Masuk, ini Phil.
Apa kau sudah punya cincin kawinnya?
Ganti.
Belum.
Kenapa belum?
Ganti.
Aku sedang sibuk, Carol.
Apa kau benar-benar sibuk, Phil?
Jangan bohong. Ganti.
Aku sangat sibuk, Carol.
Sibuk membakar wig?
Ganti.
Hei.
Aku belum melihatmu sejak terakhir kita bertemu.
Uh... Kau melihat seseorang?
Sebenarnya, sudahlah.
Aku tidak ingin tahu.
Jadi, aku seperti di pesta bujangan.
Uh, punya seluruh serigala di sini.
Ya. Menikah.
Hari ini.
Aku tidak tahu apa itu hal yang emosional
untuk manekin (boneka peraga)
seperti pada manusia, tapi...
Aku pikir kau harus tahu.
Namanya Carol.
Dan dia jelas bukan "satu-satunya".
Maksudku, dia wanita terakhir di bumi,
sehingga secara teknis dia "satu-satunya".
Tapi dia bukan "satu-satunya".
Kau tahu apa yang ku maksud?
Pokonya...
Kau sangat istimewa bagiku dan...
Aku tidak ingin jadi orang itu.
Tekan "play" pada pemutar musik!
Dang ingat untuk tersenyum.
Ya. Aku lihat catatanmu.
Sudah dimulai!
- Bisa kau dengar?
- Shh!
Aku menunggu waktu untuk masuk.
Waktu yang pas!
♪ ♪
Kita berkumpul di sini hari ini
untuk bergabung dengan Philip Miller
dan Carol Pilbasian di pernikahan suci.
Hai.
Untuk mengenal kedua mempelai,
Aku melihat potensi besar dalam pernikahan ini.
Saling menatap satu sama lain.
Benar-benar saling menatap satu sama lain.
Kalian berdua tampak hebat hari ini,
dalam gaun pengantin dan tuksedo kalian.
Oh, tidak apa-apa.
Sekarang saatnya untuk sumpah.
Sebagai pengganti sumpah formal,
kedua mempelai akan berbicara dari hati.
Carol, kau yang pertama.
Phil Miller, terima kasih telah menikahiku.
Melalui persatuan ini,
mudah-mudahan kita diberkati
dengan membawa kehidupan dan janji ke dunia baru.
Untuk hari yang baru,
dan kebangkitan manusia
karena apa yang kita lakukan hari ini
Sangat bagus, Carol.
Terima kasih.
Sangat indah.
Sekarang giliran pengantin pria. Phil?
Tapi kau bilang aku hanya harus mendapatkan cincin.
Oh, hanya bicara dari hati.
Oke. Ya.
Um...
Carol...
Ya.
Kau orang yang baik.
- Terima kasih.
- Kita akan...,
menikah, kau tahu.
Dan?
Ya, itu saja.
Oh, aku akan berikan sedikit waktu untukmu,
jadi kami akan menunggu.
Phil, itu indah.
Sekarang waktunya pertukaran cincin.
Cincin adalah simbol keabadian pernikahan.
Oh, sial. Cincinnya tidak ada di sini.
Phil, apa kau memiliki cincinnya?
Phil, kau bahkan tidak mendapatkan cicinnya?
Jangan bohong.
Carol, Aku...
Aku tidak akan
memulai pernikahan ini dengan kebohongan.
Aku punya cincinnya.
- Phil.
- Ya Tuhan.
Tatap mataku.
Apa kau benar-benar mendapatkan cicinnya?
Aku memulai pernikahan dengan kebohongan.
Aku tidak punya cincinnya.
Pekerjaanmu itu hanya satu.
Carol Pilbasian, apa kau bersedia
menjadikan Phil Miller suamimu secara resmi?
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Apa?
- Kau tidak bisa membelikanku cincin emas?
Aku berusaha keras untuk
Bola Kismis yang tidak enak dan upacara ini,
tapi kaulah yang terburuk.
Lupakan saja.
Carol. Ayolah.
Satu pekerjaan.
Sekarang aku nyatakan kalian sebagai suami - istri.
Kau mungkin ingin mencium pengantin wanita.
Carol!
Dengar, aku mulai khawatir tentangmu, oke?
Aku pikir kau tidak ada di sana, tapi jika kau ada,
sekedar kau tahu, aku akan menjebol pintunya.
Dan ini bukan karena marah, ini karena khawatir.
Maaf, agak terlalu memaksa masuknya.
♪ ♪
Apa ini terong?
Carol, ayolah,
tolong, masuk, ini Phil.
Dengar, aku tahu kau marah,
tapi aku hanya, aku benar-benar ingin bicara denganmu.
Phil, aku tak ingin bicara denganmu sekarang.
Aku sangat sibuk.
Sibuk memandangi bantal?
Apa yang kau lakukan disini?
Baik,
Aku datang karena aku ingin mengatakan sesuatu.
- Ya, aku mendengarkan.
- Oke.
Carol, kau membuatku gila.
Kau tidak mengerti leluconku.
Kau mengoreksi tata bahasaku.
Kau bicara dan bicara dan bicara
dan bicara, dan kau menggangguku lebih buruk dari ibuku.
Benar-benar menggangguku ketika kau melakukan hal-hal itu.
Oh, kau tidak piknik sendiri, Tuan. Porno J...
Ya? Carol?
Tikus berjenggot ...
- Carol. Carol.
- Tukang buang kotoran di kolam renang ...
Yang ketiga...
Belum selesai.
Dengar ... ketika aku sampai di rumah,
dan kau tidak kembali,
aku mulai khawatir.
Kenapa kau khawatir?
Tolong, jangan menyela ini, oke?
Aku menyadari bahwa aku lebih suka
makan Bola Kismis...
Seperti "hidup" di dunia
di mana aku tertantang olehmu...
Kecenderungan...
Oke.
Daripada makan tanpa bola sama sekali...
kembali ke "hidup" sendirian.
Itu bagus.
AKu tahu.
Phil, kau adalah penghasut yang nyata saat ini.
Aku tahu.
Kau tahu bagaimana perasaanku tentang penghasut.
Kau tidak ingin penghasut?
Ya.
Bingo.
Jadi, apa yang kau katakan, kau ingin pulang?
Hah?
Kemana kau pergi?
Sedikit memutar.
Aku punya hadiah kecil untukmu.
Tidak, kau tidak punya.
Philip Miller,
sebuah palu kecil?
- Aku menyukainya.
- Itu bukan hadiahnya.
Bukan hadiahnya?
Bukan.
Apa hadiahnya?
Mm, oh... yang satu itu.
Dan yang satunya.
Oh, yang satunya juga.
Oke.
Sekarang aku nyatakan kalian sebagai suami - istri.
Kau mungkin ingin mencium pengantin wanita.
Yowza!
Biarkan dia terbang, Phil.
Phil.
Kehadiranmu diminta di kamar tidur.
Um...
Uh...
Ya, mari kita lihat apa...
Hanya fokus padaku, hah?
- Oke.
- Mmm.
Mmm.
Ayolah.
- Phil.
- Apa?
Biarkan saja sendiri untuk prosesnya.
Dan jangan khawatir,
Aku sudah diberitahu bahwa aku
sangat, sangat pandai dalam hal ini.
Oh, gunakan "kantong tidurmu"!
Phil, itu "tempat berkemahmu"!
"Turismu" besar!
Kau lebih baik menaruh makanan di pohon-pohon
sebelum beruang mendapatkannya.
Ah, kau mendengar mereka datang?
Uh-oh.
Uh-oh!
Lakukan dengan baik, Phil!
Dan ini dia!
Oh!
Oh, aku lapar.
Setelah melakukan itu, aku perlu memakan sedikit kacang.
Oh, kau ingin beberapa kacang, sayang?
- Tidak. Tidak, Aku tidak mau...
- Tidak?
Aku hanya... hanya...
Duduk di sini dan, kau tahu, mencoba...
Mencari tahu apa yang baru saja terjadi.
Mmm.
Aku benar-benar memiliki beberapa
kritik yang konstruktif untukmu.
Kau harus banyak berbicara.
Aku ingin mendengar apa yang suamiku katakan
Berbicara dengan beberapa kata-kata seksual.
Itu akan disambut.
Carol, sejujurnya, aku pikir
kita punya metode yang berbeda,
karena aku seperti jenis tikus gereja.
Ooh.
Apa yang tikus lakukan di gereja?
Mmm.
Oh, Tuhan, aku tidak percaya.
Aku berhubungan seks dengan Presiden Amerika Serikat.
Phil Miller, apa yang terjadi di sini?
Baik, Carol, aku bermain tenis, oke?
Kau harus tahu bahwa ini
salah satu hal yang aku lakukan.
Aku berasumsi kau akan mengatakan aku harus ...
Pergi ke luar atau pergi mencari lapangan tenis resmi,
tapi kau harus tahu hal ini.
Aku ingin bermain tenis di rumahku.
Dan aku takut kau akan menuntut itu.
Inilah aku!
Dan...
Kau sudah selesai?
Ya.
Aku hanya akan bertanya apa kau punya raket lagi.
Ayo! Ayo!
Dapatkan itu!
Oh, Phil!
Oh!
Aku memecahkan vas!
Apa aku mendapatkan poin untuk itu?
Mmm.
Apa kau perhatikan bagaimana aku menjadi diam?
Uh, ya, aku memperhatikannya. Terima kasih.
Aku akan menjadi istri diammu.
Oh...!
Kau yakin ini aman?
Kau baik-baik saja, Carol.
Ini pakaian tahan api.
Ini tak apa-apa.
♪ ♪
Ugh.
Ya!
Jadi dia mantan pacarmu, hah?
Ya.
Dia sangat cantik.
Ya. Dia tidak jelek.
Mau kemana kau?
Oh, aku hanya akan memperkenalkan diri.
Halo.
Aku istri baru Phil Miller, Carol.
Siapa namamu?
Oh.
Itu nama yang bagus untuk seorang wanita nakal!
Ayo!
Kau seharusnya mengatakan namamu, kau tidak akan...
- Kau seharusnya mengatakan namamu.
- Semua ini tidak akan terjadi.
Itu benar! Kau beritahukan ke semua orang
bahwa Phil Miller dari pasar!
Itu benar!
Kau seharusnya...
Oh!
Dia menjadi "B" yang nyata.
Carol, kau tahu,
aku pikir seluruh pernikahan ini
akan menjadi bencana yang sesungguhnya.
Tapi aku harus katakan, itu mengejutkan...
Ditoleransi.
Ya, benar-benar wajar.
Ya, maksudku,
ini adalah takdir kita, mungkin.
Aku rasa begitu.
Oh!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku pikir begitu.
Ya.
Halo?
Halo yang di sana?
Oh, Tuhan.
- kau baik-baik saja?
- Uh...
- Disinkronkan dan dikoreksi oleh peterbrito-addic7ed
- Diterjemahkan oleh qscgy & CangkirKopi