Sebelumnya di "The Last Man on Earth".
- Aku bersedia.
- Aku bersedia?
Aku pikir semua pernikahan ini
hanya akan menjadi
bencana yang sesungguhnya,
tapi ini mengejutkan.
- Ditoleransi.
- Awas!
Aah!
Hei?
Kau baik-baik saja?
- Uh...
- Phil!
Tunggu, ada orang di mobilmu?
Sabuk pengamanku tidak bisa dilepas.
Oh... Dia baik-baik saja.
Astaga!
Carol, keluar dari mobil.
Ada orang lain di Bumi.
Aku tahu.
- Kau baik baik saja?
- Kurasa lututku terbentur.
Baik, sini rangkul aku.
Ayo, kita harus menjauh dari mobil.
Aku tidak percaya ini.
Phil, apa kau percaya?
Ternyata ada manusia lain.
Ya.
Ayo masuk ke mobilku.
Ledakan!
Phil?
Aku dipanggil itu!
Hei, bagaimana keadaanmu?
Oh, aku baik-baik saja.
Kau percaya
ini adalah perjalanan pertamaku dengan limusin?
Aku merasa seperti
Imelda Marcos kembali ke sini.
Ngomong-ngomong, aku Carol.
Itu Phil.
Hai.
Aku Melissa.
Kenapa kau ke Arizona?
Oh, kau tahu, cuacanya sangat panas,
kekurangan air.
Itulah alasannya kenapa aku
tidak ingin kesini, tapi...
Aku melihat papan reklame yang bertuliskan
"Masih hidup di Tucson" jadi aku putuskan
- Untuk mencobanya.
- Itu buatan Phil,
Oh ya?
Kau yang melakukannya?
Itu ide yang sangat cerdas.
Maksudku... terserah.
Meskipun aku berharap
kau menuliskan alamat di papan reklame.
Aku di sini sudah dua minggu,
hanya berkeliling.
Tunggu, kau sudah di sini selama dua minggu?
Jadi kau di sini sebelum aku?
Lucu.
Ya, Phil.
Seharusnya kau menuliskan alamatmu
di papan reklame.
Ya. Harusnya kulakukan itu.
Tidak apa-apa.
Beberapa hari di sini, beberapa hari di sana.
Apa bedanya?
Ya.
Kecuali kau jadi tamu
di pernikahan kami.
Oh. Kalian sudah menikah?
- Maksudku...
- Ya. Ikatan janji.
Tunggu.
Kalian baru saling kenal
sekitar seminggu, kan?
- Ya.
- Wow.
Ya. Kalian tidak main-main.
Ya, kami serius.
- Carol...
- Awalnya kami merasa canggung,
tapi, akhir-akhir ini
kami sudah saling memahami.
Kami biasa menyelesaikan
masalah bersama-sama...
Fungsi yang keren.
Ketika Carol mengatakan kalimat
pernikahan...
Jendela kecil naik.
Kalian lihat itu?
Ya, kami dalam fase bulan madu.
Kami sedang berusaha untuk punya bayi
jadi kau tahu artinya...
tidak berhenti...
Jendela naik lagi.
Tunggu, aku menekannya.
Aku tidak menekannya
Jadi.
Inilah rumahku.
Wow.
Ini lukisan  Waters Lilies?
- Ya.
- Ini hasil curian.
Phil mencuri
semua ini.
Apa benar-benar mencuri jika
- tidak ada ada orang yang tersisa?
- Itulah yang akan ku katakan.
Aku harus istirahat sejenak,
Di mana aku bisa istirahat?
Kau mungkin harus
tinggal di sini, kan?
Kau tahu, itu mungkin baik
agar ada seseorang mengawasimu,
kau mengalami gegar otak atau sesuatu.
Aku tidak gegar otak.
Itulah yang selalu orang katakan
ketika mereka punya pembuat bir kecil,
- Aku pasti tidak memilikinya.
- Pikirkanlah.
Jadi aku bisa punya rumah? Atau...
Phil di sini.
Dan aku di sebelah sana
dengan pintu yang rusak.
Karena...
Phil merusaknya.
Aku akan perbaiki pintumu, Carol.
Dia tidak terlalu berguna.
jadi aku tidak akan menahan payudaraku.
Nafas...
Kenapa aku akan menahan napas?
Aku akan mati.
menahan payudaramu?
Oh, bukan... tapi "menahan napasmu"
karena tidak berbahaya jika kau menahan nafas.
Itulah yang aku katakan.
Jadi rumah dengan pintu yang rusak adalah milikmu.
Ya.
Tapi masih ada untuk orang lain.
Aku akan menghindari yang warna putih
karena Phil menggunakan kolam renangnya sebagai toilet.
- Carol...
- Apa? Itu memang benar.
Kau tahu...
Dia baru saja tiba di sini...
Tapi toilet kolam renang
yang pertama kau tunjukkan padaku.
Tapi... Ya, tapi kau
tidak harus mengatakan padanya.
- Kau tahu,...
- Oke, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakannya.
Tapi jangan berenang di sana.
Aku akan coba menahan diri.
- Ya,
- Terima kasih.
Pergilah istirahat dengan nyaman, oke?
Dan ketika kau bangun,
apa kau mau mampir untuk makan malam?
Makan malam adalah ide bagus.
Oh ya.
Tentu saja kau juga, Carol.
Aku masih tidak bisa percaya ini.
Ini...
Aku tidak pernah berpikir akan melihat manusia lagi.
Dan kalian berdua tentu saja...
...manusia.
Kemarilah.
Oh.
Hei, aku ingin melakukannya juga.
- Baik.
- Mmm.
Mmm.
Oke, mungkin kurasa cukup.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Dia baik. Aku suka dia.
- Ya.
Dan taa raaa..., kau punya
Pilbasian casserole yang terkenal di dunia.
Jadi apa saja yang ada di itu?
Oke, ada bola kismis, saus tomat,
mint dan kemudian
keripik kentang agar lebih terasa dimulut.
Kau ingin mencobanya sedikit?
Ya.
Baik, Mari coba semua
saus tomat dan kemudian...
Ini akan terasa enak.
Oh.
- Mmm.
- Aku tahu kau akan menyukainya.
Mmm.
Phil, kenapa kau begitu lama?
Aku segera turun.
Dia mungkin memutuskan
antara celana pendek kantornya
dan celana kerjanya,
Prediksiku dia pakai celana pendek kantor.
Tapi kau takkan pernah tahu dengan Phil.
Bisa jadi celana kerjanya.
Entahlah.
Hai, nona nona.
Phil Miller.
Apa yang merasukimu?
Aku tidak mengerti yang kau katakan, Carol.
Hanya datang untuk makan malam,
seperti yang biasa kulakukan.
Kau mencukur jenggotmu.
Ya aku mencukurnya.
Itu akan sedikit dingin.
Kau melakukannya?
Ya, dagumu
...terlalu runcing, kau perlu
sesuatu untuk menutupinya.
Dan kau berpikiran sama... tentang ini?
- Ya, kau terlihat lebih kecil.
- Lemah.
Oke...
Sepertinya kau mirip seseorang?
Quentin Tarantino.
Aku tidak merasa seperti itu, tapi...
- K.D. Lang, bukan?
- Oh, K.D... Itu K.D. Lang.
K.D. Lang, penyanyi country wanita?
- Mmm.
- Ya.
Ya, aku menyukainya.
Kau tidak perlu melihatnya.
Aku kira bukan.
Kita akan makan?
Jadi, ceritakan tentang dirimu.
Siapa Melissa...
Apa nama belakangmu?
- Shart.
- Sharp?
Shart.
Nama yang indah.
Jadi siapa
Melissa Shart?
Bagaimana kehidupannya?
Oke, aku dibesarkan di Akron.
- Ohio.
- Ya.
Ya. Dan kemudian
pergi ke UNLV.
Pergi ke Runnin' Rebels
Ya, itu maskotnya.
Aku tahu itu,
Aku tahu itu dengan baik.
Maskot kami adalah Santo Petrus.
Aku masuk ke universitas Katolik.
Dia hebat.
Mmm.
Silahkan lanjutkan.
Ya, aku seorang agen perumahan.
Jadi jika kau ingin pindah.
Ayo, belilah sekarang.
Itu sangat lucu.
Itu lelucon yang bagus.
Tapi sudah beda.
Ini sulit.
Tidak. Aku tahu.
Seharusnya kita tidak bercanda tentang hal itu.
Tapi kita harus tertawa tentang hal itu.
Obat terbaik.
Harus tertawa.
Harus bercanda tentang hal itu.
- Ya.
- Ya. Hei.
Aku hanya ingin meminta maaf
karena telah merusak mobilmu.
Aku hanya merasa tidak enak.
Oh, jangan khawatir,
aku tidak peduli tentang hal itu.
- Kau yakin?
- Jika itu terjadi
pada VW Bug tua-ku, baru kita akan punya masalah.
Tunggu. Kau punya VW Bug?
- Ya.
- Dulu aku juga punya VW Bug!
- Kau punya?
- Ya, aku punya.
Menyenangkan punya kesamaan.
- Ya.
- Beberapa pemilik VW Bug di sini.
Ya.
Jenis apa yang kau punya?
Oke, baik, sebenarnya,
itu VW Bug teman adikku.
Dia adalah... Jetta.
Tapi, aku serius
pernah mengemudikannya beberapa jam.
Aku menyukainya.
- Mobil yang hebat.
- Ya.
Jadi, Melissa.
kau sudah menikah di hidupmu yang dulu?
Ya, aku menikah sekali
dengan si brengsek bernama Greg.
Dia berselungkuh dengan seorang polisi.
Si brengsek sialan.
Aku turut bersedih kau mengalaminya.
Tidak, semua itu pengalam yang berharga.
- Ya.
- Lagipula dia bukan tipeku.
Seperti apa tipemu?
Cukup seorang pria.
Pencari nafkah.
Dicatat.
- Um...
- Oh, untuk... Carol, maksudku?
Mencoba untuk membuat diriku
lebih baik dari suami wanita itu.
Kau memang harus.
Karena Carol, seorang wanita yang hebat.
Terima kasih.
Ya, dan aku pikir Greg gila.
karena kau sebuah "tangkapan", Melissa.
Seperti menangkap Moby Dick.
Moby Dick?
Coba Moby Dick ganda.
Ya, aku akan tidur.
Terima kasih makan malamnya...
Terima kasih
- Pulang berjalan kaki?
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan pelukan kelompoknya?
Periksa saja air hujan.
Yah, akan aku kumpulkan.
Percayalah.
Seperti orang pajak
mengumpulkan pajak pelukan.
Aku akan kumpulkan.
Jadi, kau siap untuk naik kereta
ke stasiun "peradaban baru"?
Tanpa jenggotmu, kau seperti orang baru.
Ini seperti menyelingkuhi suamiku.
Belum pernah ku lakukan.
Dengar Carol, aku minta maaf.
Aku benar-benar merasa tidak enak malam ini.
Ku pikir aku makan sesuatu
yang membuat perutku tidak enak.
Oh.
Apa itu diare?
Carol, tolong, jangan bicarakan ini?
Phil, aku istrimu, dan aku ingin kau tahu
bahwa kau bisa memberitahuku tentang diaremu.
- Carol...
- Kau bisa memberitahuku.
dan aku akan memberitahumu jika aku mengalaminya.
Ini bagian dari ikatan.
Inilah kenapa orang menikah.
Jadi mereka bisa saling memberitahu
hal-hal seperti itu.
Carol, dengar,
aku tidak mengalami diare, oke?
Perutku hanya tidak enak.
Tapi aku berjanji, sebagai suamimu.
saat aku mengalami diare.
Aku akan datang ke rumahmu,
dan memberitahumu semuanya.
Dan aku berharap kau mendengarkannya.
Janji?
Aku janji.
Oke.
Hei, Phil?
Apa?
Kau menyukai Melissa?
Jujur?
Tidak.
Oke.
Phil!
Kemari.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Lewat sini.
Hai, Phil.
Tebak apa yang kupunya?
Dimulai dengan "D"
Diare
Diare, diare, diare!
Silakan masuk.
Oh, hei, Melissa.
Ada yang bisa kubantu?
Bisa ikut denganku?
Ya, tunggu sebentar.
Hampir selesai satu set.
Harus lebih bertenaga.
391...
392...
3-90...
...tiga.
393... itu nomorku,
Ayo.
Jadi, apa ini?
Aku tidak tahu.
Pasti dari peri Volkswagen.
Tidak masalah.
Aku merasa tak enak tentang mobilmu,
dan jadi aku harus berlaku adil.
Begitulah yang aku lakukan.
Aku seorang pemberi.
Kau benar-benar tidak perlu melakukannya.
Ini memang harus.
Phil!
Bisa kita bicara, sebentar?
Tentu, Carol!
Apapun untukmu!
Jadi penurut.
- Phil!
- Aku bilang aku datang, Carol!
Kau berteriak?
Kau membelikan Melissa mobil?
Ya, Carol, aku menghancurkan mobilnya,
Jadi kau punya waktu untuk melakukan semua itu,
tapi kau tidak bisa meluangkan waktu
untuk memperbaiki pintuku?
Carol, pintu ini rusak
dan tidak bisa diperbaiki.
Itu sudah rusak,
jadi mungkin saatnya pindah.
Phil, ketika ada sesuatu rusak,
kau jangan hanya membuangnya.
Kau harus coba untuk memperbaikinya.
Baik, Carol.
Aku akan perbaiki pintu bodoh itu.
- Baik.
- Baik!
- Baik! Baik!
Terjebak masalah serius dengan pintunya Carol.
Aku akan pergi ke toko peralatan,
mengambil beberapa perlengkapan,
dua atau sekitar empat kayu,
sekrup juga pastinya.
- Sebuah obeng jenis Wilson Phillips...
- Sebuah apa?
Sebuah obeng jenis Wilson Phillips.
Maksudmu obeng kembang,
Wilson Phillips adalah sebuah band,
Mereka menamakan band seperti sebuah obeng.
Keren.
Ku "tangkap" kau di flippity.
Pakailah bajumu.
Ya, jadi,
itulah lembar buku pernikahan.
Seandainya ada gambar asli (foto).
Tapi...
- Aku suka ilustrasi.
- Terima kasih,
Ya, aku pernah ikut kelas Sketsa Polisi sekali.
Gambarnya menunjukkan
pembunuh Green River.
Ya, itu benar-benar mirip.
Hei, aku heran,
kenapa kau dan Phil
tidak tinggal serumah?
Dia suka penyangga kecilnya.
Tapi kenapa? Kau istrinya.
Oke, jujur.
Kami hanya menikah untuk peradaban baru.
Aku tidak ingin punya anak di luar nikah,
Jadi aku harus menikah,
Maksudku, dia bisa saja pergi,
Kebanyakan pria mungkin akan berpikir aku gila
karena ingin menikah.
Apa kau pikir aku gila?
Tidak, Carol.
Apa kau tahu bagaimana aku menghabiskan
tahun terakhir hidupku?
Aku telah mengemudi berkeliling
di seluruh negeri,
ke toko-toko kopi yang berbeda,
Hanya duduk di sana, membaca majalah tua
dengan cangkir kecilku,
dan aku menulis namaku di atasnya
dan itu tidak benar.
Hanya untuk merasa normal.
Ya, aku akan pergi minum kopi denganmu.
Aku mau.
Apa itu aku?
Ya.
Aku baru kemarin sampai disini.
Oh, ya, itu satu hal
yang mereka ajarkan di kelas,
Kau harus membuat sketsa dengan cepat
atau si pembunuh bisa membunuh lagi.
Benar sekali.
Ya.
Kau dapatkan itu?
Oh, hei!
Ini berjalan lancar.
Sangat lancar.
Ya, sepertinya.
Baik, tidak mudah memperbaikinya.
Kau tahu, kau hanya memaku sedikit
di sana, seperti itu.
Jempolku kena palu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dan bagaimana kabarmu?
Aku hanya ingin mengajak
Kau dan Carol,
jika kau sudah selesai.
Aku menghubungkan kulkasku ke generator kecil
dan punya beberapa bir dingin.
Baik, itu bagus.
Kau tahu, aku pasti akan
menyampaikannya kepada Carol.
Carol tidak bisa datang, dia sakit parah.
Ya. Diare.
Dia memakan apapun yang ada di dapur.
Tapi, jangan bilang padanya, oke?
Dia akan malu.
Bolehkan aku mengakui sesuatu?
Ya, tentu saja.
Ketika aku pertama kali bertemu kalian,
aku langsung suka Carol,
tapi kau sedikit...
tidak jelas,
tidak jelas bagaimana?
Ada yang aneh...
energi yang aneh awalnya,
Apa?
Itu, gila, Apa?
Tapi kemudian aku bicara dengan Carol
dan dia bilang padaku tentang keadaanmu,
dan aku menyadari, aku mungkin sudah...
Kau tahu, hanya...
salah menilaimu, jadi aku minta maaf.
Ya, kau salah menilaiku karena...
Itu aneh, kau membingungkan, tapi...
Aku bilang aku minta maaf.
Tidak, tidak, tidak.
Aku ucapkan terima kasih atas kejujuranmu.
Butuh seorang berjiwa besar untuk itu...
untuk minta maaf
dan itu... itu sikap yang baik,
dan terutama saat kau salah seperti itu.
Jadi...
Hei, meski begitu, mari bersulang.
Aku sangat senang kau salah menilaiku
dan berpikir aku hebat.
Oh, aku harus ambil bir lagi,
Kau mau bir lagi?
Baik, sudah cukup mabuk, tapi kenapa tidak?
- Satu bir lagi.
- Satu lagi tidak akan membunuhku.
Oh Tuhan.
Dua tahun.
Terasa lama,
Ya.
Aku merasa begitu kesepian, kau tahu.
Ya?
Aku kira itu hanya aku saja...
dan aku benar-benar benci kata ini,
tapi tidak ada cara lain mengatakannya.
Aku terangsang.
Aku sangat terangsang, Phil.
Hmm?
Maksudku, setelah semua ini terjadi,
Kau menyadari betapa pentingnya itu...
Kau tahu, hanya menyentuh,
memegang dan mencium.
Aku melihat dari lengan kananku
dan membayangkan ada seorang pria.
Aku juga.
Itu wajar.
Kau tahu, itu sebabnya aku sangat
senang untukmu dan Carol,
Tidak, tapi...
Maksudku, aku tahu itu tidak
sempurna,
tapi setidaknya kalian saling memiliki.
Ya, tapi maksudku...
Dan aku menghormati itu.
Astaga, aku hanya ingin bercinta.
Maaf, itu tidak pantas.
Tidak, tidak.
Aku tidak boleh bicara seperti itu
dengan pria yang sudah menikah.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kau hanya beruntung,
satu-satunya pria di bumi ini.
Dan sudah menikah.
Aku tidak menikah.
Apa?
Aku harus pergi bicara dengan Carol
dan aku akan segera kembali.
Carol!
Aku masuk!
- Carol.
- Hai, Phil.
Aku punya sesuatu yang sangat penting
Aku perlu berbicara denganmu.
Oke, tunggu saja...
tinggal sedikit lagi.
Kita harus bicara tentang pernikahan ini.
Dan... selesai.
Aku pikir kau akan menyukainya.
Ini untuk pintu.
Oh tidak.
Rumah Carol Pilbasian - Miller.
Dengar, Phil.
Aku tahu memperbaiki pintu
adalah pekerjaan yang menyebalkan,
tapi ku pikir ini bisa membantu.
Ini hanya pengingat
bahwa aku terikat denganmu,
dan aku percaya kau, karena aku istrimu.
Dan aku tahu
memperbaiki pintu mungkin memakan waktu,
tapi aku percaya suatu hari
kau akan memperbaikinya
dan pintu itu akan jadi luar biasa,
Apa yang ingin kau berbicarakan?
Aku diare.
Terima kasih.
Ya.
Phil, kau tahu
pintu melambangkan pernikahan kita.
Aku tahu, Carol.
Aku tahu.
- Disinkronkan dan Dikoreksi oleh peterbrito-addic7ed
- Diterjemahkan oleh qscgy & CangkirKopi