Sebelumnya di
The Last Man on Earth.
Ada orang lainnya di bumi!/
Aku tahu...
Halo, semua.
Apa yang merasukimu?
Aku sangat bernafsu, Phil.
Satu-satunya pria di bumi dihadapanku...
...dan dia sudah menikah.
Lalu kemudian dia bilang,
"Apakah kau pernah mendengar kalimat..."
"...aku tak akan bercinta denganmu..."
"...meskipun kau adalah orang
terakhir di bumi?"
Dan kemudian, dua hari selanjutnya
seseorang merubah keputusannya.
Bukan begitu, sayang?
Ya...
Itu sangat.../
Romantis? Ya.
Melissa, aku sangat bahagia
kau berada disini.
Aku juga.
Aku juga./ Ini sangat menyenangkan
ada teman wanita untuk teman bicara.
Aku tidak hanya temanmu.
Aku akan menjadi sahabatmu.
Tak ada pilihan lain.
Teman!
Aku butuh yang baru.
Mau ku ambilkan satu botol lagi?/
Tentu saja...
Pastinya. Pergilah dan...
Ya.
Baiklah, kenapa tidak?
Kita sedang bersenang-senang.
Ya. Hey,
Kau tahu, aku sangat senang
tentang semalam.
Astaga. Aku sangat malu.
Astaga. Aku tak ingat kau
mengatakan sesuatu...
...hingga kau harus merasa malu.
Tidak, aku melakukannya.
Maksudku, aku berkata...
Kau sedang bernafsu?
Ya. aku ingat.
Aku mabuk...
...dan merasa.../ Tapi, tidak semabuk itu.
Kita berdua minum.
Kita berdua tidak.../
Aku mabuk...
...dan merasa buruk terhadap diriku./
Benarkah? Baiklah.
Kau tidak mengatakan kepada
Carol, kan?
Tidak. Tidak mungkin.
Hey, kau dan aku bisa memiliki
rahasia kita sendiri, bukan?
Baiklah, bagus. Aku hanya tak
mau dia salah paham.
Ya, kita tak menginginkan itu.
Aku tahu kalian memiliki situasi yang aneh
dengan pernikahan kalian dan sebagainya,
Tapi.../ Ya, sangat aneh.
Dan aku sebenarnya ingin berbicara
denganmu soal itu./ Tapi kurasa...
...Itu akan sangat baik
jika kau melakukannya,
Dan aku sangat menghormatimu
untuk itu./ Terima kasih.
Tapi melakukannya mungkin akan sedikit.../
Phil, terima saja pujiannya.
Kau adalah pria yang baik.
Ya. Kau peduli dengan pernikahanmu.
Pastinya.
Dan aku suka itu.
Karena aku diselingkuhi.
Tukang selingkuh harus masuk neraka.
Baiklah. Prosecco sudah tiba.
Silahkan, Nona.
Baiklah.
Satu gelas terakhir untuk pertemanan.
Untuk teman./ Bersulang./
Bersulang.
Wow.
Prosecco ini membuatku
bertenaga.
Kedip, kedip...
Bertenaga untuk seks.
Ayo, Phil.
Ketika tugas memanggil...
Berkomitmen terhadap pernikahan ini.
Kedip, kedip...
Kalian selamat bersenang-senang.
Carol, kurasa kita sebaiknya tidak
menunjukkan kemesraan didepan umum...
...untuk sementara./
Apa? Kenapa?
Aku bangga jika kau adalah suamiku,
Dan aku ingin menunjukkannya.
Ya, tapi, Hey, pikirkan Melissa.
Maksudku, bagaimana perasaanmu
jika kau harus melihat...
...Melissa dan aku ciuman
sepanjang waktu?
Apa kau bisa menerimanya?
Maksudku...
Apakah kau bisa menerimanya?/
Tidak.
Baiklah. Itu yang aku pikirkan.
Jadi...
Bisakah kita melakukannya?
Carol, kau yakin kita tidak terlalu
terburu-buru dengan "memiliki anak"?
Tidak!
Phil, ini adalah yang terpenting...
...yang harus kita lakukan untuk dunia./
Aku tahu.
Kita harus punya anak agar ras
manusia bisa selamat.
Sebanyak mungkin anaknya.
Kita harus punya anak sebanyak
mungkin.
Itu yang dikatakan dengan jelas oleh Carol.
Lalu kemudian itu membuatku sadar.
Baiklah. Sekarang katakanlah
itu Kevin,
Kau punya anak dengan Antawn.
Mengerti?
Permen karet ini adalah anakmu.
Selamat. Sekarang, seluruh...
...urusan repopulasi telah dimulai
hingga anak itu lahir.
Kecuali...
Kecuali Kevin juga menghamili Trevor.
Begitu. Kau akan menjadi
ayah yang hebat.
Jadi, tidakkah kalian lihat?
Sebanyak mungkin anak,
Berarti harus ada dua bola yang
hamil dalam waktu tertentu.
Jadi karena itu, inilah keseluruhan
masalah...
...yang ingin aku katakan pada
kalian, dengarkan...
Aku harus menghamili Carol dan
Melissa untuk kebaikan umat manusia.
Tapi bagaimana aku melakukannya?
Aku harus bermain dengan
sangat hati-hati.
Jangan keterlaluan.
Hey, tetangga./
Hey. Bagaimana semalam?
Luar biasa. Hanya melakukan
tugas sebagai warga negara.
Bicara soal itu, kau juga ingin untuk
menyelamatkan ras manusia, kan?
Tentu saja./
Senang sekali mendengarnya.
Jadi apakah kau butuh sesuatu
atau.../ Ya.
Aku hanya mampir agar kau
bisa melihat celana ini.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus. Celana yang bagus.
Benarkah? Tapi tidak adakah
sedikit peraturan yang aneh...
...jika kau tak seharusnya memakai
pakaian putih setelah Hari Buruh?
Atau beberapa peraturan
ketat seperti itu?
Ya, tapi kurasa kau tak masalah.
Jadi abaikan saja peraturan itu?
Buang saja?
Aku tak akan mengatakan pada
yang lain jika kau tak melakukannya.
Bagus.
Bagus./
Itu saja? Aku agak sibuk.
Tidak, tunggu dulu.
Karena aku baru saja berpikir,
Betapa gilanya disana saat itu
ketika Rosa Parks...
...tak bisa duduk di bus dimanapun
yang dia inginkan,
Lalu kemudian pada suatu hari,
Dia hanya berkata, "Tidak."
"Tidak mungkin. Aku akan duduk
dimanapun yang aku inginkan"
Kau tahu? Hey, kepada Rosa Parks...
...dan semua orang yang sepertinya
yang percaya pada perubahan.
Jadi apakah akan aman mengatakannya,
berdasarkan perbincangan ini,
Aku tidak gila bila menjelaskan jika kau
sebagai orang yang berpikiran terbuka...
...yang percaya pada perubahan...
...dan ingin untuk membantu repopulasi?
Ya.
Aku juga berpikiran sama.
Selamat menikmati jagung itu.
Carol! Kau disini?
Carol?
Phil?
Oh, Carol!
Apa yang terjadi?
Kau tak apa?
Tidak, Carol!
Aku tidak baik-baik saja!
Tenanglah. Duduklah dulu...
...dan katakan padaku apa
yang terjadi, Phil.
Duduklah. Tenangkan dirimu./
Apa yang harus aku lakukan?
Tenanglah. Coba jelaskan.
Baiklah, aku sedang melakukan
hariku seperti biasanya,
Memikirkan tentang bagaimana
kita akan membuat anak...
...dan betapa senangnya
aku tentang hal itu.
Kita berdua tahu seberapa penting...
...repopulasi itu./ Tentu saja.
Lalu kemudian aku mendapat
pikiran buruk.
Carol, aku tak tahu harus melakukan apa...
Tenanglah.
Coba jelaskan.
Kau pasti bisa.
Aku baru saja mendapatkan
momen yang membuat muak,
Dan aku memaksakannya
untuk bertanya pada diriku sendiri...
...sebuah pertanyaan dimana tak ada orang
tua masa depan yang harus memikirkannya.
Pertanyaan apa?
Carol, apa kau mau anak kita...
...untuk saling berhubungan
seks satu sama lain?
Tidak, Phil!
Tidak./ Aku tahu, aku juga tidak!
Tapi apa yang terjadi dengan ras
manusia setelah anak-anak kita?
Baiklah. Kita pasti bisa melalui ini.
Kita akan mencari cara./
Tidak.
Kurasa kita tidak akan
bisa mencari jalan keluarnya.
Hanya ada satu solusi.
Kau sudah menemukan solusinya?
Itu luar biasa.
Tidak bagus./ Kenapa?
Solusinya adalah bagian tersulit.
Kenapa?
Karena...
Aku harus berhubungan seks
dengan Melissa!
Kau ingin berhubungan seks
dengan Melissa?!
Tidak, aku tak mau berhubungan
seks dengan Melissa.
Aku harus berhubungan seks
dengan Melissa.
Phil, ini membuat telingaku sakit./
Carol, Bibirku juga sakit mengatakannya.
Tapi kita menemui jalan buntu.
Maksudku, seperti yang
kau katakan,
Bumi ini membutuhkan anak
sebanyak mungkin.
Tapi yang ku maksudkan adalah
anak-anak dari Phil dan Carol.
Carol, kita tak bisa meminta anak-anak
kita dalam situasi...
...dimana mereka harus saling
bercinta satu dengan yang lain.
Anak-anak kita membutuhkan
anak-anak lainnya untuk bercinta.
Maksudku, begitulah cara Mendidik 101.
Astaga. Baiklah...
Mungkin aku harus memikirkan
masalah ini.
Itu dia Beruang Perawat-ku.
Tegarlah.
Kita akan tegar bersama-sama.
Sekarang, ambilah waktu sebanyak
yang butuhkan untuk berpikir.
Tapi aku hanya ingin mengingatkanmu...
Apa kau ingin...
...anak-anak kita...
...berhubungan seks...
...antara satu dengan yang lain?
Aku memilih tidak.
Dan begitu juga dengan Melissa.
Tunggu, kau sudah berbicara
dengan Melissa tentang ini?
Tidak.
Apa?/ Lalu bagaimana kau bisa tahu
apa yang dia pikirkan?
Aku hanya menerka-nerkanya.
Seperti apa misalnya?/
Sama seperti...
Dia terbuka terhadap perubahan...
...dan ingin membantu repopulasi...
....dan dia sedang bernafsu./
Apa?
Tidak, Carol, dia tidak berkata padaku
jika dia sedang bernafsu kepadaku.
Ini lebih kecemasan yang umum,
Bernafsu terhadap dunia.
Phil, kau adalah pria terakhir
yang bisa ditemui di bumi.
Dia berbicara tentang siapa lagi?/
Entahlah.
Dia bisa saja berbicara
tentang orang lain.
Aku mencoba untuk melakukan apa
yang terbaik untuk Bumi.
Kau tahu, kau lah yang gila disini.
Tidak. Kau memang brengsek!
Tarik kembali ucapanmu.
Tidak, kau brengsek, Phil! Kau
hanya ingin bercinta dengan semua,
Hanya berurusan dengan satu wanita,
lalu kemudian...
Mencari wanita lainnya di jalanan,
Mencoba untuk sibuk
dengan yang selanjutnya!
Apa?/ Baumu! Sangat busuk!
Keluar dari sini, dasar sigung!/
Apa?
Kita sudah selesai disini!/
Tapi...
Kerja bagus sudah membenarkan
pintuku, brengsek!
Hey. Ada apa?
Apa yang sudah kau katakan
kepada Carol?
Apa? Tak ada.
Apa?
Jadi dia hanya datang dan
marah padaku begitu saja?
Aku sejujurnya tidak tahu
apa yang sedang kau bicarakan.
Coba jelaskan padaku.
Apa yang terjadi?
Dia berkata jika aku mencuri
suaminya...
...dan jika aku bernafsu, dan
aku harus pergi ke toko perkakas.
Itu aneh.
Apa kau memberitahu dia jika aku
bilang padamu aku sedang bernafsu?
Coba ku ingat percakapan itu,
Apa aku mengatakannya? Apa
aku bilang padanya kau bernafsu?
Kau memang brengsek!
Apa?/ Dengar, kau sudah menikah.
Itu mungkin memang dalam keadaan
yang kacau, tapi kau sudah menikah,
Dan kau tak punya hak untuk
menyeret ku kedalam ini.
Aku tahu tak seharusnya begitu.
Aku minta maaf.
Dengar, jujur saja,
aku baru ingat.
Aku memang mengatakannya.
Aku bilang padanya kau sedang bernafsu.
Aku tak sengaja mengatakannya.
Terima kasih banyak.
Dia mungkin satu-satunya kesempatanku
untuk bisa memiliki teman wanita,
Dan sekarang dia membenciku.
Kau ada kesempatan lainnya untuk
memiliki teman wanita disini.
Tentu saja aku seorang pria,
tapi jujur saja, aku...
Aku bersumpah tak akan mengganggu
hubunganmu dengan Carol.
Itu sudah terlambat.
Kerusakan sudah terjadi.
Kalau begitu ayo perbaiki kerusakannya.
Kau mau pergi makan siang?
Mereka berdua berpikir jika
aku sekarang brengsek.
Ini harus diperbaiki,
harus melakukan sesuatu.
Berpikirlah, dasar bajingan.
Baiklah, semuanya,
Sigung ini pastinya sudah
mengecewakan kalian,
Dan sekarang waktunya aku
untuk membalikkan keadaan.
Ayolah, dengar, kita tidak
seharusnya bertengkar.
Kita harusnya bersenang-senang.
Maksudku, kalian tak bisa marah
padaku selamanya.
Aku pria terakhir di bumi.
Ayo kita mulai pesta ini...
Keluarlah dan ceburkan pria
yang membuat marah dua orang baik...
...yang tidak sepakat dengan
permintaannya yang cerdas,
Tapi itu tidak masalah...
Karena sekarang kalian bisa
menceburkannya.
Kalian lihat tandanya?
Ini waktunya untuk cebur,
cebur, cebur...
Sepertinya kita mendapat
kursi mal-fungsi yang licin disini.
Hanya perlu memasang ulang.
Kita SUM.
Kita siap untuk melanjutkan.
Ketika sudah membayar kuda liar,
Kau hanya perlu naik
ke pelana nya...
Ya, pastinya ini membuat
kakiku sakit.
Ya, ada sedikit darah
di dalam tank air.
Hati-hati. Kontes kaos basah.
Sial!
Aku akan kembali naik.
Ini sangat menyenangkan, kalian
dengar, ini sangat menyenangkan.
Aku tidak melebih-lebihkannya.
Melissa sudah datang.
Sepertinya seseorang siap untuk
meredakan suasana dan ceburkan sigung itu!
Bangkunya bisa bertahan kali ini.
Melissa, kau tak ingin sedikit
bersenang-senang, ya?
Hanya ingin ke tempatnya Carol,
ya? Bagus...
Carol? Tok, tok.
Lihatlah siapa ini.
Kau kemari untuk membicarakan
tentang kenafsuanmu?
Carol, satu-satunya hal yang membuatku
bernafsu adalah pertemanan denganmu.
Bukan itu yang dikatakan Phil./
Phil memang bajingan.
Apa itu Prosecco?/ Ya.
Dengar, ini sangat konyol.
Bisakah kita gencatan senjata?
Wanita terakhir di bumi tak
seharusnya bertengkar.
Kemarilah.
Sudah tiga jam,
Aku sangat kedinginan.
Tapi siapa yang mengeluh?
Masih luar biasa berada
dibawah bintang-bintang.
Baiklah, sepertinya kita kehabisan
tenaga listrik disini.
Tapi, siapa yang peduli?
Ini masih pesta yang keren.
Kenapa kalian bertingkah
seperti ini!
Aku mencoba untuk menebus
kesalahan disini!
Membutuhkan banyak usaha
untuk ini!
Dan aku tak melakukannya untukku.
Aku melakukannya untuk kalian!
Sangat kasar.
Ditempat asalku, ketika seseorang mencoba
untuk menebus kesalahannya denganmu,
Setidaknya kau mengakuinya!
Sangat tidak menghormati!
Hey, semuanya. Kalian siap
untuk bersenang-senang?
Kalian ingin aku kembali kesana?
Kita harus bicara.
Dengar, aku sudah meminta maaf.
Aku merasa buruk.
Dan juga, aku percaya
dengan pikiran cerdasku.
Phil,
Kami berpikir...
...jika kau harus repopulasi juga
dengan Melissa.
Ini tipuan? Ini rasanya seperti tipuan.
Apa ini tipuan?
Apa yang terjadi?
Melissa dan aku sudah berbicara banyak.
Aku baru sadar betapa pentingnya
memiliki teman,
Dan aku ingin anak-anakku
juga memiliki teman.
Dan juga, aku tak mau anak-anakku saling
berhubungan seks satu dengan yang lain.
Dan kau tak keberatan dengan ini?
Aku duduk disini.
Aku akan memikirkannya,
Jawabanku adalah iya, jadi kau ingin
berkata tidak?/ Tidak secepat itu, Phil.
Ini hanya bertujuan untuk repopulasi,
jadi ada aturan-aturannya.
Satu, kau hanya bisa bercinta
dengan Melissa,
Tiga hari setiap bulannya.
Tiga hari?
Tapi itu tidak...
Baiklah, tidak...
Tiga sudah bagus...
Sepanjang tiga hari tersebut,
Seks bisa dilakukan maksimal
tiga kali per hari.
Tapi, secara matematika,
Jika setiap sesi memerlukan
waktu delapan jam lamanya...
Baiklah, Phil, aku akan
mempertegasnya,
Karena kau mulai bertingkah
seperti bajingan lagi sekarang.
Hati-hati!
Hanya ingin memahami peraturannya.
Dengan sangat hormat,
lanjutkanlah.
Ketika Melissa hamil,
Tak ada lagi kontak fisik
dalam bentuk apapun.
Dan itu termasuk seks?/
Ya.
Phil, apa kau mengerti peraturannya?
Tidak hanya memahaminya,
Aku juga menghargainya.
Karena ini adalah tugas yang
harus kita lakukan.
Sekarang, jika kalian mengizikanku...
Terima kasih!
Phil?
Hari ini adalah waktunya!
Waktunya berkembang biak
dengan Melissa.
Sekarang harinya?
Ini. Ini namanya G.O.R.A.P.
Itu artinya "Kismis Tua
Yang Bagus dan Kacang."
Beberapa orang menyebutnya "Gorp",
tapi itu tidak benar,
Karena mereka melupakan "dan".
Ini bukan makanan seksi.
Ini hanya untuk tenaga./
Bagus.
Kau sangat rapi.
Kurasa kau sudah mencuci alat kelamin mu
dengan baik untuknya?
Carol, ayolah./ Phil?
Ya, aku melakukannya./
Bagus. Jangan membuat kita malu.
Dan juga, kau bercinta dengan Melissa...
...harus bersemangat tapi
tidak menyenangkan,
Menyeluruh tapi tidak seksi.
Simpan bagian menyenangkannya
untuk istrimu.
Care Bear, tenanglah, oke?
Ini adalah tugas untukku.
Aku hanya akan memukul masuk,
dan memukul keluar.
Memukul masuk dan keluar.
Memukul masuk, memukul keluar.
Lalu aku akan pulang ke rumah
dengan istriku.
Memukul masuk dan memukul keluar.
Baiklah.
Semioga beruntung.
Ini...
Aku tahu.
Coklat gelap untuk wanitaku.
"Menyalakan tamparan"?/
Tidak, itu tulisannya, "Percikan".
"Nyalakan percikan."/ Kelihatan seperti
tertulis "Nyalakan tamparan."
Santai saja dan kunyah lah.
Santai dan kunyah.
Kau menyukainya?
Ada apa?
Ini semua sangat romantis.
Aku tahu./ Ku kira ini hanya akan
menjadi seperti,
Hal-hal yang dikatakan Carol.
Repopulasi, tugas kita untuk
umat manusia.
Kau tidak menyukainya?
Aku menyukainya. Aku hanya sudah lama
tidak bersama dengan seorang pria.
Aku merasa bersalah dengan Carol.
Jadi, ayo hentikan omong kosongnya
dan melakukannya.
Jika sang wanita meminta untuk berhenti
bicara dan melakukannya, aku akan...
Terima kasih...
Tunggu...
Aku punya satu hal lagi./
Phil, ayolah!/ Tidak.
Kau akan menyukainya. Aku hanya
ingin malam ini menjadi istimewa.
Ini sudah istimewa!/
Percaya padaku. Kau akan lihat.
Kau akan lihat.
Astaga, tolong jangan mainkan aku
sebuah lagu dengan gitar.
Baiklah kalau begitu, bagaimana
jika aku hanya melakukan ini?
Luar biasa.
Sekarang kembalilah kemari.
Tunggu sebentar. Sabar!
Aku masih ada lagi.
Sekarang saatnya untuk kembang
api sebenarnya.
Dan ini akan menjadi puncaknya.
Phil, kau mencukur bulu dadamu?
Tentu saja. Apa kau mencukur
punyamu?
Hanya bercanda.
Tidak, tapi aku tak bercanda.
Bisakah kita melakukannya saja?
Hanya ingin mengatakan hal
yang terakhir kepadamu,
Sejak saat...
...aku bertemu denganmu...
...aku tak bisa...
Kau mendengar sesuatu?
Astaga, Carol!
Astaga.
Hey.
Aku Todd.
ObezSubs