Sebelumnya di The Last
Man on Earth...
Kami rasa kau harus repopulasi
dengan Melissa.
Dan kau tak masalah dengan ini?
Ini hanya untuk tujuan repopulasi saja.
Ini semua sangat romantis.
Mari hentikan omong kosongnya
dan melakukannya.
Aku masih punya satu lagi./
Phil, ayolah.
Sekarang saatnya untuk kembang
api yang sesungguhnya.
Kau mendengar sesuatu?
Apa yang terjadi?
Hey, aku Todd.
Ini sangat luar biasa.
Hai. aku Melissa.
Ini Phil./ Hey, Todd.
Aku tak percaya bertemu denganmu.
Maksudku, aku hampir saja menyerah
untuk mencari orang, lalu sedang...
...menuju ke kota selanjutnya
ketika aku melihat kembang apimu.
Phil yang menyalakannya.
Tuhan memberkatimu, Phil.
Maksudku, jika kau tidak menyalakannya,
Aku sudah separuh perjalanan
menuju Meksiko sekarang.
Ya, syukurlah aku menembakkan
kembang api itu, ya?/ Aku tahu.
Aku hampir saja berkendara menuju
kota selanjutnya. Hampir saja, nyaris.
Ya. Kita mewaspadai garis
waktu. Itu telah...
...didirikan. Jadi kau butuh arah
jalan atau sesuatu?
Astaga, aku minta maaf.
Kuharap aku tidak mengganggu
apa-apa atau...
Tidak, kau tidak mengganggu.
Maksudku, apa...
Todd, kami minta waktu sebentar, oke?
Ya, tentu saja.
Hey, aku tak mau bersikap kasar,
Tapi urusan seks ini adalah
waktu yang cukup sensitif.
Mengerti? Jadi kita harus segera
melakukannya sekarang.
Dan ingat, hubungan seks ini untuk
menyelamatkan ras manusia.
Dan itu sangat penting!/
Phil, ada orang lain yang datang.
Wow, coba lihat penataan ini...
Tidak! Jangan sentuh itu...
Orgasme itu dipersembahkan
oleh Phil Miller.
Maaf.
Carol.
Matikan benda itu./
Baiklah.
Phil, kau cepat pulang.
Terima kasih sudah bersikap bijaksana.
Itu tidak terjadi.
Kau mendapat diare?/
Tidak.
Melissa yang diare?/
Tidak, Carol, tidak ada yang diare,
Mengerti? Pria lain muncul
entah dari mana.
Apa? Orang lainnya?
Ya, seorang pria gendut bernama
Todd./ Astaga.
Ini beritahu yang sangat bagus.
Melissa bisa repopulasi dengannya
dan anak-anak kita...
...tak perlu berhubungan seks
satu dengan yang lain.
Kita masih belum keluar dari air.
Kenapa kita berada di air?
Aku mendapatkan firasat jika
Melissa akan lebih memilih...
...berhubungan seks denganku
daripada dengan karakter Todd.
Phil, satu-satunya alasan kita memasuki
Watusi yang keterlaluan ini...
...hanya untuk menyebarkan
kolam genetik.
Carol, kau harusnya malu!
Kita tak bisa memaksa Melissa untuk
berhubungan seks dengan orang asing.
Itu disebut perdagangan manusia.
Sekarang, dia memiliki hak Konstitusi...
...untuk memilih rekan seksnya
sendiri, mengerti?
Ini bukan Rusia.
Ini adalah Amerika yang hebat.
Phil, apa kau benar-benar peduli
dengan haknya Mellisa,
Atau kau hanya mencoba agar
tetap berhubungan seks dengannya?
Ya.
"Ya" untuk yang mana?/ Yang mana saja
yang bisa membuatmu senang. Kau tahu itu.
Baiklah, bagus.
Aku ingin bertemu dengannya.
Tapi aku tak bisa memakai ini.
Dan semua pakaianku masih basah.
Aku masih punya satu pakaian
lagi yang masih kering.
Apa yang membawamu ke
Tucson, Todd?
Sebenarnya aku sedang dalam perjalanan
menuju Zihuatanejo dari Baltimore,
Kemudian aku melihat papan iklan
Phil, "Masih Hidup di Tucson".
Kenapa kau ingin pergi ke
Zihuatanejo?
Aku mendapatkan ide dari...
The Shawshank Redemption.
Astaga, itu film kesukaanku.
Tidak, itu film kesukaanku juga.
Aku sudah menontonnya ratusan kali./
Melissa.
Itu satu-satunya film ketika
kau menyalakan TV...
...dan terasa nyata terjadi, kau hanya
menontonnya hingga selesai./ Melissa...
Kau harus menyelesaikannya./
Melissa...
Itu juga film kesukaanku.
Penggemar berat Shankhead,
Ku pikir kau bilang jika film kesukaanmu
adalah The Godfather.
Carol, kau mabuk?
The Godfather bukan apa-apa jika
dibandingkan dengan Shawshank.
Oh, ya, penampilan terbaik dari
Tom Hanks, kan?
Tom Hanks?
Apa bagian yang paling kau suka
dari Shawshank, Phil?
Ada banyak bagian. Sangat banyak
bagian untuk dipilih dan disebutkan.
Mungkin di bagian dimana
Shawshank ditebus.
Karena Hanks melakukan sesuatu...
Aku belum pernah menontonnya.
Kau harus menontonnya.
Seperti yang mereka katakan di
film, "Menjadi sibuk dengan hidup,"
"Atau menjadi sibuk..."/
"Menjadi sibuk menderita".
Menderita. Ya.
Itu benar-benar penebusan Shawshank.
Jadi, Todd, apa beratmu sekitar
tiga ratus? Dua ratus?
Phil?/ Apa? Aku hanya...
Aku hanya ingin tahu.
Hey, tak apa.
Aku sudah kelebihan berat
badan sepanjang hidupku.
Dengar?
Ya, orang tuaku meninggal
ketika aku masih sangat kecil,
Jadi aku memilih makanan sebagai
penenang.
Anak-anak sangat kejam.
Aku sering dihina.
Kemudian, ketika tahun terakhir di sekolah,
Aku sebenarnya dipilih sebagai
Raja Alumni.
Aku hanya berpikir,
seandainya saja...
...Ibu dan ayahku bisa melihatku
sekarang.
Jadi, dimalam pesta dansa berlangsung,
Mereka memintaku untuk datang
keatas panggung untuk penobatan.
Dan aku hanya terpukau.
Lalu kemudian mereka membawa ratu ku.
Sebenarnya, mereka membiarkan
talinya kekangnya terlepas,
Karena ratu ku adalah seekor babi
peternakan yang memakai tiara.
Aku hanya menjadi bahan gurauan.
Tapi untuk menjawab pertanyaanmu,
beratku 285.
Terima kasih.
Coba tebak, Todd...
Semua teman-teman SMA mu,
mereka sudah mati sekarang.
Jadi persetan dengannya, bukan?
Bersulang untuk itu. Semoga mereka
mendapat balasannya, Todd.
Hey, Todd...
Mereka tak bisa menyakitimu lagi.
Ya.
Ini adalah hari yang besar.
Aku harus bersiap untuk tidur.
Hey, kau tahu?
Aku sangat senang bisa
berada disini.
Aku tidak sabar untuk bisa
mengenal kalian lebih baik.
Selamat malam./
Selamat malam.
Pria yang luar biasa.
Apa aku pernah memberitahu kalian jika aku
juga pernah punya masalah berat badan...
...ketika masih SMA?
Tidak./
Ya. Dan ketika Todd...
...mengatakan semua kisahnya, itu
membuat kenangan lamaku terungkit.
Baiklah,
Aku juga akan pergi.
Kau mau tetap disini dan sedikit
bermain Cranium atau yang lainnya?
Tidak./ Tapi aku memaksa...
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Wow.
Itu seperti pabrik pengelasan.
Apa kau lihat semua percikannya?
Carol Pilbasian Miller.
Kau memang hebat dalam
membuat kerajinan tangan.
Carol?
Apa ini?
Hanya sedikit sentuhan untuk
Melissa dan Todd.
Aku merencanakan agar mereka
berpikir kita berempat...
...akan pergi keluar bersama-sama,
Tapi kau dan aku akan mundur
disaat-saat terakhir.
Carol, ini benar-benar menyia-nyiakan
kemerlipnya. Mengerti?
Melissa tidak akan tertarik
dengan Todd.
Maksudku, dia cantik, pintar
dan baik. Sedangkan pria itu...
Todd.
Entahlah. Kurasa mereka saling menyukai
daripada yang kau pikirkan.
Maksudku, mereka memiliki
kesamaan dalam film kesukaan.
Yang benar saja, Carol,
Cinta berjalan lebih dalam daripada
hanya berbagi film kesukaan.
Hey.
Ada apa, Phil?/
Hanya menyibukkan diri.
Aku masih tidak percaya jika Shawshank
juga film kesukaanmu.
Sungguh suatu kesamaan yang
luar biasa.
Ya, kurasa. Meskipun itu juga film
kesukaan bagi kebanyakan orang.
Ya, aku sebenarnya teringat tentang
kutipan kesukaanku dari Shawshank...
...pagi ini. Mau dengar?
Ya./ Baiklah, ini Red, yang diperankan
oleh aktor Morgan Freeman.
"Aku harus mengingatkan diriku
jika beberapa burung tidak seharusnya..."
"...berada di kandang. Bulu mereka
akan menjadi terlalu cerah."
Wow, itu...
"Dan ketika mereka terbang menjauh,
sebagian darimu merasa,"
"Tahu jika itu sebuah dosa
karena melepaskannya..."
"...melakukan kegembiraan."
Bagaimana?/
Itu sangat bagus.
Astaga, bagaimana tentang malam tadi
ketika aku bilang jika Tom Hanks...
...bermain di Shawshank,
dan kau benar-benar percaya...
Kau harus melihat wajahmu.
Kau seperti...
"Apa yang dibicarakan pria ini?"
Tidak. Aku hanya berpikir jika
kau pasti belum menonton filmnya...
...tapi berpura-pura kau sudah
menontonnya.
Klasik. Jika aku belum menontonnya,
bagaimana aku bisa tahu jika...
...Richard Francis-Bruce
yang menjadi editor film itu?
Atau jika Ken Magee berperan
sebagai Ned Grimes? Astaga.
Apa yang terjadi disini? Kau menempelkan
setumpuk catatan disana.
Itu gila. Bagaimana ini bisa berada
disini? Tidak, biar aku saja.
Aku akan menyingkirkan ini agar
tidak menempel di rambutmu.
Rambutmu terlihat bagus,
ngomong-ngomong.
Pertanyaan singkat.
Apa sekarang waktu yang tepat
untuk membahas repopulasi?
Tidak./
Oke, bagus.
Apa ini karena kehadiran Todd disini?
Baiklah, nanti kita bicara lagi.
Ini kelihatan seperti ada banyak...
...kemerlipnya sebelum
kau memegangnya,
Lalu kemudian kau ingin kemerlip
lebih banyak lagi.
Ini cantik./ Tok, tok.
Aku kemari untuk acara
keluar bersama-sama.
Aku datang tepat waktu. Hey, Melissa./
Hey, Todd.
Lihatlah kalian berdua sama-sama
menggunakan pakaian kasual.
Aku sangat senang dengan hari ini.
Aku tak sabar untuk...
...pergi dan bersenang-senang...
Permisi. Ini aneh.
Ku anggap itu bukan apa-apa.
Jadi apa rencananya, Stan?
Kita akan pergi ke Señor Goodtimes
Wisata Keluarga di Third Street.
Mereka ada mini golf. Go-karts.
Semua dapur pertanyaan lainnya...
Carol?/
Dapur pertanyaan...
Tidak...
Mulai terasa lagi.
Carol, kau tak apa?
Tunggu sebentar. Maaf./
Tak apa.
Baiklah, sekarang sudah
lebih baik.
Maafkan aku,/ Tak apa.
Entah apa kalian mendengarnya,
tapi aku baru saja muntah.
Ya./ Ya, kami mendengarnya.
Mau melihatnya untuk bukti?/
Tidak.../ Tidak, tak apa.
Entahlah apa aku masih bisa
pergi atau tidak.
Kalian berdua pergilah tanpaku.
Kau yakin?/ Hey.
Pestanya disini kurasa, ya?
Kami tidak akan meninggalkanmu
sementara kau sedang sakit.
Tak apa. Phil yang akan
merawatku. Phil?
Aku baru saja muntah.
Ada didalam pot jika kau
mau bukti.
Aku mau kau tetap disini
denganku, jadi...
Aku mau pergi dengan mereka.
Phil, kau tak bisa meninggalkan istrimu
yang sakit sendirian.
Ya, tapi Carol...
Kau benar. Kau benar, ya.
Kalian pergilah tanpa kami.
Aku harus tetap disini dengan
yang terpenting bagiku.
Kalian bersenang-senanglah./
Baiklah.
Terima kasih./
Semoga cepat baikan.
Ya./ Maaf.
Sampai jumpa./ Astaga.
Sampai jumpa./
Dah, Phil. Terima kasih.
Sampai bertemu, teman./
Ya...
Dan itulah sentuhan ala Pilbasian.
Kau mau sup?
Aku akan menabrakmu./
Benarkah?
Dua-duanya bersenang-senang
dengan kencan kecil mereka...
Dia kelihatannya merasa senang
berdasarkan ketawanya,
Tapi aku tahu tawa aslinya
seperti apa.
Astaga.
Benar-benar membuang waktu
sore dengannya.
Memecahkan sesuatu ditempat parkir.
Señor Goodtimes./
Itu tujuanku.
Pasti kena.
Aku bisa merasakannya.
Astaga!
Bermain golf dengan normal
di tempat tidak wajar.
Sangat orisinil!
Aku melakukannya dihari pertama
berada disini.
Tidakkah kau sadar, kawan?
Kau berada dalam wilayah
pertemanan!
Siap?/ Ya.
Tutup mata./ Baiklah.
Mudah. Apel asam.
Kau hebat.
Baiklah, giliranmu, siap?/
Oke.
Jangan berikan aku Licorice lagi.
Kau kira aku pria seperti apa?
Todd!/
Aku tidak tahu kalau itu Licorice.
Aku tidak tahu kalau itu Licorice./
Hujan Jellybean untukmu.
Baiklah./
Sumpah aku tidak tahu.
Kau akan mendapat hujan jellybean./
Tidak!
Tapi kau!
Kau akan mendapatkannya.
Kau tak mungkin suka dengan
pria itu, bukan?
Gencatan senjata?/
Baiklah.
Tidak, kau hanya teman.
Carol, aku tidak mau...
...merendahkan sistem mu ini,
tapi ini sangat rumit.
Kau bisa menggunakan kain lap
dan sikat...
Terus putarkan.
Kudengar Melissa dan Todd
sangat senang hari ini.
Benarkah?/ Benar.
Dan mereka akan melakukan kencan
lagi besok.
Apa?/
Ya, kencan tenis.
Sudah ku bilang yang mereka perlukan
hanya sedikit sentuhan.
Carol, bisakah kau berhenti mengganggu
mereka? Itu tidak benar!
Maksudku, kau sedang mencoba menjadi Tuhan.
Sudah cukup sentuhannya!
Kali ini bukan aku.
Melissa yang mengajak Todd.
Benarkah?
Itulah kekuatan dari sentuhan Pilbasian.
Itu seperti Slinky.
Aku hanya perlu memberikan sedikit
dorongan, dan mereka yang akan...
...melakukan sisa langkahnya sendiri.
Kau tahu, Carol?
Mungkin kita harus bergabung
dengan mereka.
Kurasa kita sebaiknya tidak
mengganggu mereka.
Ini waktu yang sangat kritis bagi
bagi mereka.
Sekali salah langkah, maka seluruhnya
akan berantakan.
Phil Miller, mau ikut bermain
comblang juga, ya?
Aku hanya ingin disana
untuk memastikan...
...semuanya berjalan sesuatu
yang kita inginkan.
Baiklah, semuanya, sekali lagi
terima kasih mengajak kami bergabung.
Tak masalah. Aku belum pernah main
tenis sebelumnya./ Terima kasih.
Jangan khawatir, Todd.
Kau akan berada di timku.
Akan ku tunjukkan caranya./
Tidak...
Kurasa Todd harus satu
tim dengan Melissa.
Sudah terlambat, Carol.
Aku sudah memintanya.
Baiklah, jadi, Melissa, kalian tetap
memakai kaos,
Todd dan aku yang membuka kaos.
Dengan dan tanpa kaos?
Kau tak melakukannya di tenis.
Biasanya memang tidak.
Tapi, kau tahu,
Todd baru dalam permainan
ini. Kurasa...
...akan lebih mudah untuknya agar
bisa mengetahui timnya...
...jika kita melakukan dengan atau
tanpa memakai kaos.
Ada net yang memisahkan timnya.
Ya, tapi bagaimana jika netnya rusak?
Lihatlah kau,
Sedikit lebih gendut.
Tidak, aku tidak gendut.
Buka bajumu. Ayo.
Kau tahu, aku tidak peduli.
Ini memang cukup panas disini.
Jadi...
Tanpa kaos.
Astaga.
Todd, apa yang terjadi?
Ini sangat sederhana.
Hanya sejarah panjang karena
makan berlebih.
Maksudmu bekas luka ini?
Bekas luka?
Itu menjijikkan, bukan?
Aku mendonorkan satu ginjal ku untuk
saudara panti ku Hector.
Itu sangat baik sekali./
Todd...
Tenis, semua?
Kejadiannya sekitar 10 tahun yang lalu.
Dia menderita penyakit dimana
ginjalnya tak bisa memproses sodium.
Kami tak bisa menemukan donor.
Jadi aku memeriksakan diri.
Ternyata cocok, dan.../
Servis, kosong-kosong!
Satu minggu kemudian,
kami melakukan operasi.
Pertama, itu terlihat sangat bagus.
Servis, kosong-kosong.
Hector kembali mendapatkan
warna kulitnya.
Lalu kemudian.../
Baiklah, tidak masuk!
Tubuhnya menolak ginjal itu.
Begitu saja, dia meninggal.
Menyentuh net...
Dia masih berusia 13 tahun./
Servis kedua!
Itu sangat buruk. Aku turut prihatin./
Masuk!
Maaf. Aku akan...
Semuanya, sekarang sudah mulai
mau gelap!
Sebentar. Terima kasih.
Tunggu, Todd. Tunggu.
Pria malang.
Aku akan memeriksa Todd./
Tidak, jangan ganggu mereka!
Baiklah.
Sentuhan yang luar biasa.
Bagaimana kau bisa tahu
tentang bekas lukanya?
Hanya keberuntungan kurasa.
Itu berhasil dengan sempurna.
Hey! Hanya ingin tahu
kabarmu malam ini?
Aku baik.
Bagus...
Jadi, Todd, ya?
Pria yang hebat.
Ya, dia luar biasa./
Ya.
Dia benar-benar kesulitan
dalam menghirup nafas segar, atau...
...terlihat seperti itu sekarang
pada akhirnya?
Kenapa begitu?
Ya...
Aku punya banyak pengalaman dengan
komunitas bertubuh besar.
Dulu, semua teman-temanku
bertubuh besar.
Hampir semuanya.
Temanku yang paling kurus beratnya 225,
dan tingginya 5,2 kaki.
Jadi aku mengenal pola pikir
orang bertubuh besar dengan baik.
Dan seperti apa pola pikirnya?
Orang bertubuh besar tidak
bisa dipercaya.
Mereka telah diejek sepanjang
hidupnya. Jadi mereka,
Mereka ingin menaikkan derajatnya.
Contohnya, seorang bertubuh besar yang
bekerja di ruang surat mungkin mengakui...
...disebuah pesta cocktail, jika
dia adalah CEO perusahaan.
Dan hal-hal seperti itu.
Aku tak suka mengatakannya,
aku benar-benar tidak suka. Tapi...
Sulit untuk mempercayai orang
bertubuh besar.
Kau memang brengsek.
Aku peduli denganmu.
Tunggu! Melissa!
Ayolah, aku sedang mencoba
untuk membantumu!
Sial!
Melissa!
Aku minta maaf.
Todd pria yang baik.
Dia tak pantas diperlakukan
seperti ini.
Kurasa aku mulai gila.
Dengar, selama dua tahun,
yang aku lakukan hanya berkeliling,
Mabuk dan menghancurkan barang...
...dan berbicara dengan bola olahraga
seolah-olah mereka adalah manusia...
Tapi sekarang ada manusia
sebenarnya disini, aku...
Aku masih mencoba untuk mencari
cara bagaimana berbicara dengan mereka.
Jadi, kau benar.
Aku memang brengsek.
Tapi entah kau percaya atau tidak,
Aku benar-benar menyesal.
Baiklah.
Selamat malam.
Kau berbicara dengan bola?
Dan itu Bryce, itu Antawn...
Diego dan Gary.
Gary adalah sahabatku.
Senang bertemu dengan kalian./
Ya.
Terima kasih sudah menunjukkan
ini kepadaku.
Ini menjelaskan banyak hal
sebenarnya.
Ya, aku tahu.
Kau mau whiski?/ Tentu./
Oke. Baiklah.
Phil, boleh aku bertanya
sesuatu kepadamu?
Tentu.
Apa film kesukaanmu?
Apa film kesukaanku?
The Godfather.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Entahlah. Aku hanya...
Entahlah.
The Godfather adalah film
kesukaanku yang kedua.
Dan Tom Hanks sangat
fenomenal disana.
Aku pantas itu.
Aku pantas mendapatkan itu.
Jujur saja denganku tentang
semuanya.
Benarkah?
Ya.
Baiklah...
Kalau begitu ini bukan apa-apa...
Kau adalah orang yang
aku tunggu.
Sejak awal aku bertemu denganmu,
Kau membuatku terpesona.
Aku tak pernah merasakan hal
seperti ini dengan orang lain sebelumnya.
Dan ketika aku berada didekatmu,
aku bertingkah layaknya orang bodoh.
Aku mengatakan hal-hal konyol.
Karena aku tak bisa berpikir
dengan benar.
Karena ketika aku melihat matamu,
Yang bisa aku lihat adalah...
Bagaimana setiap menit
dan disetiap harinya,
Aku ingin menatap mata itu.
Kurasa aku jatuh cinta denganmu.
Apa mungkin kau juga merasakan
hal yang sama denganku?
Tidak.
Jadi, aku ingin mengatakan semua
itu kepada Carol.
Bagaimana menurutmu?
Ada saran?
Tidak, kurasa Carol akan
menyukainya.
Ya, bagus. Baiklah itu yang
juga aku pikirkan.
Ya, aku akan mengatakan hal yang
sama kepada Carol.
Ya.
ObezSubs