1
00:00:00,070 --> 00:00:02,128
<font color="#ffff00"><i>Sebelumnya di The Last Man on Earth...</i></font>

2
00:00:02,516 --> 00:00:04,276
<font color="#ffff00">Kurasa aku jatuh cinta padamu.</font>

3
00:00:04,430 --> 00:00:07,250
<font color="#ffff00">Apakah ada kemungkinan kau
merasakan hal yang sama padaku?</font>

4
00:00:07,275 --> 00:00:08,496
<font color="#ffff00">Tidak.</font>

5
00:00:08,850 --> 00:00:10,985
<font color="#ffff00">Aku akan mengatakan
itu semua pada Carol.</font>

6
00:00:14,393 --> 00:00:17,655
<font color="#ffff00">Dan jika aku harus jujur,...</font>

7
00:00:18,930 --> 00:00:21,510
<font color="#ffff00">...kurasa aku jatuh cinta padamu.</font>

8
00:00:22,182 --> 00:00:25,618
<font color="#ffff00">Apakah ada kemungkinan kau
merasakan hal yang sama padaku?</font>

9
00:00:28,462 --> 00:00:29,795
<font color="#ffff00">Tidak.</font>

10
00:00:33,540 --> 00:00:35,277
<font color="#ffff00">Yang kurasakan...</font>

11
00:00:35,575 --> 00:00:37,461
<font color="#ffff00">...jauh lebih dalam daripada cinta.</font>

12
00:00:55,620 --> 00:00:57,520
<font color="#ffff00">Aku memilihmu.</font>

13
00:00:58,509 --> 00:01:00,840
<font color="#ffff00">Aku memilihmu, Phil Miller.</font>

14
00:01:04,095 --> 00:01:06,699
<font color="#ffff00">♪ She drives me crazy... ♪</font>

15
00:01:07,332 --> 00:01:09,219
<font color="#ffff00">Aku memilihmu, Phil Miller.</font>

16
00:01:09,399 --> 00:01:12,259
<font color="#ffff00">♪ Like no one else ♪</font>

17
00:01:12,402 --> 00:01:14,937
<font color="#ffff00">♪ She drives me crazy ♪</font>

18
00:01:14,938 --> 00:01:18,463
<font color="#ffff00">♪ And I can't help myself... ♪</font>

19
00:01:20,456 --> 00:01:22,457
<font color="#ffff00">Apa-apaan ini?</font>

20
00:01:31,097 --> 00:01:33,964
<font color="#ffff00">Maaf soal itu.
Aku terbangun sesaat.</font>

21
00:01:33,989 --> 00:01:34,970
<font color="#ffff00">Tidak masalah.</font>

22
00:01:34,995 --> 00:01:37,197
<font color="#ffff00">Ya, tidak apa, kawan.</font>

23
00:01:42,166 --> 00:01:46,146
Diterjemahkan oleh :
<font color="#ffff00">Jackandthewilee</font>

24
00:01:46,434 --> 00:01:48,169
<font color="#ffff00">Aku perlu bicara denganmu./
Carol!</font>

25
00:01:48,170 --> 00:01:50,627
<font color="#ffff00">Harus berapa kali kubilang kalau
ini adalah waktu pribadiku?!</font>

26
00:01:50,652 --> 00:01:53,574
<font color="#ffff00">Waktu pribadimu meracuni
lingkungan sekitar, paham?</font>

27
00:01:53,694 --> 00:01:55,473
<font color="#ffff00">Ini Kota Bau, Phil.</font>

28
00:01:55,533 --> 00:01:56,987
<font color="#ffff00">Kau tahu, Carol...</font>

29
00:01:58,147 --> 00:02:00,640
<font color="#ffff00">Apa aku pernah ke rumahmu dan memberitahu
apa yang harus kau lakukan dengan tinjamu?</font>

30
00:02:00,665 --> 00:02:02,239
<font color="#ffff00">Tidak, dan tidak akan pernah.</font>

31
00:02:02,264 --> 00:02:04,551
<font color="#ffff00">Karena aku tidak buang air di rumahku.</font>

32
00:02:04,552 --> 00:02:05,885
<font color="#ffff00">Apa? Di mana kau melakukannya?</font>

33
00:02:05,886 --> 00:02:06,979
<font color="#ffff00">Berbagai hotel di dekat sini.</font>

34
00:02:07,004 --> 00:02:08,371
<font color="#ffff00">Uh, jorok.</font>

35
00:02:08,402 --> 00:02:09,926
<font color="#ffff00">Kau harus melakukan sesuatu.</font>

36
00:02:09,957 --> 00:02:12,625
<font color="#ffff00">Aku tidak bisa terus
memakai tisu kering...</font>

37
00:02:12,650 --> 00:02:14,527
<font color="#ffff00">...di hidungku ini setiap hari.</font>

38
00:02:14,552 --> 00:02:15,886
<font color="#ffff00">Bukan begini penampilanku.</font>

39
00:02:15,911 --> 00:02:17,244
<font color="#ffff00">Aku seorang wanita.</font>

40
00:02:17,343 --> 00:02:19,677
<font color="#ffff00">Carol, aku tidak akan
tergerak oleh ucapanmu!</font>

41
00:02:19,799 --> 00:02:22,634
<font color="#ffff00">Pergilah, paham?
Sekarang.</font>

42
00:02:22,735 --> 00:02:24,403
<font color="#ffff00">Aku memaksa.</font>

43
00:02:24,911 --> 00:02:26,904
<font color="#ffff00">Kenapa kau emosi sekali hari ini?</font>

44
00:02:26,991 --> 00:02:29,408
<font color="#ffff00">Aku pusing karena semalam
aku tidak bisa tidur...</font>

45
00:02:29,433 --> 00:02:31,329
<font color="#ffff00">...karena lagu bodoh
dari rumah Melissa itu.</font>

46
00:02:31,354 --> 00:02:33,741
<font color="#ffff00">Ah, aku tidak bisa mendengar
apapun dari mesin tidurku.</font>

47
00:02:33,766 --> 00:02:35,933
<font color="#ffff00">Jika kau tidak menyalakan
mesin tidurmu,...</font>

48
00:02:35,958 --> 00:02:37,858
<font color="#ffff00">...kau akan mendengar lagu itu
sepanjang malam (All night long).</font>

49
00:02:37,883 --> 00:02:39,651
<font color="#ffff00">Oh, aku suka lagu itu.</font>

50
00:02:39,676 --> 00:02:41,644
<font color="#ffff00">♪ All night long ♪</font>

51
00:02:41,669 --> 00:02:43,170
<font color="#ffff00">Carol./
♪ All night ♪</font>

52
00:02:43,195 --> 00:02:44,910
<font color="#ffff00">♪ All night... ♪
Kau nyanyikan gema-nya.</font>

53
00:02:44,935 --> 00:02:46,936
<font color="#ffff00">♪ All night long ♪</font>

54
00:02:47,031 --> 00:02:47,949
<font color="#ffff00">♪ All night... ♪</font>

55
00:02:47,974 --> 00:02:49,474
<font color="#ffff00">Itu lagu karaoke kesukaanku.</font>

56
00:02:49,499 --> 00:02:50,966
<font color="#ffff00">Bukan lagu itu.</font>

57
00:02:50,991 --> 00:02:53,492
<font color="#ffff00">Katamu aku akan mendengarkan
lagu itu, "All Night Long."</font>

58
00:02:53,517 --> 00:02:54,916
<font color="#ffff00">Lagu yang lainnya.</font>

59
00:02:54,941 --> 00:02:57,736
<font color="#ffff00">Lagu lain itulah yang akan
kau dengar sepanjang malam.</font>

60
00:02:57,761 --> 00:02:59,230
<font color="#ffff00">Hmm, menarik.</font>

61
00:02:59,257 --> 00:03:02,525
<font color="#ffff00">Mungkin Melissa dan Todd sedang
melakukan "jamba jamba".</font>

62
00:03:03,006 --> 00:03:05,074
<font color="#ffff00">Carol, jika maksudmu seks,...</font>

63
00:03:05,075 --> 00:03:06,743
<font color="#ffff00">...itu sangat tidak mungkin.</font>

64
00:03:06,744 --> 00:03:08,510
<font color="#ffff00">Mereka baru bertemu
beberapa hari yang lalu.</font>

65
00:03:08,511 --> 00:03:10,859
<font color="#ffff00">Kau melamarku setelah beberapa hari.</font>

66
00:03:10,884 --> 00:03:12,652
<font color="#ffff00">Cinta bergerak cepat
di dunia baru ini.</font>

67
00:03:12,782 --> 00:03:15,091
<font color="#ffff00">Baiklah, aku mau ke Wyndham.</font>

68
00:03:15,391 --> 00:03:17,845
<font color="#ffff00">♪ Sambalita-saymoya ♪</font>

69
00:03:17,870 --> 00:03:20,129
<font color="#ffff00">♪ Hey, jambo jambo. ♪</font>

70
00:03:25,628 --> 00:03:28,129
<font color="#ffff00">Hei, kawan./
Hei, Phil.</font>

71
00:03:28,130 --> 00:03:29,823
<font color="#ffff00">Selamat pagi!
Apa kabarmu?</font>

72
00:03:29,848 --> 00:03:33,116
<font color="#ffff00">Oh, hanya menikmati
hari yang indah ini.</font>

73
00:03:33,169 --> 00:03:35,010
<font color="#ffff00">Ada yang bangun di sisi
tempat tidur yang benar.</font>

74
00:03:35,035 --> 00:03:36,504
<font color="#ffff00">Tidurmu cukup semalam?</font>

75
00:03:36,738 --> 00:03:37,971
<font color="#ffff00">Ya, tentu.</font>

76
00:03:38,046 --> 00:03:39,417
<font color="#ffff00">Karena ada lagu yang dimainkan...</font>

77
00:03:39,442 --> 00:03:41,443
<font color="#ffff00">...di rumah Melissa sepanjang malam.</font>

78
00:03:41,444 --> 00:03:43,466
<font color="#ffff00">Bukan lagu "All Night Long"
Lionel Richie.</font>

79
00:03:43,491 --> 00:03:44,824
<font color="#ffff00">Hanya ingin memperjelas.</font>

80
00:03:44,867 --> 00:03:47,281
<font color="#ffff00">Tapi lagu lain...
Kau juga mendengarnya?</font>

81
00:03:47,520 --> 00:03:48,949
<font color="#ffff00">Oh, kami...</font>

82
00:03:48,950 --> 00:03:50,451
<font color="#ffff00">Maaf, maksudku dia...</font>

83
00:03:50,452 --> 00:03:51,452
<font color="#ffff00">Maksudku....</font>

84
00:03:51,453 --> 00:03:53,437
<font color="#ffff00">Ya, aku lumayan
mendengarnya, tapi aku...</font>

85
00:03:53,493 --> 00:03:55,494
<font color="#ffff00">Todd...</font>

86
00:03:58,016 --> 00:04:00,597
<font color="#ffff00">Ya?/ Kau terpeleset
mengucapkan "kami" tadi?</font>

87
00:04:00,703 --> 00:04:03,299
<font color="#ffff00">Oh, benarkah?/
Ya.</font>

88
00:04:03,537 --> 00:04:04,539
<font color="#ffff00">Ayo.</font>

89
00:04:04,637 --> 00:04:06,839
<font color="#ffff00">Kau sudah ketahuan.
Apa yang terjadi?</font>

90
00:04:07,727 --> 00:04:09,395
<font color="#ffff00">Apa yang terjadi?</font>

91
00:04:12,088 --> 00:04:14,684
<font color="#ffff00">Aku tidak tahu maksudmu, Phil.
Sungguh.</font>

92
00:04:14,685 --> 00:04:16,158
<font color="#ffff00">- Kawan...
- Kawan.</font>

93
00:04:16,159 --> 00:04:18,160
<font color="#ffff00">- Toddler.
- Ya?</font>

94
00:04:18,161 --> 00:04:21,267
<font color="#ffff00">Aku ingin cerita lebih
rinci, dan segera, paham?</font>

95
00:04:21,310 --> 00:04:23,378
<font color="#ffff00">Ceritakan, jagoanku.</font>

96
00:04:23,403 --> 00:04:25,070
<font color="#ffff00">Ada apa denganmu dan Melissa?</font>

97
00:04:25,121 --> 00:04:26,780
<font color="#ffff00">Tidak ada apa-apa, Phil.</font>

98
00:04:27,770 --> 00:04:29,909
<font color="#ffff00">Hei, Todd./
Ya?</font>

99
00:04:30,379 --> 00:04:31,770
<font color="#ffff00">Ini aku.</font>

100
00:04:33,426 --> 00:04:34,926
<font color="#ffff00">Baiklah.</font>

101
00:04:35,843 --> 00:04:37,189
<font color="#ffff00">Sesama lelaki.</font>

102
00:04:37,245 --> 00:04:38,949
<font color="#ffff00">Aku selalu begitu.</font>

103
00:04:41,093 --> 00:04:42,737
<font color="#ffff00">Kami melakukannya, Phil.</font>

104
00:04:43,396 --> 00:04:46,732
<font color="#ffff00">Aku dan Melissa berhubungan seks.</font>

105
00:04:47,822 --> 00:04:49,508
<font color="#ffff00">Tidak...</font>

106
00:04:50,158 --> 00:04:51,491
<font color="#ffff00">...mungkin.</font>

107
00:04:53,614 --> 00:04:55,214
<font color="#ffff00">Tidak mungkin.</font>

108
00:04:55,607 --> 00:04:57,907
<font color="#ffff00">Bagaikan mimpi.</font>

109
00:04:57,998 --> 00:04:59,900
<font color="#ffff00">Kami hanya duduk di rumahnya,...</font>

110
00:05:00,000 --> 00:05:01,668
<font color="#ffff00">...minum anggur.</font>

111
00:05:01,669 --> 00:05:03,836
<font color="#ffff00">Dan tiba-tiba saja...</font>

112
00:05:03,837 --> 00:05:05,838
<font color="#ffff00">...kami mulai berciuman./
Ya.</font>

113
00:05:05,839 --> 00:05:08,173
<font color="#ffff00">Dan setelah bercumbu selama 1 jam,...</font>

114
00:05:08,174 --> 00:05:09,742
<font color="#ffff00">...dia menarik tanganku...</font>

115
00:05:09,795 --> 00:05:11,129
<font color="#ffff00">...membawaku ke atas,...</font>

116
00:05:11,244 --> 00:05:14,079
<font color="#ffff00">...dan kami mulai melakukannya./
Aku tahu.</font>

117
00:05:14,104 --> 00:05:16,851
<font color="#ffff00">Dan lagu itu terus saja berulang.
Aku minta maaf, kawan.</font>

118
00:05:16,924 --> 00:05:20,080
<font color="#ffff00">Kemudian lagu itu menjadi
semacam lagu seks kami.</font>

119
00:05:20,753 --> 00:05:22,687
<font color="#ffff00">Luar biasa./
Ya.</font>

120
00:05:22,755 --> 00:05:25,661
<font color="#ffff00">Aku tidak pernah punya lagu
bercinta sebelumnya./ Luar biasa.</font>

121
00:05:26,124 --> 00:05:28,125
<font color="#ffff00">Itu adalah...</font>

122
00:05:28,493 --> 00:05:30,168
<font color="#ffff00">...malam terbaik dalam hidupku.</font>

123
00:05:30,193 --> 00:05:32,060
<font color="#ffff00">Aku tidak bisa berhenti tersenyum.</font>

124
00:05:32,097 --> 00:05:34,339
<font color="#ffff00">Aku begitu bahagia.</font>

125
00:05:34,399 --> 00:05:36,400
<font color="#ffff00">Aku turut bahagia.</font>

126
00:05:37,769 --> 00:05:40,609
<font color="#ffff00">Oh, hei, Phil./
Hei.</font>

127
00:05:40,659 --> 00:05:42,326
<font color="#ffff00">Uh, Todd, bisa datang ke rumahku?</font>

128
00:05:42,351 --> 00:05:44,318
<font color="#ffff00">Aku perlu bantuan soal itu.</font>

129
00:05:45,109 --> 00:05:46,409
<font color="#ffff00">Mungkin aku bisa membantu.</font>

130
00:05:46,410 --> 00:05:48,469
<font color="#ffff00">Aku pintar di berbagai hal.</font>

131
00:05:48,494 --> 00:05:52,242
<font color="#ffff00">Tidak, ini sebuah proyek yang
sudah dimulai oleh Todd.</font>

132
00:05:52,355 --> 00:05:56,219
<font color="#ffff00">Tentu, aku akan segera ke sana./
Bagus.</font>

133
00:05:57,381 --> 00:05:59,381
<font color="#ffff00">Dia membicarakan seks.</font>

134
00:05:59,634 --> 00:06:01,517
<font color="#ffff00">Kau percaya itu?</font>

135
00:06:01,758 --> 00:06:04,460
<font color="#ffff00">Hidupku saat ini.</font>

136
00:06:17,106 --> 00:06:18,986
<font color="#ffff00">Bagus untuknya.
Turut bahagia untuknya.</font>

137
00:06:19,041 --> 00:06:20,375
<font color="#ffff00">Bagus. Bagus.</font>

138
00:06:20,443 --> 00:06:23,244
<font color="#ffff00">Ya, aku tidak bisa memikirkan orang
lain yang berhak mendapatkan itu.</font>

139
00:06:23,245 --> 00:06:25,246
<font color="#ffff00">Dia pantas mendapatkannya.
Dia orang baik.</font>

140
00:06:46,743 --> 00:06:49,440
<font color="#ffff00">Bisa kalian beri aku waktu istirahat?!</font>

141
00:07:00,301 --> 00:07:01,842
<font color="#ffff00">Bagaimana oatmeal-mu?</font>

142
00:07:03,059 --> 00:07:04,299
<font color="#ffff00">Baik.</font>

143
00:07:04,461 --> 00:07:07,862
<font color="#ffff00">Oh, kau sudah membuat kemajuan dalam
membersihkan kolam toilet menjijikkan itu?</font>

144
00:07:09,897 --> 00:07:11,098
<font color="#ffff00">Ya.</font>

145
00:07:11,099 --> 00:07:12,599
<font color="#ffff00">Phil?</font>

146
00:07:12,600 --> 00:07:15,673
<font color="#ffff00">Kau benar-benar melakukannya atau
kau hanya berkata begitu padaku?</font>

147
00:07:16,304 --> 00:07:17,838
<font color="#ffff00">Aku hanya bilang aku
sudah melakukannya.</font>

148
00:07:24,379 --> 00:07:25,711
<font color="#ffff00">Oh.</font>

149
00:07:26,411 --> 00:07:28,301
<font color="#ffff00">Hari ini aku bicara dengan Melissa.</font>

150
00:07:28,382 --> 00:07:31,593
<font color="#ffff00">Dia cerita bahwa dia dan
Todd sudah melakukannya...</font>

151
00:07:31,618 --> 00:07:32,925
<font color="#ffff00">...kiri dan kanan.</font>

152
00:07:32,952 --> 00:07:35,052
<font color="#ffff00">Hubungan seksual.
Kau tahu itu?</font>

153
00:07:35,225 --> 00:07:37,078
<font color="#ffff00">Carol, bisa kita tidak membahas ini?</font>

154
00:07:37,225 --> 00:07:40,111
<font color="#ffff00">Tentu.
Itu bukan obrolan sarapan.</font>

155
00:07:46,385 --> 00:07:47,855
<font color="#ffff00">Mulai lagi.</font>

156
00:07:47,881 --> 00:07:49,248
<font color="#ffff00">Mengapa kau pemarah sekali?</font>

157
00:07:49,279 --> 00:07:51,036
<font color="#ffff00">Carol, aku bukan pemarah.</font>

158
00:07:51,037 --> 00:07:54,223
<font color="#ffff00">Hanya saja yang mereka lakukan
itu sudah keterlaluan.</font>

159
00:07:54,310 --> 00:07:56,774
<font color="#ffff00">Mereka tahu bahwa kita tahu
mereka sedang bercinta.</font>

160
00:07:56,775 --> 00:08:00,336
<font color="#ffff00">Dan mereka terus saja memutar
lagu itu hari demi hari.</font>

161
00:08:00,361 --> 00:08:03,234
<font color="#ffff00">Jika kau ada masalah, mengapa
kau tidak membereskannya?</font>

162
00:08:03,274 --> 00:08:06,058
<font color="#ffff00">Kau adalah Presiden Amerika Serikat.</font>

163
00:08:06,118 --> 00:08:08,493
<font color="#ffff00">Carol, bukan begitu caranya.</font>

164
00:08:08,518 --> 00:08:11,993
<font color="#ffff00">Baik, ayo kita mulai pestanya.
Buka atapnya.</font>

165
00:08:12,142 --> 00:08:14,334
<font color="#ffff00">Mengingat kita sudah berjumlah 4 orang,</font>

166
00:08:14,359 --> 00:08:15,692
<font color="#ffff00">...dan sebuah masyarakat
mulai terbentuk,</font>

167
00:08:15,693 --> 00:08:17,693
<font color="#ffff00">...adalah ide yang bagus
untuk berkumpul,...</font>

168
00:08:17,694 --> 00:08:19,029
<font color="#ffff00">...rapat kota mingguan
atau apapun itu...</font>

169
00:08:19,030 --> 00:08:21,831
<font color="#ffff00">...dimana kita bisa
mengutarakan keluhan kita.</font>

170
00:08:21,832 --> 00:08:23,666
<font color="#ffff00">Itulah kenapa aku membawa ini.</font>

171
00:08:23,667 --> 00:08:25,535
<font color="#ffff00">Apakah ini?</font>

172
00:08:25,536 --> 00:08:28,004
<font color="#ffff00">Ini dinamakan"Papan Keluhan"</font>

173
00:08:28,005 --> 00:08:29,539
<font color="#ffff00">Berhenti menggelitikiku./
Kawan-kawan?</font>

174
00:08:29,540 --> 00:08:31,541
<font color="#ffff00">Kalian mendengarkan?/
Ya.</font>

175
00:08:31,542 --> 00:08:33,642
<font color="#ffff00">Bagus, karena ini hal yang sangat keren.</font>

176
00:08:33,643 --> 00:08:35,544
<font color="#ffff00">Kalian mendengarkan atau menggelitik?</font>

177
00:08:35,545 --> 00:08:37,112
<font color="#ffff00">Kami mendengarkan./
Keduanya.</font>

178
00:08:37,113 --> 00:08:38,780
<font color="#ffff00">Baik, jadi saat kalian memiliki keluhan,...</font>

179
00:08:38,781 --> 00:08:40,882
<font color="#ffff00">...kalian tinggal
menulisnya di papan ini,...</font>

180
00:08:40,883 --> 00:08:43,018
<font color="#ffff00">...kemudian kita lakukan
pengambilan suara.</font>

181
00:08:43,019 --> 00:08:45,020
<font color="#ffff00">Sekarang, bagaimana cara kerja
pengambilan suaranya?</font>

182
00:08:45,021 --> 00:08:46,221
<font color="#ffff00">Akan kuberitahu.</font>

183
00:08:46,222 --> 00:08:47,689
<font color="#ffff00">Katakanlah kau ingin
menjadikan es krim terlarang,...</font>

184
00:08:47,690 --> 00:08:50,025
<font color="#ffff00">...yang mana itu gila
karena es krim itu enak,...</font>

185
00:08:50,026 --> 00:08:52,393
<font color="#ffff00">...tapi yang akan aku lakukan
adalah menulisnya di papan,</font>

186
00:08:52,394 --> 00:08:54,062
<font color="#ffff00">"Es krim sebaiknya terlarang,"</font>

187
00:08:54,063 --> 00:08:55,396
<font color="#ffff00">...kemudian aku meminta
pengambilan suara...</font>

188
00:08:55,397 --> 00:08:58,899
<font color="#ffff00">Aku ingin es krim tetap legal.</font>

189
00:08:58,900 --> 00:09:00,168
<font color="#ffff00">Carol, itu hanya contoh.</font>

190
00:09:00,169 --> 00:09:01,402
<font color="#ffff00">Es krim tetaplah legal.</font>

191
00:09:01,403 --> 00:09:02,503
<font color="#ffff00">Boom.</font>

192
00:09:03,889 --> 00:09:04,963
<font color="#ffff00">Benar sekali, "Boom".</font>

193
00:09:05,003 --> 00:09:06,674
<font color="#ffff00">Itu membuatku ingin mengusulkan sesuatu.</font>

194
00:09:06,675 --> 00:09:10,043
<font color="#ffff00">Mengingat kita adalah sebuah
masyarakat yang ramah,</font>

195
00:09:10,044 --> 00:09:12,345
<font color="#ffff00">...aktivitas seksual kita tidak boleh
sampai diketahui yang lainnya.</font>

196
00:09:12,346 --> 00:09:14,347
<font color="#ffff00">Dan aku merujuk kalian, Todd dan Melissa.</font>

197
00:09:14,348 --> 00:09:16,316
<font color="#ffff00">Aku turut bahagia untuk kalian, sungguh.</font>

198
00:09:16,317 --> 00:09:18,985
<font color="#ffff00">Tapi aku juga harus melihat
ke depan, paham?</font>

199
00:09:18,986 --> 00:09:20,987
<font color="#ffff00">Itu sebabnya aku mengusulkan...</font>

200
00:09:20,988 --> 00:09:24,723
<font color="#ffff00">...pembatasan kebiasaan
seksual yang mengganggu.</font>

201
00:09:24,724 --> 00:09:25,924
<font color="#ffff00">Phil, kurasa apa yang
aku dan Todd lakukan...</font>

202
00:09:25,925 --> 00:09:26,925
<font color="#ffff00">...sama sekali bukan urusanmu.</font>

203
00:09:26,926 --> 00:09:28,026
<font color="#ffff00">Itu urusanku.</font>

204
00:09:29,162 --> 00:09:30,529
<font color="#ffff00">Dia tidak tahu?</font>

205
00:09:30,530 --> 00:09:32,431
<font color="#ffff00">Mereka tidak tahu?/
Tahu apa?</font>

206
00:09:32,432 --> 00:09:34,200
<font color="#ffff00">Phil adalah Presiden.</font>

207
00:09:34,201 --> 00:09:35,501
<font color="#ffff00">Presiden apa?</font>

208
00:09:35,502 --> 00:09:37,436
<font color="#ffff00">Presiden Amerika Serikat.</font>

209
00:09:37,437 --> 00:09:39,037
<font color="#ffff00">Kami sudah melakukan
pengambilan suara.</font>

210
00:09:39,038 --> 00:09:40,906
<font color="#ffff00">Memang tidak jelas./
Ya.</font>

211
00:09:40,907 --> 00:09:43,208
<font color="#ffff00">Sudah jelas?/
Sungguh? Itu konyol.</font>

212
00:09:43,209 --> 00:09:44,742
<font color="#ffff00">Itu namanya demokrasi, Melissa.</font>

213
00:09:44,743 --> 00:09:46,277
<font color="#ffff00">Mungkin kau pernah dengar?/
Oh, aku pernah dengar.</font>

214
00:09:46,278 --> 00:09:48,546
<font color="#ffff00">Aku hanya peduli kenapa
kau yang memimpin.</font>

215
00:09:48,666 --> 00:09:50,248
<font color="#ffff00">Itu pelajaran yang bagus
untukmu, Melissa.</font>

216
00:09:50,249 --> 00:09:51,780
<font color="#ffff00">Mungkin lain kali kau yang
memimpin pengambilan suara.</font>

217
00:09:51,898 --> 00:09:54,419
<font color="#ffff00">Baik siapa yang setuju
pembatasan hubungan seks?</font>

218
00:09:55,621 --> 00:09:57,622
<font color="#ffff00">Angkat tangan kalian.</font>

219
00:09:57,623 --> 00:09:59,089
<font color="#ffff00">Sudah ada satu suara.</font>

220
00:09:59,090 --> 00:10:00,591
<font color="#ffff00">Ada yang lain?</font>

221
00:10:02,127 --> 00:10:04,261
<font color="#ffff00">Sungguh? Tidak ada?</font>

222
00:10:04,262 --> 00:10:06,396
<font color="#ffff00">Aku ingin mengusulkan saat kau
mengunjungi tetanggamu...</font>

223
00:10:06,397 --> 00:10:07,531
<font color="#ffff00">...kau harus memakai baju.</font>

224
00:10:07,532 --> 00:10:09,266
<font color="#ffff00">Kita hidup di Tucson.</font>

225
00:10:09,267 --> 00:10:12,469
<font color="#ffff00">Aku mengusulkan agar
wanita ini berhenti seksi.</font>

226
00:10:12,470 --> 00:10:14,804
<font color="#ffff00">Tolong berikan usulan yang serius.</font>

227
00:10:14,805 --> 00:10:16,305
<font color="#ffff00">Aku punya usulan serius.</font>

228
00:10:16,306 --> 00:10:18,241
<font color="#ffff00">Menurutku Phil harus
membersihkan kolam toiletnya.</font>

229
00:10:18,242 --> 00:10:19,642
<font color="#ffff00">Aku setuju itu.</font>

230
00:10:19,643 --> 00:10:21,110
<font color="#ffff00">Baik, cukup pengambilan
suara untuk malam ini.</font>

231
00:10:21,111 --> 00:10:22,478
<font color="#ffff00">Tidak, kita harus melakukan
pengambilan suara untuk ini.</font>

232
00:10:22,479 --> 00:10:25,148
<font color="#ffff00">Siapa yang setuju Phil membersihkan
toiletnya?/ Rapat selesai!</font>

233
00:10:28,184 --> 00:10:29,604
<font color="#ffff00">Ah...</font>

234
00:10:30,254 --> 00:10:31,554
<font color="#ffff00">Todd, ayolah,...</font>

235
00:10:31,555 --> 00:10:32,920
<font color="#ffff00">Maaf, Phil, tapi itu benar-benar...</font>

236
00:10:32,921 --> 00:10:34,256
<font color="#ffff00">...mengambang.</font>

237
00:10:35,591 --> 00:10:39,294
<font color="#ffff00">Sudah final. Phil harus
membersihkan kolam toiletnya. Yes!</font>

238
00:10:39,295 --> 00:10:42,130
<font color="#ffff00">Bagaimana itu untuk memeriahkan
pengambilan suara? Ayo, Todd.</font>

239
00:10:42,164 --> 00:10:43,164
<font color="#ffff00">Ya.</font>

240
00:10:47,111 --> 00:10:48,547
<font color="#ffff00">Rapat yang bagus.</font>

241
00:12:00,623 --> 00:12:02,658
<font color="#ffff00">Phil?</font>

242
00:12:04,993 --> 00:12:06,460
<font color="#ffff00">Phil?</font>

243
00:12:06,461 --> 00:12:08,829
<font color="#ffff00">Phil?!</font>

244
00:12:08,830 --> 00:12:10,865
<font color="#ffff00">Phil!</font>

245
00:12:10,866 --> 00:12:12,800
<font color="#ffff00">Oh, hei.</font>

246
00:12:12,801 --> 00:12:15,002
<font color="#ffff00">Maaf, apa waktunya tidak tepat?</font>

247
00:12:15,003 --> 00:12:17,204
<font color="#ffff00">Tidak, tidak.
Aku hanya sedikit menangis.</font>

248
00:12:17,205 --> 00:12:18,873
<font color="#ffff00">Bisa kita bicara?</font>

249
00:12:18,874 --> 00:12:20,541
<font color="#ffff00">Boleh aku ganti baju...</font>

250
00:12:20,542 --> 00:12:22,208
<font color="#ffff00">...yang tidak ada kotorannya dulu?</font>

251
00:12:22,209 --> 00:12:24,044
<font color="#ffff00">Tentu.</font>

252
00:12:26,047 --> 00:12:27,881
<font color="#ffff00">Jadi, ada apa?</font>

253
00:12:27,882 --> 00:12:30,216
<font color="#ffff00">Aku...</font>

254
00:12:30,217 --> 00:12:31,851
<font color="#ffff00">...kemari untuk minta maaf.</font>

255
00:12:31,852 --> 00:12:32,852
<font color="#ffff00">Atas kebisingan itu.</font>

256
00:12:32,853 --> 00:12:33,853
<font color="#ffff00">Kau tahu.</font>

257
00:12:33,854 --> 00:12:35,021
<font color="#ffff00">Lagu itu.</font>

258
00:12:35,022 --> 00:12:36,556
<font color="#ffff00">Oh, jangan khawatir.</font>

259
00:12:36,557 --> 00:12:38,523
<font color="#ffff00">Tidak, aku tidak peka.</font>

260
00:12:38,524 --> 00:12:40,693
<font color="#ffff00">Terutama setelah kita bicara...</font>

261
00:12:40,694 --> 00:12:42,061
<font color="#ffff00">...tentang perasaanmu padaku.</font>

262
00:12:42,062 --> 00:12:44,730
<font color="#ffff00">Apa? Kau masih
membahas obrolan itu?</font>

263
00:12:44,731 --> 00:12:47,066
<font color="#ffff00">Itu pernyataan cintaku untuk Carol.</font>

264
00:12:47,067 --> 00:12:49,068
<font color="#ffff00">Apa lagi yang harus kujelaskan padamu?</font>

265
00:12:49,069 --> 00:12:52,071
<font color="#ffff00">Lucu sekali kau mengira itu untukmu.</font>

266
00:12:54,040 --> 00:12:55,206
<font color="#ffff00">Phil, hentikan aktingmu.</font>

267
00:12:55,207 --> 00:12:57,541
<font color="#ffff00">Akting apa?</font>

268
00:12:57,542 --> 00:12:59,477
<font color="#ffff00">Apa?</font>

269
00:12:59,478 --> 00:13:01,145
<font color="#ffff00">Jadilah dirimu sesungguhnya.</font>

270
00:13:01,146 --> 00:13:04,932
<font color="#ffff00">Aku terus memikirkan betapa
dekatnya kita ke...</font>

271
00:13:05,092 --> 00:13:06,417
<font color="#ffff00">...kau tahu...</font>

272
00:13:06,418 --> 00:13:08,419
<font color="#ffff00">Ya./
Melakukan itu. Bercinta.</font>

273
00:13:08,420 --> 00:13:10,588
<font color="#ffff00">Ya, aku mengerti yang kau maksud.</font>

274
00:13:10,589 --> 00:13:12,923
<font color="#ffff00">Dan kini kau dan Todd...</font>

275
00:13:12,924 --> 00:13:14,424
<font color="#ffff00">...melakukannya./
Ya.</font>

276
00:13:14,425 --> 00:13:15,425
<font color="#ffff00">Berhubungan seks./
Ya, tapi...</font>

277
00:13:15,426 --> 00:13:17,094
<font color="#ffff00">Bercinta./
Aku paham.</font>

278
00:13:17,095 --> 00:13:20,097
<font color="#ffff00">Hidup itu aneh. Semua "perandaian".
/ Ya.</font>

279
00:13:20,098 --> 00:13:23,433
<font color="#ffff00">Seperti bagaimana seandainya Todd
tidak pernah melihat kembang api kita,...</font>

280
00:13:23,434 --> 00:13:25,102
<font color="#ffff00">...dan meninggalkan Tucson?</font>

281
00:13:25,103 --> 00:13:26,536
<font color="#ffff00">Maka kita tidak akan
bertemu dengannya.</font>

282
00:13:26,537 --> 00:13:27,938
<font color="#ffff00">Lalu kau dan aku akan...</font>

283
00:13:27,939 --> 00:13:29,772
<font color="#ffff00">Kau tahu.../
Phil...</font>

284
00:13:29,773 --> 00:13:30,906
<font color="#ffff00">Benar-benar bercinta.</font>

285
00:13:30,907 --> 00:13:32,074
<font color="#ffff00">Phil.</font>

286
00:13:32,075 --> 00:13:33,743
<font color="#ffff00">Mengetuk sepatu boot (Bercinta)./
Ya.</font>

287
00:13:33,744 --> 00:13:35,711
<font color="#ffff00">Menyatukan sepatu boot
kita dan mengetuknya...</font>

288
00:13:35,712 --> 00:13:38,047
<font color="#ffff00">Phil, tolong jangan...
Kita tidak bisa kembali ke sana.</font>

289
00:13:38,048 --> 00:13:39,308
<font color="#ffff00">Karena Todd ada di sini.</font>

290
00:13:39,361 --> 00:13:42,384
<font color="#ffff00">Kita pernah di jalan itu.
Kita memakai sepatu boot itu.</font>

291
00:13:42,385 --> 00:13:44,062
<font color="#ffff00">Di jalan itu./
Phil.</font>

292
00:13:45,006 --> 00:13:46,640
<font color="#ffff00">Todd ada di sini.</font>

293
00:13:49,324 --> 00:13:50,667
<font color="#ffff00">Oke?</font>

294
00:13:51,280 --> 00:13:53,402
<font color="#ffff00">Tapi, boleh aku bertanya?</font>

295
00:13:54,468 --> 00:13:56,256
<font color="#ffff00">Jika Todd tidak di sini...</font>

296
00:13:56,477 --> 00:13:57,977
<font color="#ffff00">Todd di sini.</font>

297
00:13:59,434 --> 00:14:01,102
<font color="#ffff00">Ya.</font>

298
00:14:06,107 --> 00:14:07,775
<font color="#ffff00">Todd di sini.</font>

299
00:14:25,826 --> 00:14:27,493
<font color="#ffff00">Todd di sini.</font>

300
00:14:29,997 --> 00:14:31,164
<font color="#ffff00">Hei, Phil.</font>

301
00:14:31,165 --> 00:14:32,999
<font color="#ffff00">Hei, kawan.</font>

302
00:14:33,000 --> 00:14:34,935
<font color="#ffff00">Mau jalan-jalan?</font>

303
00:14:38,491 --> 00:14:40,158
<font color="#ffff00"><i>Kau tidak akan terpikir,...</i></font>

304
00:14:40,159 --> 00:14:42,494
<font color="#ffff00"><i>...karena dia semacam, berhati-hati,</i></font>

305
00:14:42,495 --> 00:14:45,757
<font color="#ffff00">...tapi dia hanyalah
binatang di dalam kantung.</font>

306
00:14:45,784 --> 00:14:47,383
<font color="#ffff00">Maksudku, dia...</font>

307
00:14:48,500 --> 00:14:51,168
<font color="#ffff00">Ya./
Astaga, kami...</font>

308
00:14:51,169 --> 00:14:54,071
<font color="#ffff00">...kami melakukannya berjam-jam.</font>

309
00:14:54,072 --> 00:14:56,173
<font color="#ffff00">Dan aku merasa kembali muda lagi.</font>

310
00:14:56,174 --> 00:14:58,509
<font color="#ffff00">Kami melakukannya...</font>

311
00:14:58,510 --> 00:15:00,311
<font color="#ffff00">..7 sampai 8 kali.</font>

312
00:15:00,312 --> 00:15:02,313
<font color="#ffff00">Kedengarannya bagus, dan menyenangkan.</font>

313
00:15:02,314 --> 00:15:04,314
<font color="#ffff00">Astaga...</font>

314
00:15:04,315 --> 00:15:06,616
<font color="#ffff00">Aku seperti masih bergetar.</font>

315
00:15:06,617 --> 00:15:08,618
<font color="#ffff00">Begitulah seharusnya.</font>

316
00:15:10,988 --> 00:15:14,324
<font color="#ffff00">Aku sangat antusias melihat tempat ini.</font>

317
00:15:14,325 --> 00:15:16,827
<font color="#ffff00">Tempat dimana kau berpikir 'ya?</font>

318
00:15:16,828 --> 00:15:18,829
<font color="#ffff00">Ya.</font>

319
00:15:18,830 --> 00:15:20,329
<font color="#ffff00">Disanalah semuanya terjadi.</font>

320
00:15:20,330 --> 00:15:22,665
<font color="#ffff00">Ya./
Ya.</font>

321
00:15:22,666 --> 00:15:24,667
<font color="#ffff00">Aku yakin itu akan luar biasa./
Ya.</font>

322
00:15:24,668 --> 00:15:27,035
<font color="#ffff00">Maksudku, sebaiknya begitu, 'kan?</font>

323
00:15:27,036 --> 00:15:29,338
<font color="#ffff00">Kita sudah berkendara sekitar 3 jam.</font>

324
00:15:34,970 --> 00:15:37,445
<font color="#ffff00">Apa? Kau dengar sesuatu?/
Tidak.</font>

325
00:15:37,446 --> 00:15:39,497
<font color="#ffff00">Sesuatu di luar mobil,
sepertinya ban.</font>

326
00:15:39,597 --> 00:15:41,182
<font color="#ffff00">Sepertinya ban belakang di sisimu.</font>

327
00:15:42,465 --> 00:15:46,118
<font color="#ffff00">Ya, bisa kau keluar dan
memeriksanya?/ Tentu.</font>

328
00:15:54,269 --> 00:15:56,529
<font color="#ffff00">Aku tidak melihat apa-apa, Phil.</font>

329
00:16:40,973 --> 00:16:43,775
<font color="#ffff00">Tidak.
Tidak. Tidak.</font>

330
00:18:03,784 --> 00:18:05,585
<font color="#ffff00">Oh, iya.</font>

331
00:18:07,121 --> 00:18:09,788
<font color="#ffff00">Astaga.
Usaha yang bagus, Phil.</font>

332
00:18:09,789 --> 00:18:11,724
<font color="#ffff00">Aku tahu kau pasti kembali.</font>

333
00:18:15,962 --> 00:18:19,064
<font color="#ffff00">Berapa lama lagi sampai ke tempat itu?</font>

334
00:18:21,101 --> 00:18:23,268
<font color="#ffff00">Disini tempatnya.</font>

335
00:18:23,269 --> 00:18:25,938
<font color="#ffff00">Ya?</font>

336
00:18:25,939 --> 00:18:28,872
<font color="#ffff00">Ya, tempat ini bagus.</font>

337
00:18:29,608 --> 00:18:33,577
<font color="#ffff00">Maksudku, mirip seperti tempat yang
kita lewati beberapa jam lalu, tapi...</font>

338
00:18:33,578 --> 00:18:36,247
<font color="#ffff00">Aku bercanda.
Tidak, ini hebat, bung.</font>

339
00:18:36,401 --> 00:18:39,874
<font color="#ffff00">Baik...
Haruskah kita pulang?</font>

340
00:18:40,819 --> 00:18:42,265
<font color="#ffff00">Kau tahu,...</font>

341
00:18:42,487 --> 00:18:44,200
<font color="#ffff00">...beri aku waktu sebentar.</font>

342
00:18:58,435 --> 00:18:59,770
<font color="#ffff00">Baiklah.</font>

343
00:19:07,343 --> 00:19:09,011
<font color="#ffff00">Hei, Todd.</font>

344
00:19:09,012 --> 00:19:10,680
<font color="#ffff00">Ya?</font>

345
00:19:10,681 --> 00:19:12,682
<font color="#ffff00">Aku minta maaf.</font>

346
00:19:12,683 --> 00:19:14,150
<font color="#ffff00">Minta maaf untuk apa?</font>

347
00:19:14,151 --> 00:19:16,819
<font color="#ffff00">Percaya saja padaku.</font>

348
00:19:16,820 --> 00:19:18,820
<font color="#ffff00">Aku minta maaf.</font>

349
00:19:18,821 --> 00:19:20,755
<font color="#ffff00">Baiklah.</font>

350
00:19:22,457 --> 00:19:25,694
<font color="#ffff00">Kau tidak perlu minta
maaf atas apapun.</font>

351
00:19:27,462 --> 00:19:31,334
<font color="#ffff00">Boleh kuceritakan padamu apa
yang kupikirkan saat aku...</font>

352
00:19:31,359 --> 00:19:33,234
<font color="#ffff00">...berpikir di tempat berpikirmu tadi?</font>

353
00:19:34,282 --> 00:19:36,382
<font color="#ffff00">Ya.
Apa?</font>

354
00:19:40,308 --> 00:19:42,176
<font color="#ffff00">Kau pria yang sangat baik, Phil.</font>

355
00:19:49,350 --> 00:19:51,351
<font color="#ffff00">Aku bisa lebih baik.</font>

356
00:20:02,830 --> 00:20:04,496
<font color="#ffff00">Phil?</font>

357
00:20:04,497 --> 00:20:06,165
<font color="#ffff00">Aku di sini, Carol.</font>

358
00:20:06,166 --> 00:20:07,566
<font color="#ffff00">Aku menerima pesanmu.</font>

359
00:20:07,567 --> 00:20:08,900
<font color="#ffff00">Apa kejutan besarnya?</font>

360
00:20:08,901 --> 00:20:11,002
<font color="#ffff00">Carol, lepas tisu keringmu itu.</font>

361
00:20:11,003 --> 00:20:12,838
<font color="#ffff00">Oh, hidupku tergantung padanya.</font>

362
00:20:12,839 --> 00:20:15,073
<font color="#ffff00">Percayalah, jangan bergerak./
Apa yang kau lakukan?</font>

363
00:20:15,074 --> 00:20:16,407
<font color="#ffff00">Percayalah padaku./
Jangan, Phil.</font>

364
00:20:16,408 --> 00:20:17,743
<font color="#ffff00">Jangan, Phil./
Percaya padaku.</font>

365
00:20:17,744 --> 00:20:19,177
<font color="#ffff00">Jangan, Phil./
Percaya padaku.</font>

366
00:20:19,178 --> 00:20:20,178
<font color="#ffff00">Percaya padaku./
Biarkan saja.</font>

367
00:20:20,179 --> 00:20:21,179
<font color="#ffff00">Percaya padaku./
Biarkan.</font>

368
00:20:21,180 --> 00:20:22,746
<font color="#ffff00">Sudah. Bernafaslah yang  dalam.</font>

369
00:20:22,886 --> 00:20:25,383
<font color="#ffff00">Ayo, Carol, kau tidak bisa
menahan nafas selamanya.</font>

370
00:20:28,686 --> 00:20:30,921
<font color="#ffff00">Kau membersihkan kolam
toiletmu./ Tentu saja.</font>

371
00:20:30,922 --> 00:20:32,256
<font color="#ffff00">Ya, aku terjaga semalaman.</font>

372
00:20:32,257 --> 00:20:35,259
<font color="#ffff00">Kemari kau, pembersih kolam cilik.</font>

373
00:20:35,260 --> 00:20:36,760
<font color="#ffff00">Kau pasti lelah.</font>

374
00:20:37,562 --> 00:20:39,563
<font color="#ffff00">Kau tahu, aku orang baik.</font>

375
00:20:39,564 --> 00:20:41,198
<font color="#ffff00">Dan itulah yang dilakukan orang baik.</font>

376
00:20:41,472 --> 00:20:44,312
<font color="#ffff00">Beritahu aku jika kau membersihkan lagi.
Akan kuajak kau ke hotel.</font>

377
00:20:44,425 --> 00:20:46,898
<font color="#ffff00">Tidak apa-apa. Aku sudah
membereskan semuanya.</font>

378
00:20:48,773 --> 00:20:50,774
<font color="#ffff00">Ini dia./
Ah!</font>

379
00:20:50,775 --> 00:20:52,867
<font color="#ffff00">Wow!
Toilet portabel.</font>

380
00:20:52,927 --> 00:20:56,026
<font color="#ffff00">Phil Miller, kau tidak pernah
berhenti membuatku terkejut.</font>

381
00:20:56,106 --> 00:20:57,306
<font color="#ffff00">Terima kasih.</font>

382
00:20:57,440 --> 00:21:00,975
<font color="#ffff00">Diterjemahkan oleh :</font>
Jackandthewilee

