Sebelumnya di The Last Man on Earth...
Aku dan Melissa...
...berhubungan seks.
Bagus sekali.
Aku terus berpikir bagaimana
jika Todd tidak di sini.
Todd ada di sini.
Hei, kawan.
Mau jalan-jalan?
Usaha yang bagus, Phil.
Aku tahu kau pasti akan kembali.
Aku juga.
Kau tahu, hal positif dari
tidak ada manusia adalah...
...kita bisa melihat bintang, 'kan?
Todd, terima kasih sudah memindahkan
lemari pakaian-ku ke lantai atas.
Ah, kapan saja kau mau, Carol.
Menyenangkan, bukan?
Memberiku kesempatan berdua saja denganmu.
Jadi di satu sisi,
itu semacam langkah yang egois.
Manis sekali.
Ooh, apa itu, Melissa?
Ada seseorang yang pergi
dan membawakanku gelang cantik.
Apa seseorang itu bernama Todd?
Apa Todd membawakannya untukmu atau...
Ya./
Aku mencarikan itu untuknya.
Todd./
Manis sekali.
Phil tidak pernah memberikanku sesuatu.
Carol, aku memberikanmu krim badan.
Aku membenarkan.
"Phil tidak pernah memberikanku apapun."
Yang benar saja.
Kuharap kalian tidak keberatan...
...meminta perhatian kalian sejenak.
Aku tidak tahu apa kalian tahu,
...tapi di waktu luangku, aku kadang
suka membentuk sesuatu.
Lagipula aku bisa melatih tanganku, dan...
...aku membuatkan kalian ini.
Oh, lucu sekali./
Terima kasih.
Kau benar-benar berbakat, Todd.
Bagus bukan, Phil?
Aku terpana.
Luar biasa, Todd.
Terima kasih, kawan.
Kau tahu, aku berpikir...
...untuk menaruhnya disini...
...di dekat api unggun.
Ide bagus!
Hei.
Beri aku ciuman di sebelah sini.
Ah. Kau terjebak tipuan lama.
Payah sekali.
Aku rela terjebak jutaan kali lagi.
Kalian manis sekali.
Sangat sangat manis.
Oh! Astaga!
Oh, tida!
Tidak!
Aku tidak sengaja merusak
karya luar biasa Todd.
Ah, Phil-nya lepas./
Tidak apa-apa.
Sepertinya patahnya bagus.
Terlihat bagus tanpa Phil.
Kau tahu, aku bisa memperbaikinya.
Todd.
Apa yang tidak bisa kau lakukan?
Hmm?
Hentikan./
Tidak ada.
Diterjemahkan oleh :
Jackandthewilee
Carol!
Apa?/
Oh, hei.
Boleh aku meminjam DVR-mu?
Aku sudah menonton semua punyaku.
Tapi hanya ada "Cake Bosses".
Oke, bagus.
Peringatan spoiler.../
Oh, jangan, aku tidak mau...
Kuenya.../
Jangan.
Tidak muat di.../
Ah!
Sudah?/
...Van.
Ya.
Aku sudah memberikanmu banyak petunjuk
yang tidak ingin kudengar.
Aku hanya tidak ingin
meninggikan harapanmu...
...mendapatkan kue yang utuh.
Baik, aku paham.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Kau tahu, kita bisa
menggabungkan DVR kita...
...jika kita tinggal bersama.
Carol, kau tahu bagaimana perasaanku
tentang ruang jarakku.
Aku tahu, tapi ruang jarakmu itu
tidak terlalu membantu...
...rencana repopulasi kita.
Maksudku, coba lihat Todd dan Melissa...
Mereka baru saling mengenal sekitar...
...separuh waktu kita mengenal,
...dan mereka sudah hidup
bersama pada dasarnya.
Carol, ada perbedaan besar antara...
..."hidup bersama pada dasarnya"
dan "hidup bersama".
Baik, bisa kau setidaknya
perbaiki dulu pintuku?
Oh, selalu saja soal pintu itu!
Lupakan saja.
Aku akan meminta pada Todd saja.
Astaga!
Todd ini, Todd itu.
"Todd pahlawanku."
Todd?!
Todd mungkin akan melakukan
pekerjaan yang lebih baik,...
...dan dia akan melakukannya
dengan senyuman di wajah indahnya.
Carol, aku tidak dihargai
di masyarakat ini!
Sebenarnya, alasanku datang kesini...
...adalah untuk memperbaiki pintumu.
Kukira kau mau meminjam DVR-ku.
Ya, meminjam DVR-mu adalah
sampingan dari memperbaiki pintu ini.
Paham?
Lihat?
Aku mengukur...
...tepat di depanmu.
Ini dia.
Dapat.
Baiklah.
Kau tidak perlu memperbaiki pintuku, Phil.
Tidak?
Terima kasih, Tuhan.
Jika kau mengizinkanku tinggal bersamamu.
Oh, tidak, tidak.
Aku akan memperbaiki pintu ini.
Baiklah, sudah.
Aku akan pergi ke toko pintu.
Akan kuingat ukurannya.
Aku tidak tahu sampai berapa lama...
...kecintaan Todd ini berlangsung!
"Oh, hai, aku Todd.
"Biar kucium pantatmu, nona-nona,
"...dan melakukan hal-hal baik untukmu.
"Oh, hai, aku Todd.
Lihat pahatan bodoh yang kubuat ini."
Kalian mau melihat pahatan?
Ini dia pahatan sialan.
Namanya Thomas.
Sempurna, bukan?
Aku yang memulai masyarakat ini!
Mereka tidak akan di sini
jika bukan karena aku.
Apa aku mendapat ucapan terima kasih?
Tidak.
Ini, aku punya satu lagi.
Namanya Diego.
Kau lihat, Todd?
Semua orang bisa melakukannya!
Todd tidak boleh mengambil
pesonaku begitu saja.
Aku adalah Presiden...
...Amerika Serikat, demi Tuhan.
Aku harap ada suatu cara...
...yang bisa mengingatkan
mereka betapa pentingnya diriku.
Suatu langkah besar yang kulakukan.
Sesuatu yang spektakuler.
Harus spektakuler.
Ayo, berpikir.
Spektakuler.
Apa yang spektakuler?
Apa yang bisa benar-benar
mengejutkan mereka?
Apa...
Kau pasti bercanda.
Sebentar lagi aku akan membuka pintu ini,
dan kalian akan melihat...
...sesuatu yang akan mengejutkan kalian.
Maksudku, ini adalah pengubah permainan.
Ini adalah pengubah permainan.
Aku tidak tahu bagaimana menyebutnya.
Baik, tapi aku punya pertanyaan./
Ya?
Apa ini akan merubah permainannya
bagaimanapun caranya?
Ha, ha, ha, ha.
Mungkin ini akan menjawab pertanyaanmu.
Bam.
Wow./
Aku tahu, benar 'kan?
Lorong kosong yang luar biasa.
Apa?
Tunggu.
Ini benar-benar akan merubah permainan.
Ya, maksudku, yang kulihat
hanyalah ruang kosong...
...yang ditinggali sendiri
oleh seorang pria.
Sungguh menyedihkan.
Carol, ini bukan waktu yang tepat.
Waktunya tidak akan perna tepat!
Apa?/
Sapi suci (Astaga)!
Astaga!
Kukira aku tidak akan pernah
melihat binatang lagi!
Hai, nona kecil.
Luar biasa!
Lihat apa yang kulakukan.
Apa kalian mau burger?
Haha, Phil, lucu sekali.
Para wanita mau steak?
Oh, kau serius?
Phil, kita harus menjaganya
tetap hidup untuk susunya.
Hei, kita tidak tahu cara
merawat binatang seperti ini.
Maksudku, dia akan mati dalam 3 minggu.
Jadi, mari kita lakukan
kebiasaan manusia,...
...dan membunuhnya sehingga
kita bisa makan burger malam ini.
Kau tahu, Phil, mungkin aku bisa membantu.
Kau pernah membunuh sapi?
Tidak. Saat kecil, aku sering
menghabiskan musim panasku...
...di peternakan milik Pamanku.
Jadi kau tahu cara memerah susunya?
Aku bisa memberikanmu susu dan mentega.
Aku juga bisa memberikanmu yogurt dan keju.
Begitu banyak yang bisa kita lakukan.
Todd, kau yang terbaik!
Aku akan mulai memanggilmu manusia susu.
Carol.
Dengan segala hormat
kepada manusia susu,...
...yang sangat pantas atas
semua sanjungan ini...
...meskipun hanya berdiri saja.
Aku yang menemukannya, jadi...
...terserah padaku mau diapakan.
Paham, Todd?
Tidak, tidak, tidak.
Phil, hanya karena kau yang
menemukan sapi itu,...
...bukan berarti kau berhak
memutuskan apa yang akan kita lakukan.
Uh, ya, aku berhak.
Jelas kau lupa bahwa...
...sesuatu yang disebut
"Yang menemukan adalah pemiliknya".
"Yang menemukan adalah pemiliknya"?
Kau anak umur 5 tahun?
Dan yang kalian harus mengalah.
Phil, kita bukan anak-anak, dan
ini bukan taman kanak-kanak.
Doy!
Ayolah, Phil.
Ya, ini konyol!
Hei, aku tidak mau
bertengkar denganmu, paham?
Aku hanya memberitahumu apa
yang bisa kulakukan...
...jika aku orang yang egois.
Tapi apa yang akan kulakukan,
...mengingat aku adalah pemain tim inti,...
...adalah membiarkan ibu jecil ini hidup.
Phil, kau sungguh baik.
Ini sebuah pengorbanan yang besar,
terutama mempertimbangkan...
...seseorang diantara kita mungkin
saja mengidap gangguan pencernaan laktosa.
Kau gangguan laktosa?
Ya.
Ah, sungguh?
Tapi jangan khawatir.
Melihat kalian bertiga sudah susu bagiku.
Apa kau seorang martir?
Jika aku seorang martir,...
...maka kurasa kau juga akan
menyebut Kristus seorang martir.
Hei, Phil, kau tahu,...
...aku punya banyak rumput
di halaman belakangku.
Aku akan sangat senang...
...menjaganya jika kau mau.
Usaha yang bagus, Todd.
Tidak.
Aku yang menemukannya.
Dia akan tetap di sini.
Oh, jadi binatang kandang
bisa tinggal bersamamu,...
...tapi tidak dengan istrimu sendiri?
Carol, tempat ini sempurna untuk sapi!
Semua lantai keras ini untuk dia duduk.
Lihatlah, dia menyukainya!
Kau mau ke mana?!
Sepertinya dia mau ke tempat Todd.
Oh, bagus.
Bagus, bagus.
Todd sialan.
Kau suka rumput itu, nona kecil?
Maafkan aku, Phil,
...haruskah kita bawa dia
kembali ke tempatmu?
Aku yakin dia lebih suka rumahku,
...tapi kau tahu ini hari yang sangat baik.
Mungkin malam ini kita
biarkan saja dia di sini.
Baiklah, mari kita ikat.
Pamanku mengajarkan simpul ini.
Simpul ganda.
Ya, model lama.
Aku tahu sekali.
Oh, kau tahu?/
Semua orang tahu.
Ada yang mau belajar
cara memerah susu sapi?
Ya! Aku mau!/
Aku mau!
Baiklah./
Ini dia.
Pertama kalian pegang
putingnya seperti ini.
Oke?
Pijat putingnya,...
...lalu tekan perlahan.
Kau benar-benar belajar itu
di peternakan pamanmu...
...atau saat kau bekerja
sebagai pelacur laki-laki musim panas?
Lucu sekali, Phil.
Ya, bagus sekali,
tapi kita harus melakukan ini.
Susu!/
Kita punya susu!
Astaga!
Ada yang mau seteguk?
Ya, aku mau! Astaga/
Aku mau!
Mmm.
Enak, 'kan?
Wow!
Mmm!
Phil, kau mau?
Astaga, maaf, Phil.
Aku lupa gangguan laktosa-mu.
Ya.
Aku sudah bilang.
Gangguan laktosa.
Tipe 2, yang terburuk. Ya./
Maaf.
Todd, ceritakan lebih banyak tentang sapi.
Aku tidak tahu banyak.
Aku tahu mereka bisa
naik ke lantai atas,...
...tapi mereka tidak bisa turun.
Oh, Pamanku Gary juga begitu.
Mungkin di dalam dirinya ada gen sapi.
Mungkin.
Dan aku tahu kau tidak bisa memerah kerbau.
Aku sangat sulit mengert itu.
Cerita masa lalu.
Ya.
Astaga.
Bau susunya merangsang gangguan laktosaku.
Perutku sangat sakit.
Baiklah,
...rasa sakitnya sepadan dengan
melihat senyum di wajah kalian.
Aku harus pergi.
Selamat menikmati susu yang aku temukan.
Siapa yang mau White Russian?
(Cocktail susu + vodka + kopi)
Astaga.
Todd, kau yang terbaik.
Ayo tambah lagi susunya.
Ya, Tuhan.
Baiklah.
Ini dia.
Ya, ya.
Baiklah.
Kau wanita yang bisa memerah susu sapi.
Menjijikkan, Todd.
Todd sialan.
Todd, kau tidak pantas menjadi pahlawan.
Sepertinya ikatanmu tidak terikat lagi.
Dan kini susu, keju,
dan yogurt berharga mereka...
...sudah tiada.
Dan siapa yang disalahkan?
Kau.
Ayo, ayo.
Ayo, jalan.
Perlahan.
Astaga, tidak pernah kusangka aku
begitu antusias dengan semangkuk sereal.
Aku tahu.
Aku tidak tahu apa aku bisa sabar.
Bisakah kita keluar ke tempat sapi itu...
...dan memerah susunya
langsung ke mangkuk?/ Semuanya!
Sapinya hilang!
Apa?!/ Sapinya tidak ada.
Dengar, aku tahu kalian
meragukan keputusanku,
...tapi ini adalah
sesuatu yang harus kulakukan.
Aku harus meraih kembali kemenanganku.
Itu sebabnya aku harus memanggang
kentang dua kali di pantat mereka.
Analogi yang aneh memang, biar kujelaskan.
Kalian memanggang kentang sekali, enak.
Kalian panggang lagi kentang itu,
...dan rasanya lebih terasa.
Lebih renyah.
Seperti pengalaman kentang
yang tak terlupakan.
Tapi aku...
Hei.
Biarkan Trevor.
Itulah yang kulakukan.
Memanggang ulang situasi sapi ini.
Aku membawa sapi itu pulang lagi.
Dan aku kembali menjadi pahlawan.
Kau tetap disitu.
Kita rencana.
Boom, aku mendapatkannya.
Dia tidak kembali.
Hei. Aku dari kota...
...membawa topi lucu ini untuk sapi kita.
Aku tidak sabar memakaikan ini
ke kepalanya yang kecil dan berbulu.
Sapinya tidak ada.
Kau bercanda, Carol.
Sungguh, dimana gadis lucu itu?
Dia kabur.
Baiklah.
Ini... wow.
Baik...
Huh, hmm... huh.
Apa?!/
Aku tidak tahu apa yan terjadi.
Kami tengah malam tadi ke sana.
Dan dia aman terikat.
Dan saat kami bangun pagi tadi,
dia sudah tidak ada.
Kukira kau sudah mengikatnya dengan kuat.
Sudah! Maksudku, kurasa sudah.
Maaf, kawan.
Ini salahku.
Aku merasa mengecewakan kalian.
Ini menyebalkan!
Aku tidak mau kembali ke sereal dan air.
Aku perlu keju.
Lihat dan dengarkan aku.
Aku tahu kita semua bingung,
tapi dengarkan aku, oke?
Kita harus berhenti saling menyalahkan.
Menyalahkan Todd tidak ada gunanya.
Tidak ada yang menyalahkan Todd.
Bagus sekali, Meliss.
Dan aku mau kita semua
tidak menyalahkan Todd.
Dia sudah menderita.
Karena secara matematis,...
...100% kesalahan ada padanya.
SERATUS PERSEN.
Ini bukan salahmu.
Tapi di sisi lain ini memang salahmu.
Tapi jangan khawatir.
Biar kuatasi./
Apa?
Aku akan mencari sapi itu, paham?
Kalian tetap disini dan tenang saja, paham?
Phil, biar aku membantumu.
Hei, biar aku saja.
Aku yang pertama kali menemukannya,
dan aku akan menemukannya lagi.
Percaya padaku.
Kau tahu dimana sapi itu 'kan, Phil?
Apa?
Tidak.
Kau bohong.
Tadi pagi kau ke mana?
Tadi pagi aku ke mana?
Aku mencari topi untuk sapi itu...
...di sebuah toko topi.
Itu sebabnya aku memegangnya.
Carol, bantu aku.
Jangan melihatku, Phil.
Seandainya kita tinggal bersama,
maka kau akan punya alibi.
Aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Mengapa kita tidak mencari bersama?
Mencari bersama?
Maaf.
Ya, oke.
Ya, ayo semuanya mencari.
Jadi akan kita bagi 4 wilayah.
Sebagai Presiden aku yang pertama memilih.
Tidak, aku yang pertama memilih.
Tapi, Melissa.../ Di mana bar
yang kau tunjukkan padaku?
Uh...
Phil? Di mana barnya?/
Mm-hmm?
Uh...Bar.
Astaga, iya.
Di sana.
Aku mau wilayah itu./
Baiklah.
Ya, Phil, aku akan ke wilayah ini.
Memberi Phil ruang yang luas,
...karena dia suka ruangnya sendiri.
Kalian dengar?
Dia tidak mau tinggal dengan istrinya.
Ya, kami dengar./
Ya.
Baiklah, aku akan mengambil wilayah ini.
Kecuali ada yang mau bertukar, Melissa?
Ada yang mau tukar?
Tidak?
Kau mau wilayahku?
Seperti akan kutukar dengan...
Tidak, kita tetap di wilayah
masing-masing./ Baiklah.
Baiklah, sekarang sudah jam 10 pagi,
Dimanapun sapi itu berada,
...dia mungkin sedang duduk
menunggu malam hari tiba.
Jadi sebaiknya kita...
...menunggu terlebih dahulu, dan...
...mencarinya besok pagi?
Jika kau tidak keberatan aku ingin
mulai pencarian sekarang juga.
Uh, baiklah.
Ya, ya.
Oh, sapinya tidak ada.
Terima kasih, Tuhan.
Ke mana sapi itu?
Gary!
Di mana kau, sialan?
Bagaimana kau bisa keluar dari bar itu?
Todd sialan.
Kau menemukan sapinya!
Ha!
Ya, dia ada di jalan...
...di depan halaman rumah seseorang.
Bagus sekali.
Ya, para wanita akan sangat senang
kau bisa menemkannya.
Ya.
Sampai jumpa di...ya.
Hei, Phil.
Jika kau tidak keberatan,...
...aku akan cerita pada para wanita
bahwa kau-lah yang menemukan sapi ini.
Apa?
Aku merasa tidak enak
Melissa sudah menuduhmu,
...dan kurasa inilah hal
yang tepat untuk dilakukan.
Wow.
Mengapa kau mau melakukan itu untukku?
Kau benar-benar tidak tahu?
Tahu apa?
Phil...
Kau sudah melakukan begitu banyak untukku.
Maksudku, jika bukan karena papan
"Orang hidup di Tucson" itu,
...aku tidak akan berada di sini.
Dan aku bisa berada
bersama wanita impianku.
Aku punya 2 teman baik, kau dan Carol.
Aku punya sapi yang akan
memberikanku milkshake.
Aku sangat bahagia.
Itu semua berkat kau.
Terima kasih, Todd.
Maksudku...
Kurasa aku tidak perlu mendapatkan
ucapan terima kasih atas...
Aku menemukan sapinya!
Ya!
Mmm.
Mmm./
Nikmat sekali. Mmm.
Oh, aku pernah dengar suara itu.
Kedip, kedip.
Mmm.
Maaf soal sebelumnya, Phil.
Kau hebat bisa menemukan sapinya.
Aku hanya beruntung.
Mmm!
Nikmat sekali.
Tunggu, kukira kau
memiliki gangguan laktosa.
It's my cheat day.
Kalian mendengarnya?
Ya.
Astaga.
Carol?
Ya, Tuhan!
Ini tak ternilai.
Sungguh klasik.
Dan ingat, Todd bilang dia
tidak akan bisa turun.
Jadi dia akan disini selamanya.
Bakar.
Kurasa kata "bakar" lebih
cocok untukmu, Phil.
Apa?
Lalu bagaimana?
Aku tidak mau tinggal dengan sapi.
Berita besar, semuanya.
Akhirnya aku tinggal dengan suamiku.
Bakar.
Tidak, tapi...
Uh...
Coba pikir, ini mungkin tidak
akan terjadi...
...seandainya kau memperbaiki pintuku.
Bukankah ini bagus?
Terbaik.
Apa yang sebenarnya terjadi dengan sapi itu?
Sudah diikat dengan simpul ganda.
Entahlah.
Itu gila, 'kan?
Biar kuceritakan kejadiannya.
Aku tidak bisa tidur.
Lalu aku turun, dan
mengambil kudapan.
Lalu aku pergi ke ruang tamu,
...dan membaca ulang Twilight.
Kemudian ada sesuatu bergerak.
Aku ketakutan, lalu aku
kembali naik ke lantai atas,
...aku naik ke tempat tidur,
dan aku tertidur.
Saat aku bangun, ada sapi
di depan wajahku.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Sungguh?
Hei, semuanya terjadi...
...untuk yang terbaik, bukan?/
Ya.
Selamat malam Tn. Presiden./
Selamat malam.
Diterjemahkan oleh :
Jackandthewilee