Sebelumnya di "The Last Man on Earth"...
Lihat apa yang kulakukan.
Berita besar!
Akhirnya aku tinggal dengan suamiku!
Bagus bukan?
Yang terbaik.
Carol...
Carol!
Semua baik-baik saja?
Kau bersuara seperti itu lagi.
Tak apa.
Harus kukencangkan lagi topengnya.
Tapi...aku ingin melonggarkannya
agar tidak terlalu ketat.
Tapi itu gantinya?
Ya, kau harus selalu memakai
benda itu?
Phil...
Mendengkur adalah bagian dari diriku.
Seperti halnya ketombe dan
dirimu yang sangat manis...
...yang menjadi bagian darimu.
Baiklah. Kencangkan saja topengnya.
Baiklah, pangeranku.
Baiklah.
Hei, Phil...,
...hidup bersama sangat
menyenangkan, bukan?
Ya.
Kecupan selamat malam?
Selamat malam.
Diterjemahkan oleh :
Jackandthewilee
Baik...
Carol?
Apa yang kau lakukan pada
lukisan Monet-nya?
Begini...,
...benda tua ini tidak punya
nyawa di dalamnya...,
...jadi kulukis anjing
kecil lucu di dalamnya.
Aku melihatnya.
Hai, kecil.
Aku menamainya...
Jembatan Anjing, oleh Monet dan Carol.
Lebih bagus bukan?
Tidak.
Kumohon jangan melukis di lukisanku.
Tunggu, di mana majalahku?
Maksudmu majalah jorok itu?
Ya. Di mana mereka?
Ada di garasi di kotak
bertuliskan "Wanita Ternoda".
Bisa tolong tidak kau memindahkan
barang-barangku?
Phil, kita tinggal bersama,
sudah tidak ada lagi barang-"ku"...
...dan barang-"mu".
Yang ada dalah barang "kita".
Baik. Tolong jangan pindahkan
majalah jorok "kita" lagi...
...karena "kita" mau mereka
ada di ruangan ini...,
...sehingga "kita" lebih
mudah mengambilnya.
Ya, pernikahan adalah berkompromi...,
...bagaimana jika kita cara jalan tengah?
Mengapa kau tidak mencoba...
...ini saja.
Pamflet perawatan payudara?
Lakukan sesukamu.
Carol, aku tidak mau masturbasi...
...dengan pamflet perawatan payudara!/
Phil!
Kau cuci tangan dengan
sabun tangan hiasan?
Itu untuk teman kita!
Teman siapa lagi yang kita punya?
Hanya ada 2 orang lagi di Bumi ini!
Saat mereka datang kemari, mereka
harus merasa nyaman.
Jika kau tidak suka dengan
pemakaian sabunku...,
...kau bisa menulisnya di papan keluhan.
Jika masih ada ruang!
Papan itu sudah penuh dengan
keluhan tentangmu.
Jika aku begitu jahat, mengapa
kau mau tinggal denganku?
Karena kau suamiku,
dan aku istrimu.
Dan sebaiknya membiasakan
diri dengan itu.
Kau mau ke mana?/
Membiasakan diri!
Ya, perbaharuilah perilakumu.
Pasti!
Dan juga tisu toilet.
Dan juga sabun tangan hiasan.
Aku akan membuat daftar...
Tunggu sebentar.
Daftar belanjaan bodoh.
Hanya akan kurapikan sebelah sini.
Baiklah. Kau siap?/
Ya.
Kau yakin?/
Entahlah.
Tara!/
Aku suka!
Kurasa kau terlihat hebat.
Kau yang hebat.
Lihat itu./
Pasangan paling lucu di "jalan buntu" ini
KURANGI POTONG RAMBUT DI LUAR RUANGAN
Baik, kita lihat.
Tisu toilet, sudah.
Sabun tangan, sudah.
Handuk kecil, sudah.
Saringan kopi, sudah.
Bahan bakar korek, sudah.
Korek api, sudah.
Ini dia, Carol!
Aku sudah menyelesaikan daftar
belanjaan bodohmu!
Bisakah Kau kembalikan kehidupanku?
Kau di atas sana menertawaiku, 'kan?
Mengapa Kau melakukannya?!
Mengapa Kau membuat seolah...
...Carol adalah wanita terakhir
di Bumi ini...,
...lalu Kau pertemukan aku dengan Melissa?!
Lalu Kau bawa masuk Todd?!
Lucu sekali!
Aku sampai lupa tertawa!
Lucu sekali.
Aku menjadi sarkastik.
Andai saja aku tahu apa yang akan terjadi.
Aku ingin mengulang semuanya.
Kuharap aku bisa mengulang semuanya.
Ya, Tuhan!
Ini luar biasa!
Kami tidak sendirian!
Aku Gail.
Ini Erica.
Astaga. Hai, Gail.
Hai, Erica. Aku Phil!
Apakah kau orang yang menuliskan...
...papan besar "Manusia Hidup di Tucson"?
Ya. Itu tulisanku.
Aku yang menulisnya.
Kau sendirian?
Kau hanya sendiri di sini?
Ya. Hanya aku sendiri.
Hanya aku.
Kau keberatan?
Tidak!
Betapa kesepiannya aku.
2 tahun dalam kesendirian.
Malang sekali kau./
Ya.
Kini kau tidak sendiri lagi.
Kami ada di sini.
Ya, benar.
Ya...
...inilah kita.
Untuk seorang pria hidup!
Hidup di Tucson!
Dan untuk kita bertiga!
Sampanyenya enak!
Kualitas Oprah.
Ceritakan tentang dirimu.
Erica, benar kau punya aksen?
Benar, Phil.
Sudah kuduga.
Aku lahir di Sydney...,
...lalu aku pindah ke Brisbane,
lalu Adelaide, dan...
Astaga. Banyak sekali.
Sekarang, Gail...,
Bagaimana denganmu?
Aku hanyalah...
...seorang gadis desa lugu...
...dari Wilmington, North Carolina.
Aku tahu kau gadis yang sangat pintar.
Kaulah yang pintar.
Papan iklan itu.
Itu jenius.
Aku tidak tahu apa itu jenius.
E = MC kuadrat.
"Aku" sebelum "E",
kecuali setelah "C."
Maaf, keluar begitu saja.
Aku dan suamiku memiliki sebuah restoran...
...di pinggir jalan air.
Astaga.
Aku suka restoran.
Aku juga suka jalan air.
Ya. Lalu bagaimana kalian berdua bertemu?
Setelah virus, aku mulai melakukan
hal-hal yang ada di daftar keinginanku.
Dan, kami bertemu...
...di Gedung Putih.
Aku pecinta politik.
Aku juga!
Keledai dan gajah.
Aku suka keduanya.
Aku suka prosesnya.
Sejak itu kami mulai bepergian bersama.
Ini gila.
Kami kira hanya tinggal kamilah
manusia di Bumi ini.
Jadi kurasa...,
...ini adalah akhir dari bab "itu".
Tentu saja...,
...mungkin Phil tidak
tertarik pada perempuan.
"mungkin Phil tidak
tertarik pada perempuan."
Aku punya kabar untukmu, nona.
Aku sangat suka wanita.
Aku harus minum sampanye itu lagi...
...atau aku bisa mati.
Biar aku saja.
Silahkan
Ooh, Phil.
Kau sudah menikah?
Um...
Tidak perlu kau jawab.
Tidak ada gunanya mengungkit masa lalu.
Gail benar.
Yang lalu biarlah berlalu.
Untuk masa depan.
Aku harus keluar sebentar.
Tidak.
Apa kami membuatmu takut?/
Aku hanya harus menyelesaikan
beberapa hal.
Kau tahu, membayar parkiran,
memeriksa kompor, mampir ke bank.
Kau mau kembali untuk makan malam?
Dengan senang hati.
Jadi...
Sampai ketemu lagi nanti.
Untuk masa depan.
Di situ kau rupanya.
Dari mana saja kau?
Aku sangat khawatir.
Dari luar mencari pesananmu.
Kau membawa tisu toilet.
Bukan itu saja.
Kubawakan semua daftar belanjaanmu.
Dan tidak perlu merasa bersalah
atau berhutang budi.
Tentu tidak.
Perabot hotel? Aku suka ini!/
Ya.
Tunggu, Phil, sedang apa kau di hotel?
Bertemu selingkuhanmu?
Carol... Carol...
Tebakan yang bagus.
Phil, aku tidak bodoh.
Kita berdua tahu ke mana kau hari ini.
Benarkah?
Ya.
Kau mencari senyumanmu.
Kau pergi ke luar rumah...,
...menyendiri sejenak, dan kau
mulai mencari senyumanmu.
Kau tahu bentuk kata itu?
"Mencari senyumanmu"?
Asalnya dari City Slickers.
Film City Slickers?/
- Ya.
Baiklah.
Bill Crystal memiliki masalah hidup...,
...lalu dia pergi ke peternakan
untuk mencari senyumannya.
Lalu?/
Dia menemukannya.
Syukurlah.
Ya, dia hanya perlu pergi ke luar./
Bagus.
Kau tahu...,
Carol, mungkin kau benar.
Hari ini aku menyendiri...
...benar-benar membuat
suasanaku campur aduk.
Seolah aku sedang dalam pabrik jus.
Jusmu tidak akan selalu stagnan.
Maksudku, mereka bisa menggumpal.
Ya! Itu benar.
Itu benar.
Bagaimana jika malam ini aku berkemah?
Pergi ke luar dan...
...dan introspeksi diri.
Karena aku bagai menemukan
senyuman Mona Lisa kecil hari ini.
Tapi aku masih ingin mencari
seringai yang besar.
Silahkan saja, Phil.
Apapun yang kau kerjakan itu berhasil.
Jadi lakukan terus saja.
Apa itu perintah?
Sudah waktunya!
Karena saat kau tersenyum,
aku akan tersenyum.
Sekarang cabut.
Begitu yang mereka ucapkan di peternakan.
Kepada anjing.
Baiklah, sampai jumpa, dan
aku ingin menjadi dirimu...,
...karena kau hebat.
Terima kasih, Phil.
Sampai nanti.
Bagaimana dengan peralatan kemahmu?
Senyumanmu dan bulan.
Itulah peralatan kemahku.
Kalau begitu, senyuman besar ini...
...untuk membantumu melalui malam.
Foto yang bagus.
Dengarkan aku.
Aku sadar betul bahwa...
...situasi Gail dan Erica ini
sepertinya sangat berisiko.
Tapi dengar, aku meminta pada Tuhan
untuk kesempatan kedua...
...lalu para wanita itu muncul.
Itu seperti sebuah tanda yang jelas bagiku.
Dan Carol secara spesifik memintaku
untuk melakukan yang kumau.
Kini aku tahu beberapa fakta
kunci tentang dia...,
...tapi kurasa, kehidupan ganda ini...
...akan menjadikan Phil Miller
menjadi suami yang lebih baik untuknya.
Paham? Saat aku tersenyum, maka
dia akan tersenyum.
Tapi aku ingin kalian paham.
Jika menurut kalian aku sedang melakukan kesalahan...
...tolong katakan saja.
Tidak?
Tidak ada?
Jangan malu-malu.
Ini zona bebas bicara.
Dan selalu seperti itu.
Baiklah.
Bagaimana tampilanku?
Kalian!
Terima kasih.
Kurasa dia akan menyukainya.
Kurasa dia akan menyukainya./
Permisi, nona-nona!
Kami mendapat keluhan suara berisik.
Hei! Phil!
Sepertinya kalian terlalu tenang.
Kalian hebat sekali menata ini semua.
Aku setuju, Phil...
Siapa nama tengahmu?
Cormaneau.
Baik, Phil Cormaneau...,
...haruskah kita ke meja makan sekarang?
Kukira kau tidak akan pernah mengajak.
Astaga, apa ini?
Gail adalah seorang koki yang hebat.
Manis sekali.
Tunggu, apa itu bakso kismis?
Bukan, itu adalah kue jamur Butterfinger.
Apa itu bakso kismis?
Kismis yang dibentuk...
...oleh seseorang yang tangannya kotor.
Sepertinya jorok.
Siapa yang membuat itu?
Bola kismis?
Aku mau satu.
Baiklah.
Rumah ini tampak bagus, Carol.
Terima kasih, Todd.
Aku bekerja keras untuk memadukan...
...barangku dan barang Phil...
...agar kita berdua bisa senang.
Aku yakin Phil suka.
Di mana Phil?
Berkemah. Dia ingin sendiri.
Itu aneh./
Entahlah, Melissa.
Berkemah bisa menjadi pengalaman
yang sangat spiritual.
Astaga! Todd, kau jatuh cinta pada Phil?
Tidak./
Kadang tampak begitu.
Maksudku, mungkin kaulah yang harus
menikah dengannya, bukan Carol.
Dengar, aku hanya mencoba bijak.
Karena kadang aku merasa...
...kadang kau terlalu keras padanya.
Aku tidak mempercayainya.
Maafkan aku, Carol.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Aku mengerti perasaanmu, Melissa, tapi...
Aku tahu apa yang kulakukan dengannya.
Dan masalah apa yang bisa dia timbulkan?
Tequila lagi?
Tuangkan, kawan.
Ini dia.
Tutup mulutmu.
Astaga, pria ini luar biasa.
Aku sangat lega bahwa pria
terakhir di Bumi ini menyenangkan.
Dia juga manis menurutku.
Aku setuju.
Enak sekali!
Ya.
Kalian suka makanan itu?
Phil, apa yang kau pikirkna...
...saat kami keluar dari mobil tadi?
Apa kau berpikir...
"Siapa 2 wanita gila ini?"
Kurang lebih.
Ini bagaikan mimpi.
Omong-omong soal daftar keinginan.
Ada wanita lebih tua seksi,
dan gadis kulit hitam.
Ooh! Yes!
Aku tidak keberatan.
Wanita lebih tua?
Syukurlah warna kulitku cocok
dengan daftar keinginanmu.
Aku tidak bermaksud.
Bukan begitu...
Aku tidak bermaksud begitu.
Lalu seperti apa, Phil?
Kau tahu, maksudku adalah...
Adalah...
Kalian sangat menarik,
...berpengelaman, wanita berumur matang...,
...dan sebagainya, kau tahu..,
Tidak penting warna kulit.
Aku bahkan tidak tahu...
...kalau kau kulit hitam.
Aku tidak...
Aku tidak tahu...
Dari mana aku tahu?
Siapa kau? Aku tidak tahu.
Memangnya siapa kita?
Wow, ini benar-benar mengecewakan.
Aku minta maaf.
Aku kacau.
Aku mengacaukannya.
Kalian harus tahu kenyataannya.
Kenyataan tentang apa?
Tentang Carol.
Siapa itu Carol?
Istriku.
Phil orang baik, Melissa.
Jika dia membuatmu bahagia...
...itu sudah cukup bagiku.
Dia membuatku bahagia.
Dia sering melakukan hal aneh...
...tapi hatinya baik.
Ya, Carol adalah istriku.
Dulu dia istriku.
Dia meninggal beberapa bulan lalu.
Dia meninggal sangat susah.
Kau tahu...
Aku yang merawatnya.
Setiap saat.
Aku selalu ada untuknya.
Begitulah aku.
Kasihan.
Menyedihkan sekali.
Ya, terkadang aku...
...mengompres kepalanya
dengan kain dingin...,
...dan dia menatapku dan berkata...,
...melalui tabung oksigennya :
"Phil, kau adalah hal terindah...
...yang pernah kutemui."
Aw...Sayang.../
Astaga, Phil.
Dia bilang begitu.
Terima kasih, lega rasanya.
Lega rasanya.
Dia akhir hidupnya,
dia bilang padaku...
Dia bilang, "Phil...
...pergilah keluar, temui wanita lain...,
...cari senyumanmu.
Kau bebas.
Aku sekarat.
Aku hampir mati."
Aku tidak bisa melakukannya.
Karena kapanpun aku melihat wanita lajang...
Aku akan memikirkannya di peti mati.
Kami akan membantumu melaluinya.
Kami ada untukmu, Phil.
Hei, Beruang Sayang?
Begitu panggilanku untuknya.
Senyumannya ketemu.
Sekali lagi aku minta maaf
telah mengacaukan pesta ini...
...dengan kisah nyataku tentang
istriku yang sudah mati.
Aku punya ide...
...untuk mengembalikan pesta ini ke jalurnya.
Ayo kita berenang telanjang...
...di pemandian air panas.
Kau gila.
Hati-hati, Phil, wanita ini akan...
...melakukan hal yang tidak
pernah kau sangka.
Jadi, bagaimana Phil?
Kau mau ikut?
Berangkat.
Aah!
Sabun yang bagus.
Terima kasih.
Phil yang membawakannya tadi dari hotel.
Manis bukan?
Kau lihat?
Itu baru pria baik.
Sebaiknya kita lakukan sesuatu
yang baik untuk Phil.
Kita berikan apresiasi atas
semua yang telah ia lakukan pada kita.
Ide yang bagus, Todd.
Phil memiliki tingkah
kebaikan yang acak...
...dan juga tingkah menyenangkan
yang sulit dirasakan.
Bagaimana menurutmu, Melissa?
Kurasa kalian terlalu banyak minum.
Kau tahu apa yang harus kita lakukan?
Kita pergi ke toko peralatan pesta...,
...dan menghias rumah dengan balon.
Ya, ya, ya!
Aku suka itu!
Berangkat!
Aku suka pemandian air panas.
Lebih baik daripada pemandian air dingin.
Phil, untuk menghemat waktu...,
...kenapa tidak kau lepas celanamu itu?
Carol pasti ingin aku melepas celana itu.
Ya, kau benar.
Tunggu, apa itu?
Astaga, itu mobil./
Bukan.
Bukan, itu hanya kunang-kunang.
Mereka selalu ada di sini.
Kedipkan lampumu./
Jangan, jangan!
Mereka mengedip balik!
Kau percaya itu, Phil?
Tidak, tidak./ Ada orang lagi
yang melihat papan iklanmu.
Tidak, tidak...
Tidak, tidak.../
Wow.
Astaga.
Halo!
Kurasa kita harus berpelukan.
Astaga./
Hai.
Luar biasa
Wow. Aku...
Aku Carol.
Todd!/
Aku Gail.
Aku Erica. Sudah berbulan-bulan
kami tidak melihat orang lain.
Lalu kami bertemu 4 orang baru,
dalam 1 hari.
Kalian harus bertemu pria muda kami.
Kami baru saja akan berenang-telanjang.
Yow!
Ayo!/
Ya.
Hei./
Hei.
Sedang apa kau di situ?
Buka.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan...
Hei!
Phil?!
Tunggu, kau kenal Phil?
Phil adalah suamiku.
Kejutan.
Diterjemahkan oleh :
Jackandthewilee