Sebelumnya di "The Last Man on Earth"...
Jika aku begitu jahat, mengapa
kau ingin tinggal denganku?
Karena aku istrimu!
Kuharap aku mendapat kesempatan kedua.
Astaga!
Kau sendirian di sini?
Ya.
Phil?/
Tunggu, kau kenal Phil?
Phil adalah suamiku.
Kejutan!
Kalian tidak mengerti.
Ini akan jadi lelucon yang keren.
Tidak kusangka kau tidak memberitahu
kami ada orang lain.
Ya, itu adalah....
...hal yang penting di dunia ini.
Ya, agar kau bisa bercinta?
Tidak. Karena aku punya ide
luar biasa untuk sebuah candaan.
Dan aku mengaturnya dengan sangat sempurna.
Aku benar-benar bisa membuat kalian berpikir...
...bahwa aku pergi berkemah...,
...dan kalian mengira...
...mereka tidak pernah ada.
Itu baru kejutan sempurna.
Jadi disinilah kita,
akan pergi berenang-telanjang...
Kau mau berenang-telanjang?!
Yang benar saja.
Aku menikah denganmu, Carol.
Katamu Carol sudah mati.
Apa?!/
Astaga.
Bukan, Carol yang lain.
Carol, aku dulu pernah menikah
dengan wanita lain bernama Carol.
Sebelum virus./
Katamu kau lajang.
Ya, itu sebelum aku menikah, Carol.
Dan, dia meninggal di...
...kecelakaan kereta salju yang tragis.
Maaf.
Aku merindukanmu.
Kau menjijikkan.
Sangat menjijikkan untuk candaan!
Kau tahu, sebelum aku pergi tadi,
aku sudah bilang kalau...
...ini sungguh tidak menghargai Carol.
Carol satunya.
Carol yang sebelumnya.
Tapi, kau tahu, ini hanyalah candaan.
Ini seharusnya menjadi sebuah
candaan yang bagus...,
...tapi kalian semua merusaknya.
Aku merasa kasihan pada kalian...
Kalian melewatkan...
...hal menakjubkan ini.
Maksudku, tadinya aku akan...
Tadinya aku akan...
Apa...
Apa yang akan terjadi tadi adalah...
...saat kami pergi ke pemandian
air panas itu...,
Aku akan bilang, "Hei, tunggu,
aku perlu perlengkapan mandiku."
Lalu aku akan membawa kalian
ke perumahan kami...,
...memperkenalkan kalian kepada mereka.
Orang-orang sangat berarti bagiku.
Pernahkah aku mengatakan itu pada kalian?
Kuharap aku lebih banyak mengatakannya
Ya./
Phil...
Berhenti bicara.
Tidak!
Tunggu!
Karena kurasa...
...kalian masih menganggap
ini bukanlah candaan.
Dan itu...
...itu tidak bisa diterima.
Disanalah aku membuat batas.
Kau masih menganggap dia pria baik?
Todd, ayolah, kawan.
Pasti ada yang bisa dijelaskan!
Pasti ada penjelasan.
Kau tahu, candaan itu.
Sudah waktunya pergi, Phil.
Phil benar-benar menyukaimu.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi dia benar menyukaimu.
Kalian bisa ikut kami ke perumahan...
Di sanalah kami tinggal.
Karena kami ada!
Aku...
Itu hanya candaan.
Carol...
Tunggu...
Kalian akan meninggalkanku di sini?
Apa...?
Diterjemahkan oleh :
Jackandthewilee
Luar biasa.
Tidak kusangka kalian punya seekor sapi.
Dan Gail adalah seorang koki...,
Ini seperti.../
Banyak hal yang bisa kulakukan.
Pikiranku seperti berputar.
Creme brulee,
dulce de leche...
Selamat pagi.
Aku kemari untuk mengambil beberapa...
...susu.
Mereka memberi kalian tur rumah?
Mengajak kalian berkeliling?
Aku anggap itu ya dan tidak.
Ada yang lihat Carol?
Sampai berapa lama aku diperlakukan begini?
Itu hanya candaan.
Baik, aku mengerti.
Kalian mendiamkan aku.
Sungguh dewasa.
Coba tebak? Aku bisa berdiam diri...
...jauh lebih baik daripada mereka.
Kalian ingin melakukannya?
Ayo.
Boom! Berdiam diri!
It was a prank.
Carol?
Carol./
Apa?
Di situ kau rupanya.
Aku harus bicara denganmu.
Baik.
Ayo bicara.
Aku tidak mengerti...
...apa yang kau lakukan
Begitu 'kan cara hantu bicara?
Carol...
Aku sudah mati, 'kan?
Itu 'kan yang kau ceritakan pada mereka?
Bisa kujelaskan?
Kurasa sudah cukup, Phil.
Kau bilang padaku kalau
kau pergi berkemah...,
...ternyata kau pergi berenang-telanjang
dengan 2 wanita tidak bermoral.
Tapi aku tidak melakukan apapun!
Kau berpesta dengan wanita, Phil!
Tidak! Aku bicara jujur!
Kau hanyalah tikus got,
keledai dungu.
Merayap...
...bagaikan sigung?
Kau menyemprotkan bau ke anjing yang salah.
Sekarang keluar.
Ini rumahku, Carol.
Sigung tidak tinggal di rumah.
Lagipula rumah ini berhantu.
Keluar!
Terima kasih sudah mengizinkan
aku tinggal di sini, kawan.
Menyenangkan bisa disambut.
Jangan khawatir, aku tidak akan lama.
Ini hanya sementara.
Mereka akan segera mencariku.
Semua akan baik-baik saja.
Ini hanya perubahan waktu yang tepat.
Aku bisa menyerang balik mereka.
Dengan semua ucapan mereka,
"Phil, melakukan ini...,
...melakukan itu, kau pecundang...."
Tidak, ini enak, ini nyaman.
Sendiri, sepi, teman.
Dan meja biliar ini akan
jadi kasur yang empuk.
Kau tahu, ini baik untuk punggung.
Ya.
Kasur terlalu dinilai berlebihan.
Jangan rindukan kasur.
Tok, tok...
Carol?/
Tok, tok.
Kau dengar kami mengetuk?
Kami hanya ingin mampir...
...dan membawakan pai kacang pikan ini...
...dan kuharap kita tidak
memiliki perasaan tersinggung.
Mengapa harus tersinggung?
Yang kalian lakukan hanyalah...
...keputusan cepat nan murahan...
...tentang membagi tubuh kalian
dengan orang yang tidak kalian kenal.
Carol, kami tidak akan pernah
melakukan itu...
...andai saja kami tahu Phil sudah menikah.
Tentu saja.
Aku tidak menyalahkan kalian.
Kalian tidak tahu.
Bahkan kalian tidak berasal dari sini.
Di negara ini, biasanya kami
melakukan penelitian terlebih dulu...
...sebelum mengundang pria
masuk ke "bawah".
Carol, aku mengerti kalau
kau sangat terpukul...,
...dan kuharap kita bisa melupakannya.
Tapi untuk saat ini...,
...kami akan taruh pai ini di sini saja.
Aku tidak bisa memakan pai itu.
Kau alergi kacang pikan?
Tidak.
Aku tidak bisa menikmati
pai wanita penggoda.
Kau mengerti?
Tidak, tapi kami akan pergi saja.
Ya.
Baiklah, Gary, apa racunmu?
Tequila sunrise?
Baiklah.
Pilihan yang menyenangkan.
Biar kucoba lagi.
Ambil botol lagi.
Cobalah.
Tom Cruise membuatnya tampak sangat mudah.
Sakit. Sakit sekali.
Mereka pasti menggunakan CGI, 'kan?
Ya, aku akan menguasai semua trik ini...
...sebelum mereka datang mencariku..
Ini akan menjadi kejutan
yang menyenangkan untuk mereka.
Baik, ini dia.
Wow!
Aku bisa!
Hei, Carol.
Boleh kami masuk?/
Tentu.
Silahkan masuk.
Duduklah.
Aku membawakanmu teh.
Hati-hati, masih sangat panas.
Kami dengar...
...kau sudah bicara
dengan Gail dan Erica.
Kami ingin mampir ke sini...,
...dan memastikan kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Memangnya kenapa?
Semua baik-baik saja./
Carol...
Maaf, aku sudah memberitahumu...
...soal itu.
Tidak apa, Todd.
Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Jadi...
Baiklah...
Aku lihat apa yang kalian lakukan di situ.
Apa yang kami lakukan?
Duduk begitu jauh.
Tidak...
Aku wanita yang kuat, paham?
Aku bisa mengatasi 2 orang
yang saling bermesraan.
Silahkan...
Berciumanlah.
Demi aku.
Aku bisa mengatasinya.
Kami hanya ingin duduk saja...,
Kau tahu maksudku?/
Carol, ini tidak nyaman.
Kau tahu, yang tidak nyaman adalah...
...belas kasihan yang kau berikan padaku.
Paham?
Ayo, cium.
Cium.
Kumohon, demi aku.
Ayo, kalian bisa lebih baik.
Sungguh-sungguh!
Ayo, cium seperti biasanya!
Palsu sekali!
Ayo! Cium!
Oke, cukup, Todd.
Ya, setuju./
Ini adalah...
Aku...Woo!/
Ini aneh.
Sangat./
Kenapa kau, Carol?
Ini namanya mencoba
"baik-baik saja", Melissa.
Kapan-kapan kau harus mencobanya.
Carol.../
Jika kalian tidak keberatan...
Aku sedang ingin sendiri.
Terima kasih.
Ya, baiklah.
Beritahu kami jika kau butuh sesuatu.
Mereka tidak datang.
Mereka tidak peduli di mana aku...
...karena mereka benci padaku.
Sangat menyedihkan karena
aku sangat ingin kembali!
Aku tidak ingin tinggal
di bar bodoh ini.
Meja biliar sebagai kasur.
Aku salah.
Kasur dinilai terlalu rendah.
Dan manusia juga dinilai terlalu rendah.
Astaga.
Tapi mereka tidak suka padaku.
Mereka tidak mau bicara padaku.
Aku mengacaukannya.
Aku benar-benar mengacaukannya.
Aku meminta kesempatan kedua...
...dan aku malah melewatkannya.
Boom, aku masih seperti ini.
Aku tidak diterima.
Dikucilkan.
Tidak ada yang mau melakukan sesuatu...
...bersama si tua Phil Miller.
Tapi, aku adalah diriku.
Aku tidak bisa secara ajaib
berubah menjadi orang lain.
Hai.
Namaku Mike Miller.
Aku mencari saudara kembarku, Phil.
Astaga, manusia.
Sudah lama sekali!
Sial.
Bagaimana bisa itu tidak berhasil?
Ooh!
Hei./
Pukulan bagus.
Tidak kusangka dia memakai kostum.
Kau tidak menyangkanya?
Tidak kusangka dia bisa percaya kalau...
...kita percaya dia punya saudara kembar.
Apa kata Carol?
Dia membanting pintu
tepat di depan wajahnya.
Kasihan dia.
Maksudku, pria itu sedikit gila.
Ya, sedikit./
Ya.
Dia juga seorang pembohong kronis.
Dasar pecundang
Kita harus hati-hati dengannya.
Selamat tinggal dan menyingkirlah, Phil Cormaneau.
Cormaneau?
Nama belakangnya adalah Miller.
Dia juga bohong soal itu?
Kenapa?
Kenapa tidak?/
Dasar pembohong.
Tidak kusangka dia berbohong./
Tenanglah.
Aku hanya sangat kecewa...
Aku tidak merasa baik saat ini.
Mereka sama sekali tidak merindukanku.
Mengapa mereka begitu marah?
Mengapa mereka tidak
mau menerima penjelasanku?
Mereka hanya menganggapku pembohong.
Aku bukanlah pembohong.
Memang apa yang kulakukan
sampai mereka berpikiran begitu?
Ini hanya bercanda.
Aku menemukan sapinya!
Aku membawa cincinnya.
Aku adalah pemain tenis.
Kau naksir Melissa?/
Tidak.
Kau memiliki gangguan laktosa?/
Ya.
Aku bisa memperbaiki pintunya./
Setia pada pernikahan ini.
Aku sangat sibuk, Carol.
Kalian sendirian di sini?/
Ya.
Pasti rakun.
Aku dulu punya mobil VW Bug.
Aku kena diare...
Big Shankhead...
Cormaneau...
Aku orang baik...
Namaku Mike Miller...
Bolanya sudah bersih...
Aku memang pembohong.
Lihat siapa yang datang,
...semuanya.
Mike Miller.
Atau Mike Cormaneau?
Bisa aku bicara dengan kalian?
Tidak.
Aku tidak akan pergi sampai
aku mengutarakan uneg-unegku.
Tetaplah di situ.
Kami akan mengabaikanmu
Ada yang mau tambah?
Aku mau.
Bagus./
Terima kasih banyak.
Tidak usah hiraukan aku.
Aku akan di sini dan melakukan ini...
Aku akan terus berteriak
sampai kalian mau bicara denganku.
Phil.
Kau tidak mengerti juga?
Kami tidak ingin bicara padamu.
Tidak, Melissa, beri dia kesempatan.
Kalian siap untuk terkejut?
Saat aku akan pergi berenang-telanjang
dengan Gail dan Erica...
...itu bukanlah candaan.
Aku benar-benar ingin
berenang-telanjang dengan wanita.
Lanjut. Melissa.
Aku bukan ingin bercinta denganmu...
...atas tujuan repopulasi.
Aku ingin bercinta denganmu...
...karena kau sungguh seksi.
Todd...
Bukan aku yang menulis "Fields of Gold."
Yang menulis lagu itu adalah Sting.
Dan terakhir, Carol.
Aku tidak bisa menghitung lagi...
...ketidakjujuranku padamu.
Tapi coba kumulai dengan ini :
Kita seharusnya tidak pernah menikah.
Saat aku berkata "Aku bersedia",
...itu bohong,
...karena aku tidak bersedia.
Dan aku tahu aku sudah melukaimu...
...dan aku amat sangat menyesal.
Aku tidak berharap ini akan merubah...
...cara pandang kalian terhadapku...,
Tapi aku memilih menjadi orang jujur
tanpa teman...
...daripada hidup satu hari lagi
sebagai pembohong, jadi...
Sampai jumpa.
Permisi.
Aku tahu bukan dia yang
menulis "Fields of Gold."
Kau tahu...,
Sudah kusampaikan uneg-unegku, dan...
...tidak ada perubahan yang terjadi...,
...tapi aku merasa nyaman.
Aku merasa sudah melakukan hal yang benar.
Maksudku, itulah yang harusnya kulakukan
Um.../
Phil?
Phil, kau bicara dengan bola
yang kau gambari wajah?
Ya.
Benar.
Baiklah.
Kurasa mereka juga bisa mendengar ini.
Ada yang harus kusampakian.
Jika kau punya pertanyaan,
komentar, ataupun tepuk tangan...,
...simpan dulu sampai aku selesai.
Kurasa tidak perlu tepuk tangan...,
...tapi simpan saja sampai selesai.
Baiklah./
Phil, aku minta apa barusan?
Maaf./
Phil!
Phil, bagaimana menurutmu rajutan ini?
Kau tahu apa menurutku?
Menurutku ini J-E-L-E-K,
Rajutan ini tidak punya pembelaan.
Ini jelek.
Kau tahu apa maksudku?
Kau boleh bicara
Dengan segala hormat,
aku sama sekali tidak tahu.
Phil, terkadang saat merajut...
...tidak ada kain perca yang bagus.
Dan bagaimanapun kerasnya usahamu...,
...hasilnya akan seperti ini.
Aku setuju kalau ini jelek.
Dan kau berusaha keras...
...dan kau menipu dirimu
dengan menganggap ini bagus...
...dan kau pajang dengan bangga
di pintu masuk rumahmu.
Lalu temanmu Barbara datang
beberapa hari kemudian...,
...dan dia bilang padamu
bahwa sebaiknya...
...kau lipat ini dan buang ke closet.
Kau mengerti maksudku sekarang?
Barbara adalah orang yang sangat kasar
dan bicara apa adanya dan...
Benar, 'kan?
Kurasa ini waktunya kita
membuang rajutan ini ke closet.
Ini.
Surat cerai?
Resmi, aku seorang notaris.
Kau yakin soal ini?
Ya, Phil.
Kau lebih baik tanpaku.
Aku lebih baik tanpamu.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Tandatangani.
Di sini.
Dan di sini.
Dan Jaminan Sosial, di sini.
Menyenangkan bisa menjadi notaris lagi.
Sekali saja kau lepaskan segelnya...
Itu lelucon notaris.
Kuharap Glen ada di sini.
Dia pasti akan tertawa.
Sudah resmi.
Teman?
Teman.
Kemarilah.
Sampai jumpa di perumahan.
Ya, ya.
Itu tadi mantan istriku.
Diterjemahkan oleh :
Jackandthewilee