Oh, jangan khawatir, mon chérie.
Sudah aku urus.
- Cora, kau kenapa sih?
- Maaf.
Sekarang hari pertama Henry sekolah di SMA.
- De La Salle.
- SMA kulit putih?
SMA campuran.
Earl dan aku...
...memutuskan untuk mengambil resiko....
...menyekolahkan putra kami
dengan pendidikan terbaik.
Kau mengambil resiko besar, sayangnya.
Oh, jaman sudah berubah, Marie.
Sekarang Presiden-nya Kennedy.
Yeah?
Dan Dewan Kulit Putih New Orleans...
...memperingatkan kota tentang
orang Kongo memperkosa putri-putri mereka.
Dan para negro dipaksa...
...bersekolah di sekolah kulit putih.
Aku punya keyakinan di masa depan.
Ya Tuhan!
Menyingkir dari Henry!
Menyingkir dari putraku!
Oh, anakku, sayangku!
Lihat apa yang sudah mereka perbuat padamu.
Kita sudah menyelesaikan tugas kita,
malam ini, kawan-kawan.
Tidak ada orang lain akan menolong kita.
Gubernur sudah melakukan semua yang dia bisa.
Para negro,
mereka terus saja berdatangan.
Kini aku berikan padamu.
Jangan takut.
Pakailah.
Bunuh aku demi coven.
Tidak.
Ya.
Ayo.
Jangan takut, lakukan saja.
Ayo, sekarang, lakukan!
Aku ga bisa!
Ya, kau bisa, gadis bodoh!
Tidak!
Lakukan dan rasakan
kekuatanku mengalir ketubuhmu!
Aku tahu karena aku pernah berdiri...
...diposisimu!
Berhenti meneriakiku!
- Lakukan! Lakukan!
- Tidak!
Lakukan!
Dia akan menjadi Supreme yang payah.
Dan itu sesuatu...
...yang tidak boleh dimiliki coven ini...
...pada saat ini sepanjang sejarah.
Ini adalah tugasku untuk tetap vital.
Oh, Spalding...
Harus kuakui...
...Aku selalu menikmati pembicaraan kita.
Terutama...
...sejak kau kehilangan lidahmu.
Itu membuatmu terlihat...
...lebih bijak, entah bagaimana.
Lebih bijaksana.
Urus itu.
Cordelia?
Aku ga bisa menghentikannya.
Astaga, apa yang terjadi?
Itu menyakitiku sangat parah.
Apa? Apa yang menyakitimu?
Astaga...
Bangun.
Cordelia, bangun.
Aku butuh bantuanmu.
Astaga, apa yang terjadi?
Gadis ini diserang...
...hampir mati saat kau tidur.
Oleh siapa?
Bukan siapa.
Oleh apa.
Semacam antek-antek neraka atau apalah.
Dipanggil oleh siapa?
Bukan salah satu dari murid-murid kita?
Astaga, murid-murid kita tidak bisa...
...sulap menarik kelinci dari dalam topi.
Ini seni voodoo gelap,....
...gelap banget.
Marie Laveau.
Tidak diragukan.
Ini salahmu.
Kau pergi menemuinya.
Kau memprovokasinya dengan sengaja.
Bagaimana kau tahu itu?
Karena dia bilang padaku.
Masa?
Apa yang kau lakukan...
...di sisi lain kota itu?
Urusan pribadi.
Astaga, Delia!
Disanakah kau berada...
...tadi sore?
Untuk mantra voodoo kesuburan?
Pochaut Medecine?
Dia minta apa bayarannya?
Tidak minta apa-apa, gara-gara kau.
Aku pulang dari sana tanpa apa-apa.
Yeah, bahkan kehormatanmu.
Astaga. Sudah berkali-kali kubilang...
...sihirnya lebih kuat dari sihirmu.
Bahkan sihirku!
Jangan menyalahkan aku.
Kau yang pertama pergi ke sana.
Aku pergi ke sana
untuk memamerkan kekuatan.
Dan kau mengacaukannya...
...dengan memamerkan rahimmu.
Ibu?
Dia tidak bernapas.
Minggir.
Aku merasakan denyut jantung.
...tapi mungkin...
....kita harus membawanya ke rumah sakit.
Tidak, itu diluar pertanyaan.
Mulai sekarang,
kita tangani semuanya sendiri.
Hal terakhir yang kau inginkan...
....adalah Dewan...
....muncul di depan pintumu...
....dan mempertanyakan kompetensimu.
Keluar dari situ.
Dia menyelamatkanku...
Gadis kulit hitam itu...
Monster itu, itu adalah Bastien.
Dan ratu voodoo mengirimnya kesini untukku.
Menurutmu aku tidak tahu itu?
Simpan informasi itu buatmu sendiri, mengerti?
Dan keluar dari sini.
Bagaimana jika dia kembali lagi?
Dia tidak akan kembali.
Baiklah, Nona Cora.
Kau siap terpesona?
Kau tahu aku sudah siap!
- Cora, kau cantik.
- Memang.
Nona Cora mendapat undangan
ke rumah Walikota malam ini
....untuk Pesta Halloween tahunan.
Marie menyeret rambut nappy-ku kesini.
Hei, jika rambutmu nappy,
orang kulit putih tidak happy.
Benar banget.
Aku ingin membayarmu kali ini.
Ah-ah, simpan uangmu di dompetmu.
Kau terlalu baik padaku.
Hei, apa itu?
Kita tidak menunggu pesanan
rambut dari India sampai bulan depan.
Ini bukan dari India.
Orang aneh menaruhnya didepan,
ga bilang apa-apa.
Baiklah.
Yaah, buka saja.
Astaga!
Tidak!
TTTIIIIIDDDDAAAAKKKK..!
Kyle, jangan!
Kyle...
Jangan, Kyle.
Aku menyesal.
Aku sangat, sangat menyesal.
Aku tidak berniat kejadiannya jadi begini,
semuanya.
Kau lapar?
Astaganaga, kau pasti sangat lapar.
Aku akan...
Aku akan membuatkanmu sesuatu.
Oh, sial.
Delphine?
Kesini.
Kau tahu kenapa...
...hari ini adalah hari favoritku tiap tahun?
Hari Halloween.
Sudah akhir panen?
Demi tanah.
Kukira kau ingin aku menyalakan api unggun...
...dan mempersembahkan makanan di teluk
untuk mengusir iblis.
Roh-roh jahat akan berdatangan malam ini.
Yang mati akan bangkit
dan kejahilan yang menakutkan...
...harus kita cegah
untuk melindungi diri kita sendiri.
Astaga, tarik resletingnya.
Nona Fiona,...
Kau terlihat...
Muda?
Aku tadinya akan mengatakan cantik.
Yaah, keduanya benar.
Dan tentang takhayul konyol,...
...kau ketinggalan zaman.
Api unggun berganti jadi jack-o'-lantern...
...dan persembahan panen,...
...berganti permen.
Itu bekerja?
Lihat saja sendiri.
Malam ini aku akan membiarkan
seluruh dunia masuk...
Melihat penampilan terbaikku.
Siapa penyihir yang paling jahat di kota?
Ini bukan urusanmu.
Ini urusanku.
Jika kau memulai perang
dengan para penyihir kulit putih...
Aku yang memulainya?
Kau lihat sendiri
apa yang dia perbuat pada Bastien.
Kita sudah punya masalah
selama sepuluh tahun, Marie.
Kau bahkan belum lahir.
Ya, tapi aku dibesarkan
dengan kisah-kisah itu.
Kisah-kisah sakit hati...
...dan darah bertumpahan di jalanan!
Yeah, darah mereka.
Aku menggunakannya
untuk mengecat tembok.
Kau adalah pahlawan di kisah-kisah itu.
Kau duduk di seberang mereka
dan kau berdamai.
Mereka punya wilayah mereka sendiri,
begitu juga kita.
Tidak melintasi daerahnya masing-masing .
Tidak ada lagi pertumpahan darah
di tangan satu sama lain.
Dunia sudah sangat kejam.
Chantal, aku tahu maksudmu baik,...
....tapi gencatan senjata sudah berakhir.
Jika kita tidak melawan balik,
kita lebih baik berbaring...
...di tempat tidur dan menunggu dijemput ajal,
karena itulah apa yang akan terjadi.
Dan aku tidak punya waktu...
....untuk berdebat.
Tersaerah kau mendukungku
atau melawanku.
Dan jika itu yang terakhir,...
...kau lebih baik jangan menghalangiku.
Bagaimana di Baton Rouge?
Aku benci ketika kau kerja di luar kota.
Kau tahu kita butuh uang.
Jam berapa pertemuanmu
dengan Phil Underwood?
Oh, sebenarnya, dia baru datang.
- Kutelepon lagi nanti.
- Oke.
Kaylee.
Selamat Halloween.
Astaga...
Aku selalu memakai kostum saat Halloween.
Hari libur favoritku.
Saat aku kecil,...
Aku suka permen.
Menurutku Halloween mengizinkan...
...untuk menjadi apa yang diinginkan.
Kau memakai kostum?
Kau jadi siapa tahun kemaren?
Aku?
Aku jadi monster.
Ayolah, Queenie.
Ayolah.
Tidak apa-apa.
Hei, hei sekarang.
Aku sudah mati?
Tidak, sayang, kamu belum mati.
Akan kuambilkan handuk bersih.
Aku tidak tahu bagaimana cara berterima kasih
karena sudah menyelamatkan hidupku.
Kurasa kau cuma harus
terus jadi babuku, ya?
Mereka ada di sini.
Murid-murid sudah pulang?
Bukan murid-murid.
Wow.
Aku tidak tahu Dewan akan mampir hari ini.
Seberapa kacau aku?
Mm, tarik napas saja.
Dewan Sihir berkumpul...
...hanya saat keadaan genting.
Siapa yang tidak suka kejutan?
Aku bisa menebak kenapa kalian kesini.
Penyerangan tadi malam terhadap Queenie
adalah tragedi mengerikan,...
...tapi aku bisa meyakinkan kalian
dia sedang beristirahat dengan nyaman.
Penyerangan?
Uraikan, jelaskan.
Aku tidak menyaksikannya sendiri, tapi...
- Oleh siapa?
- Yaah, oleh apa, tepatnya.
Sesuatu yang sama sekali bukan manusia.
Kau seharusnya sekalian beritahu kami.
Ya, tadinya aku mau memberitahu.
Aku hanya...
Ya.
Bukan itu kenapa kami kesini.
Sesuatu yang jauh lebih genting
menarik perhatian kami.
Astaga.
Seharusnya aku tidak pergi kesana.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan.
Sial.
Kalian mungkin sudah tahu.
Aku mendatangi Marie Laveau.
Tapi aku tidak pernah berniat
melanggar gencatan senjata.
Aku ngerti, yaah, mungkin
kami semua harus duduk.
Tepatnya, jangan merasa terlalu nyaman.
Dan kau?
Berhenti bicara.
Fiona, sudah lama sekali.
Oh, Myrtle Snow.
Lihatlah dirimu.
Mengembangkan gaya...
...ketika tidak ada orang menaruh perhatian.
Quentin, dasar ratu tua yang keji, hmm.
Apa yang dibutuhkan seorang gadis...
...agar teleponnya dibales?
Oh, hidupku benar-benar siksaan.
Penandatanganan buku terus berdatangan
satu demi satu.
Keliling, keliling, keliling.
Rasanya seperti dicoret
dari daftar buku best seller.
Ingatlah berkat sihir siapa...
- ....yang membuatmu jadi sekarang.
- Fiona...
Waspadalah.
Pembroke.
Jadi...
Kalian ayam peot...
...mau berkokok petok apa kesini?
Kami dipanggil
oleh salah satu muridmu.
Yang mana?
Aku.
Aku tidak bisa mendengarnya lagi.
Madison?
Nappy = kumel
Happy = senang
Menurutku dia sudah mati.
Itu sebabnya kami kesini.
Untuk dicatat...
...penyelidikan resmi menghilangnya...
...saudari penyihir kita
Madison Montgomery...
...telah dimulai.
Dicatat.
Dan sanksi...
...yang akan didapat atas...
...kekerasan fisik
terhadap keturunan Salem...
...adalah dibakar hidup-hidup.
Nona Foxx?
Kapan terakhir kali kau bertemu
atau bicara dengan Madison?
Kemarin.
Madison gadis yang periang.
Fakta kalau dia keluyuran semalaman
sangat mengejutkan.
Jadi tak biasa bagimu kehilangan jejak...
...muridmu...
...dalam waktu yang lama?
Tidak, bukan itu yang...
Kalian baca Majalah TMZ?
Madison lebih sering menghabiskan
waktu bersama kami...
...daripada fasilitas rehab manapun
yang pernah dia kunjungi.
Dia kasus spesial.
Apa dia memberi kesan...
...menjadi seorang...
...penyihir yang sangat kuat?
Maksudku, dia bintang film.
Dia punya "sesuatu", kalian tahu?
Tidak, kami tidak tahu.
Sesuatu apa?
Sesuatu yang kurang di dirimu, sayang.
Karisma.
Madison Montgomery...
...jalang keras kepala
yang suka minum-minum,...
...penis besar dan cari masalah.
Kalau dia mati, mungkin karena
dia mabuk...
...dan menawarkan "hand-job" pada
Malaikat Pencabut Nyawa atau apalah.
Sebelum menghilangnya dia,...
...apa Madison menunjukkan kekuatan...
...baru? Yang cepat berkembang?
Kekuatan baru? Tidak.
Malah kami berkonsentrasi membantunya...
...mengatasi telekinesisnya,
bukan mengembangkan bakat barunya.
Di mana karpetku?
Yeah, kekuatannya banyak.
Banyak sekali.
Dia membakar tirai tetangga.
Bagaimana dia melakukannya?
Dengan menatapnya.
Keren banget.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Kamu beli sup?
Ada mesin jual di lobi.
Menjual berbagai macam makanan.
Sup...
Burritos.
Bisa kamu bayangkan?
Maksudku...
...di kotaku...
...yang bisa kamu dapatkan
dari mesin penjual...
...hanyalah permen dan makanan ringan.
Aku pernah ke suatu tempat di
San Diago...
...mereka punya mesin penjual sushi.
Makanan ikan mentah?
Terdengar menjijikan.
Sekalipun ikan segar.
Aku selalu ingin ke San Diego.
Mengunjungi kebun binatang.
Sepertinya kamu senang blusukan.
Pekerjaan membawaku ke
tempat-tempat menyenangkan.
Sekaligus ke tempat yang menyeramkan juga.
Tuan Agen USDA Sok Penting.
Mereka memanggil kami Inspektur,
bukan Agen.
Aku bukan mata-mata.
Kamu punya pacar online
di tiap pelosok, 007?
Kamu sudah mulai posesif?
Tidak.
Tidak, aku kenal kamu.
Aku tahu kamu tidak seperti itu.
Tak kusangka menemukanmu di
komunitas online yang mendedikasikan...
...untuk mengoleksi lukisan Thomas Kinkade.
Hei, salah, aku yang menemukanmu.
Yeah.
Kamu pintar merayuku.
Rasanya seperti kamu yakin
akan mendapatkanku...
...sebelum aku merespon.
Cowo online yang lain,
terlalu cepat...
...bernafsu. Baru 10 menit
online tapi mereka sudah ingin...
...melihat foto payudaraku
atau yang lain.
Kalau kamu...
...orangnya kalem.
James Bond, ya?
Yeah.
Sialan.
Apa?
Aku sangat menyukaimu.
Itu masalah?
Masalah kalau kamu menyakiti perasaanku.
Kau pasti mengira kau sangat cerdas.
Memang.
Aku memang sangat cerdas.
Lagipula aku kan Supreme.
Sayangnya begitu.
Meskipun mengingat keadaan sekolah
dan coven ini,...
...bisa dimaklumi jika berpikir...
...kami tidak ditemani Supreme
selama 40 tahun.
Kalau kau tidak suka caraku
mengelola sesuatu,...
...bicarakan dengan Dewan.
Tapi itu masalahnya:
kau tidak mengelola,...
...kau mengacaukannya.
Kau tidak hadir saat Perkumpulan Akbar
tahun lalu,...
...tiga Petisi Musim Dingin
masih belum di tandatangani...
...dan kau tidak melantik
Kanselir baru lebih dari 10 tahun.
Sudah selama itu?
Peran Supreme...
...lebih dari pejabat penghias kursi.
Kau harus hadir demi kebaikan umat kita,...
...bukannya keliling dunia dengan jet...
...untuk memuaskan nafsu cabulmu.
- Lanjutkan!
- Apa maksudmu, Myrt?
Kenapa sekarang, Fiona?
Kenapa kembali sekarang?
Maaf.
Entah aku bingung atau bosan, tapi...
...apa aku Supreme yang buruk
karena aku pergi...
...atau karena aku kembali?
Ini kedua kalinya penyihir hilang
di tempat ini...
...saat kau ada di tempat ini.
Dan dalam kedua kasus,
kaulah orang terakhir...
...yang melihat mereka hidup.
Kumohon. Dia...
Dia masih hidup.
Pasti masih hidup.
Kita semua berduka atas
kematian Anna Leigh, Fiona.
Tapi, bersama,
tidak ada penyihir wanita atau pria...
...dari Dewan yang bisa mendeteksi
kehidupannya.
Kami harus mengasumsikan yang terburuk.
Katamu dia...
...ingin ke suatu tempat
saat dia bicara padamu.
Dia memberitahumu kemana tujuannya?
Tidak, tapi dia membawa sebotol anggur.
Dia bilang itu hidangan terakhirnya.
Anna Leigh baru-baru ini menandatangani
gencatan senjata...
...dengan Marie Laveau,
Ratu Voodoo.
Kau tidak curiga kalau penyihir kulit hitam
ada hubungannya dengan ini?
Aku tidak tahu.
Kuatkan dirimu, Nak.
Kau harus mendalami...
...dan melatih kekuatanmu sekarang.
Ada yang harus kami beritahu.
Dalam kenangan penuh kasih
dari hilangnya Supreme kita,...
...Anna Leigh Leighton,...
...kami umumkan pilihan anumertanya...
Penyihir yang beliau yakini
akan menjadi penerusnya,...
Penerus Supreme sudah dipilih,...
Fiona Goode.
Kamis Malam ini,...
...pada awal bulan purnama...
Fiona Goode akan mulai...
...dites Ujian Seven Wonders.
Sejak dahulu kala,
orang-orang hebat kita...
...memilih untuk menjunjung
dan mengangkat...
...satu diantara kita yang lahir
yang ditakdirkan untuk memimpin.
Kau percaya?
Fiona Goode.
Dia akan menjadi Supreme termuda
dalam sejarah.
Aku tidak percaya dia lolos begitu saja.
Lolos dari apa, muka-anjing?
Pembunuhan.
...kesulitan.
Hanya kekuatan Penyihir Supreme...
...yang bisa menyembuhkan kita
dan menyatukan kita...
Aku Guardian of Veracity di Vernacular.
Aku tahu saat kebohongan disebarkan...
...dan aku melindungi kebenaran.
Spalding.
Veritas,
Honorum, Justitia,
Sapientia, Scientia.
Aku memanggil dan memerintahkan-Mu...
...Penguasa Kegelapan ke Vernacular,...
...ungkap kebenaran dari lidah pendusta.
Hukum dia yang berani
melemparkan pasir ke mata kami.
Dengan kekuatan aku memerintahkanmu,
biarkan kebenaran yang bicara!
Fiona menguasai transmutasi...
...dan pyrokinesis.
Mulai besok,...
...kita akan memiliki Supreme baru.
Kau memperhatikan bagaimana Spalding
menghabiskan hidupnya...
...membereskan masalah Fiona?
Kalau Fiona melakukan hal keji...
...pada Anna Leigh,
Spalding pasti tahu.
Jika Spalding tahu sesuatu,...
...dia takkan bicara.
Dia tak punya pilihan lain.
Aku menjampi lidahnya sehingga dia,...
...tidak bisa berbohong.
Dan aku tahu...
...kalau Dewan memanggilnya
untuk sidang terakhir besok pagi.
Terima kasih, Spalding.
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi?
- Seseorang diserang.
Semuanya, cepat kembali ke kamar!
Sekaranglah saatnya bagimu...
...untuk membayar setiap kejahatan
yang sudah kau perbuat.
Aku tidak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Dan sejauh ini, kau belum punya bukti.
Dewan mengingatkanmu,...
...tak ada penyihir yang
diadili, dihukum,...
...dan dibakar di tiang pancang
sejak tahun 1926.
Dan sebagai catatan pribadi,
aku ingin menambahkan...
...saku-ku Fiona,...
...dan aku sangat ingin menyalakannya.
(membakar Fiona maksudnya)
Jangan dicatat!
Aku ingin memanggil saksi
terakhir kami, Spalding.
Silahkan maju.
40 tahun lalu,
Supreme kami menghilang.
Tak lama setelahnya,
kau dimutilasi.
Ada yang bilang kebetulan,...
...ada yang bilang misteri.
Bagiku, aku tak bisa bayangkan
tinggal di atap yang sama...
...dengan monster yang
memotong lidahku,...
...membuatkannya sarapan,
menuangkan tehnya.
Tapi kau tidak perlu takut sekarang.
Keadilan sudah dekat.
Yang harus kau lakukan hanyalah
menulis nama penyihir...
...yang memotong lidahmu.
Dia tak punya pilihan lain.
Aku menjampi lidahnya sehingga
dia tidak bisa berbohong,...
Dan aku tahu kalau
Dewan memanggilnya...
...untuk sidang terakhir besok pagi.
Aku dapat pesanmu.
Terima kasih sudah datang.
Ini kata-kata terakhirku, Nona Fiona.
Aku selalu mencintaimu.
Spalding!
Tidak bisa dimaafkan!
Kau membunuh Anna Leigh...
...karena dia Supreme terakhir!
Dan kau membunuh gadis tak berdosa...
...karena dia penerus Supreme!
Kau lolos dari semua itu!
Dia selalu lolos!
Kau salah.
Menurutmu Ibuku membunuh
Madison Montgomery...
...agar dia tetap menjadi Supreme?
Ya! Kau dibutakan atas perbuatan Ibumu!
Kau selalu begitu!
Madison bukan penerus Supreme.
Tanda-tanda calon Supreme adalah...
...kesehatannya bersinar terang,.
(selalu sehat dan segar bugar maksudnya)
Madison menderita heart murmur.
Dia selalu memantaunya,
dan merahasiakannya.
Jadi maafkan aku, Myrtle.
Selama 40 tahun, dugaanmu selalu salah.
Ibuku menjadi Supreme ada alasannya.
Setuju.
Ayo, Bu.
Ayo. Ayo. Ayo.
Baik, Nak.
Ayo!
Cepat, Bu.
Ayo. Ayo. Ayo.
Baik, nak!
Ayo.
Dengerin, jangan terlalu banyak
makan permen, ya?
Selamat malam.
Trick or treat!
Oh, pengemis yang kepengen permen.
Jangan rakus.
Ambil satu saja.
Dasar berandalan!
Kau tidak waras.
Madison belum mati.
- Kenapa aku tak bisa mendengarnya?
- Mungkin dia temukan...
...cara untuk mengeluarkanmu
dari kepalanya.
Aku sudah mencobanya.
Tidak. Dia sudah mati.
Kita seharusnya mencarinya.
Fiona bilang kita harus tetap disini.
Cukup minum rosé-nya.
Kita cari minuman lebih baik.
Bartender, pesan Makers Neat buat nona ini.
Kau belum menjadikanku anak bandel.
Harus ada yang membuatmu bandel, sayang.
Bersulang.
- Oke...
- Apa?
Ayo bermain.
Kita tanyakan 3 pertanyaan masing-masing,...
...dan janji akan menjawabnya
dengan jujur.
Sudah kau pasang sabuk pengamannya?
Kencang dan Rapat.
Kenapa kau benci Hank?
Kau naksir padanya?
Karena, Delia, dia selalu bohong.
Aku tak paham kenapa kau
tak bisa melihatnya.
Nomor 2.
Jangan berbohong.
Kaukah yang membunuh Madison?
Tidak. Aku tidak membunuh Madison.
Giliranku.
Siapa yang kau yakini
sebagai penerus Supreme?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
ini masih giliranku.
Yeah?
Pertanyaanmu membosankan.
Maka jawab pertanyaanku.
Siapa menurutmu penggantiku?
Kau terobsesi, ya?
Kenapa?
Kekuatanmu melemah?
Tambah lagi, mister man.
Jangan seenaknya.
Aku yang putuskan apa yang pantas
kalian terima.
Nih, nih, nih.
Kau tidak dapat apa-apa.
Bukan, aku...
aku tetangga sebelah.
Aku mampir untuk membawakan ini?
Itu untuk Madison?
Sebenarnya kukis ini untukmu.
Untukku?
Aku ingin membalasmu...
...atas kue yang kau bawakan tempo hari.
United States Department of Agriculture =
Kementerian Pertanian
Pelindung Kebenaran
Mengendalikan api
Bunyi Desiran Jantung Yang Abnormal
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew