♪ So long ago
♪ Certain place, certain time
♪ You touched my hand
♪ On the way
♪ On the way down to Emmiline
♪ But if our paths
♪ Never cross
♪ Well, you know I'm sorry but
♪ If I live to see
the seven wonders ♪
♪ I'll make a path
to the rainbow's end ♪
♪ I'll never live to match
the beauty again ♪
♪ The rainbow's end
♪ So it's hard to find
♪ Someone with that kind
♪ That kind of intensity
♪ You touched my hand
♪ I played it cool
♪ And you reached out
♪ Your hand to me
♪ But if our paths never cross
♪ Well, you know I'm sorry but
♪ If I live to see
the seven wonders ♪
♪ I'll make a path
to the rainbow's end ♪
♪ I'll never live to match
♪ The beauty again
♪ The rainbow's end
♪ So long ago
♪ It's a certain time
♪ It's a certain place
♪ You touched my hand
♪ And you smile
♪ All the way back
♪ You held out your hand
♪ If I hope and if I pray
♪ Ooh, well, it might
work out someday ♪
♪ If I live to see
♪ The seven wonders
♪ I'll make a path
to the rainbow's end ♪
♪ I'll never to live
to match the beauty ♪
♪ Again
- Semoga beruntung, girls.
♪ If I live to see ♪
♪ The seven wonders ♪
♪ If I live to see the seven wonders ♪
♪ I'll make a path
to the rainbow's end ♪
♪ I'll make a path back
♪ I'll never live
to match the beauty ♪
to see that beauty ♪
♪ That beauty
♪ That same, same beauty again
♪ If I live to see
the seven wonders ♪
♪ Oh, if I live to see...
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Translated by : iisnana257
Leonardo da Vinci yang agung...
...aku yakin ia seorang ahli sihir...
...meskipun itu tidak pernah terbukti...
...dalam karya agungnya...
...lukisan The Last Supper...
...terlukis belut panggang...
...roti dan wine di mejanya.
Aku memilih caviar dari Laut Kaspia.
Disajikan di atas  bilinis*.
*pancake tipis
Bersama dengan champagne.
Seperti yang ada di
film "Stand-ins"...
...sebagai bagian dari sajian
makan malam terakhir kita.
Untuk salah satu dari kalian,
momen terakhir dari kebebasan...
...dan tanpa nama...
...sebelum menyandang
nama The Supreme.
Untuk kalian yang lainnya...
...mungkin saja makanan
terakhir kalian.
Sejak awal...
...keberadaan coven ini, telah
menjadi tugas Supreme...
...untuk mengidentifikasi penggantinya.
Yang mana Fiona...
...bukan hanya menelantarkan tugas itu...
...tapi juga sebenarnya
mencoba membunuh...
...penggantinya.
Jadi kita akan melakukan...
...sesuatu yang belum pernah
dilakukan dalam sejarah kita.
Kami memberikan kalian berempat...
...kesempatan untuk membuktikan diri.
Hanya satu dari kalian
yang akan berhasil.
Mengutip dari dalam kitab...
...dengan bebas.
"Saat aku masih anak-anak...
"...aku berbicara seperti anak-anak,
aku memahami...
"...seperti anak-anak,
Aku berpikir seperti anak-anak.
"Tapi saat aku menjadi wanita...
...aku mengesampingkan hal-hal
yang kekanak-kanakan."
Masa kanak-kanak telah
berakhir, gadis-gadisku.
Kesampingkan rasa takut...
...keberatan dan hal-hal kecil.
Bersikap kuatlah besok.
The Seven Wonders.
Biasanya kita mulai dari yang
termudah hingga yang tersulit.
Tapi kerena kita melanggar
tradisi kita tahun ini...
...mari kita mulai dengan favoritku.
Telekinesis.
Bagaimana jika aku tidak
bisa melakukannya?
Jika begitu kau bukan Supreme.
Dan kau bisa kembali ke rawamu.
Misty...
...kau duluan.
Niatkan.
Aku berhasil.
- Kedengarannya kau menginginkannya.
- Ini bukan keinginan.
Kau Supreme atau kau bukan Supreme.
Mungkin aku Supreme.
Queenie?
Yup.
Madison, jelas sekali...
...ini yang kau kuasai.
Apapun artinya itu.
Terakhir tapi bukan
yang paling akhir, Zoe.
Concilium.
Biasanya diketahui umum...
...sebagai "mengontrol pikiran"
Ini keahlian yang sedikit rumit.
Saat dilakukan dengan benar...
...bisa mematahkan keinginanmu
yang paling kuat.
Sekarang, mari kita lihat siapa
diantara kalian yang paling gesit...
...menguasai hal ini.
Tatap sepuasmu, bocah bunga.
Tidak ada yang bisa mengontrol
pikiranku kecuali aku.
Oh, brengsek.
Hentikan itu!
Ini menyenangkan.
Selanjutnya.
Tidak membawa-bawa perasaan tentang...
Ow! Ow, ow, ow, ow,
ow, ow, ow, ow, ow!
Selanjutnya.
- Ia bukan bagian dari ini!
- Sekarang iya.
- Bagus.
- Aku belum selesai.
Sekarang, jilat itu.
Cukup.
Ayo lanjutkan.
Sudah bersenang-senangnya?
Ya, ini pesta sungguhan.
Perjalanan ke alam baka akan
menjadi tes selanjutnya.
Masuk ke neraka akan mudah untuk
gadis dengan bakat seperti kalian.
Kembali, sayang, itu tantangannya.
Jika jiwamu tidak kembali ke
tubuhmu saat matahari terbit...
...kau akan mati.
Bagaimana menurutmu rasanya?
Aku berharap aku tidak pernah tahu.
Gadis-gadis, kau bisa memulainya.
Spiritu duce, in me est.
Deduc me in tenebris vita
ad extremum,
ut salutaret 'nferi.
Descensum!
Kau yang kembali pertama.
Brengsek.
Aku melihat orang-orang yang sama...
..di antrian yang sama
untuk ayam yang sama.
Itu mengerikan.
Aku terjebak di film musikal.
Dan itu versi siaran langsung
dari film The Sound of Music.
Aku bahkan bukan pemeran utamanya.
Aku menjadi Liesl.
Apa yang terjadi padamu?
Kyle dan aku terus menerus putus.
Berulang-ulang.
Ia mengatakan tidak mencintaiku.
Terus dan terus...
- ...terus dan terus.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa, aku disini.
Aku disini, tidak apa-apa.
Apa kita semua sudah kembali?
Semua kecuali Misty.
Orang aneh.
Kau orang aneh.
Pak Kringley, ia melakukannya lagi.
Dimana katak bedahnya?
- Itu disana, ia membuatnya hidup kembali.
- Tutup mulutmu, Bobby.
Ia menyelinapkan satu yang
masih hidup untuk menipumu...
...tapi tipuan itu ada pada dirinya.
Ambil pisau bedahnya.
Tidak, kumohon jangan paksa aku.
Jika kau tidak mau
membedah katak mati...
- ...maka kau harus membedah yang masih hidup.
- Tidak, aku tidak ingin membunuh...
...makhluk hidup, kumohon,
kau tidak bisa memaksaku.
Kau bunuh itu, atau aku akan
berbicara dengan orang tuamu.
Tidak!
Pak Kringley, ia melakukannya lagi.
Jika kau tidak mau
membedah katak mati...
- ...maka kau harus membedah yang masih hidup.
- Tidak, aku tidak ingin membunuh...
Kumohon, kau tidak bisa memaksaku.
- Pak Kringley...
- Jika kau tidak mau membedah katak mati...
- ...maka kau harus membedah yang masih hidup.
- Tidak, tidak, tidak...
- Jika kau tidak mau membedah katak mati...
- Tidak, tidak...
Jika kau tidak mau membedah
katak mati, maka kau harus...
Jika kau tidak mau membedah katak mati...
Ia terjebak.
Kita harus menolongnya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Ia harus kembali sendiri.
Misty...
Ikuti suaraku.
Kami semua disini menunggumu.
Sequere...
lucem.
Venite ad me.
Waktunya habis.
Tidak...
Tidak, tidak!
Tidak!
Tidak, tidak...
Sebelum kita mulai lagi...
..aku ingin mengambil waktu sejenak...
...untuk mengenang saudara penyihir
kita yang telah gugur, Misty Day.
Bisakah kita langsung saja?
Aku tidak terlalu
mengenalnya dengan baik.
Kau batu yang dingin, pelacur.
Saat kau bermain...
...dengan api, kau akan terbakar.
Ia benar.
Misty telah pergi.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Baiklah jika begitu.
Mari kita lanjutkan pencarian Supreme baru.
Tugas selanjutnya untuk
kandidat kita adalah...
...transmutasi.
Kena, giliranmu.
Sekarang giliranmu.
Kena.
Tidak ada kena balik.
Kena, giliranmu.
Hati-hati, girls!
Ini bukan permainan!
Ini permainan terbaik...
...dan kami butuh istirahat!
Hati-hati, girls...
Tidak bisakah kami sedikit
bersenang-senang?
Kau pelacur.
Rasakan itu!
Zoe!
Oh! Oh!
- Ya Tuhan.
- Oh, astaga!
Ada apa?
Oh, astaga, Zoe! Zoe!
- Zoe kesayangan kita!
- Tolong!
Seseorang tolong kami!
Seseorang tolong kami, kumohon!
Tolong! Tolong!
Zoe!
Vitalum
Vitalis.
Vitalum Vitalis.
Tidak terjadi apapun.
Tolonglah.
Tebak siapa yang bukan
Supreme jika begitu?
Maafkan aku.
Queenie, bawa
Kyle ke dalam rumah.
Madison,Vitalum
Vitalis.
Kau ingin aku menghidupkannya kembali?
Apa kau pikir kau bisa?
Oh, aku tahu aku bisa.
Lakukan jika begitu.
Apakah itu akan menjadikanku
sebagai Supreme?
Itu artinya kita bisa melanjutkan...
...Seven Wonders.
Karena ia akan kembali ke permainan.
Sama seperti kau...
...kembali ke permainan...
...setelah kau
menghidupkannya kembali.
Kecuali kau takut...
...kau bukan Supreme
yang sesungguhnya.
Dia kalah, adil dan jelas.
Itu bukan salahku.
Madison, jika kau menolak ini...
...maka kau tidak
pantas menjadi Supreme.
Apakah pantas ada
hubungannya dengan ini?
Kau tidak bisa mendiskualifikasiku.
Baik jika aku Supreme atau bukan.
Dan, tentu saja, aku Supreme.
Kau tahu, aku mulai
berpikir Fiona benar...
...meninggalkan pertunjukan
brengsek ini di belakang.
Aku mulai berpikir aku akan
melakukan hal yang sama.
Jadi, beri aku mahkota
atau cium bokongku.
Aku bisa merasakan semua
mata mereka menatapku.
Aku gagal.
Aku membiarkan coven ini
jatuh dalam kehancuran.
Jangan terlalu keras pada dirimu sendiri,
Delia, kau telah melakukan semua yang kau bisa.
Tidak cukup.
Jika Madison Montgomery benar-benar
Supreme maka yang tersisa hanya kita...
...mungkin ini jalan yang lebih baik.
Mungkin kita pantas untuk mati.
Aku akan mengakui, aku memiliki
pikiran gelap yang sama.
Aku sangat yakin dengan Misty Day.
Atau bahkan Zoe kesayangan kita.
Ia akan menjadi pemimpin yang baik.
Mengapa kau meninggalkanku?
Kau bilang kau tidak akan
pernah meninggalkanku.
Oh, aku tidak percaya ia benar.
Itu Madison selama ini.
Ibuku selalu benar.
Itu tidak benar.
Ia tidak pernah benar tentang dirimu.
Well, kurasa itu akan berbeda jika
itu menyangkut keluargamu sendiri.
Bagaimana bisa seorang Nabi tidak dikenal...
...di kotanya sendiri?
Madison tidak dilahirkan
dalam keluarga Supreme.
Tapi kau, Cordelia...
...kau memiliki darah
bangsawan di pembuluh darahmu.
Apa yang kau katakan?
Aku bodoh tidak menyadarinya dari awal...
...selama ini mencari dalam debu...
...untuk seseorang yang telah
ada sebelum kita bersama.
Aku-- aku tidak mengerti.
Pertama, kau ditekan
oleh Ibumu sendiri...
...kemudian oleh teorimu sendiri.
Kau memiliki kekuatan yang
hebat, gadisku, kekuatan yang...
..mencari pernyataan di pembuluh muda ini.
Tapi itu semua ada dalam dirimu.
Kau harus mengeluarkannya.
Kau harus...
...menampilkan Seven Wonders.
Kau pikir aku bisa menjadi
Supreme selanjutnya?
Aku bertaruh hidup untuk itu.
Aku tahu apa yang kalian lakukan.
Kalian ingin aku menyelesaikan
Seven Wonders...
...jadi kalian mengarang
beberapa kompetisi.
Aku tidak bodoh.
Ya, kau memang bodoh.
Apa kau siap?
Descensum.
Apa yang kau lihat?
Aku...
...mencoba mendapat
persetujuan Fiona...
...dan mendapat tamparan karena itu.
Itu bukan hal yang baru.
Transmutasi.
Lima tes berhasil dilalui.
Ayo kita lanjutkan ke tes yang keenam,
meramal, Cordelia...
Baik, oke, aku ikut lagi.
Apa? Itu hanya keadilan.
Hal ini mulai menjadi kompetisi.
Aku bilang aku akan mengakhirinya
seperti sebelumnya.
Meramal.
Ayo mulai.
Tersembunyi di rumah
ini, barang-barang...
milik Supreme sebelumnya.
Cordelia, ramal...
...dari kerikil ini, lokasi benda...
...milik MiMi DeLongpre.
Siapa yang tahu tes ini
akan menjadi tes Braille*?
*Huruf untuk orang buta
Stt.
Di sudut barat daya.
Di atas.
Lantai dua...
...di lorong, diantara lemari.
Bros antik yang diberikan
untuk Supreme MiMi DeLongpre...
...di malam Kenaikan Agung.
Benar.
Giliranmu, jagoan.
Ramal untuk kami...
...lokasi benda...
...milik Supreme Anna
Leigh Leighton, Madison.
Ini bodoh.
Aku tidak akan melakukannya.
Karena kau tidak bisa?
Biar kutunjukan padamu
kekuatan sesungguhnya.
Ayo kita ke rumah kaca...
...saat ini juga, dan aku akan
menghidupkan Zoe kembali.
Meramal terlebih dahulu.
Kita melakukan ini sesuai buku.
Aku muak dengan bukumu.
Aku memiliki banyak kekuatan,
aku bisa merobek ruangan ini...
...hingga tidak ada yang tersisa
kecuali kalian komplotan kecil...
...tapi, tidak, aku akan
melakukan omong kosong ini!
Gagal.
Tunggu.
Vas di atas tungku api.
Salah.
Piano, maksudku...
Maksudku piano, ada
sesuatu di dalam sesuatu.
Nona, tidak.
Ini omong kosong.
Cordelia berhasil melakukannya.
Karena permainan ini dicurangi,
Queenie.
- Bangun!
- Kau menuduh kami...
...tidak jujur?
Kau bertaruh dengan bokong tipismu.
Aku tidak memiliki kesempatan
menjalankan coven lubang kotoran ini.
Aku bahkan tidak ingin ke tempat ini pada awalnya.
Ini hanya acara Celebrity
Rehab versi orang-orang kuat.
Aku keluar dari sini.
Jadi ini akhir Seven Wonders-mu.
Oh, tidak perlu bicara, Nyonya!
Aku akan kembali ke Hollywood
dimana semua orang normal.
Dan aku menyarankan untuk
mengganti gemboknya...
...karena saat aku
memberitahu TMZ* semuanya...
*acara gosip
...ini tidak akan lama,
sebelum obor, garpu rumput...
...dan cocktail Molotov menjadi
bagian terbesar dari hidup kalian.
Selamat tinggal!
Apa yang kau inginkan, bodoh?
Kau membiarkan ia mati.
Mengapa...
...kau membiarkan ia mati?
Aku...
Kau tahu tempat gelap itu!
Kita berdua pernah disana!
Kita berdua dihidupkan kembali.
Mengapa?!
Aku melakukannya untuk kita.
Aku mencintaimu.
Kumohon, kumohon.
Kau bukan artis yang hebat.
Hentikan! Tidak!
Ia sudah mulai berkemas.
Itu membantu.
Tidak ada yang akan bertanya dimana
tubuhnya setelah kita menguburnya.
Siapa kau?
Sang penolong.
Ciri dari Supreme yang
bangkit adalah...
...kesehatan yang bercahaya, bersinar.
..kesehatan yang bercahaya, bersinar.
Lihatlah, Supreme yang
sesungguhnya, satu-satunya.
Karena pernyataan publikmu
yang luar biasa bulan lalu...
...ada sedikit keriuhan.
Pernyataan terang-terangan
tentang persekutuan kalian--
...yang memicu keributan di media, dan...
Biar aku klarifikasi itu, Bill.
Kami bukan persekutuan.
Kami-- kami tidak menarik
paksa masuk orang-orang.
Kami tidak memiliki agenda,
kami tidak merekrut.
Wanita yang diidentifikasi sebagai
penyihir sejak lahir...
...dan kemampuan mereka--
yang kami sebut kekuatan--
...adalah bagian dari mereka, bagian
dari DNA mereka, jika kau tahu.
Oh, aku mengerti, jadi
faktanya, kau mengatakan...
...itu bukan pilihan,
untuk menjadi penyihir.
Itulah yang kukatakan.
Ada banyak penyihir muda yang
menolak panggilan mereka...
...karena mereka takut...
...bagaimana anggapan tentang mereka,
atau apa yang diharapkan mereka.
Tapi tetap masih ada yang membenci.
Itu benar, tapi, kau tahu...
...saat kau menyembunyikan
bayanganmu...
...kau kurang terlihat,
kau kurang terlindungi.
Kami akan selalu menjadi target
bagi orang yang tidak tahu.
Itulah kenyataanya.
Tapi kami wanita yang kuat, Bill.
Jadi, apa yang akan kau katakan...
...pada semua gadis-gadis yang
menonton dan bertanya-tanya...
...mungkinkah mereka penyihir?
Hmm?
Hubungi kami, email kami...
...atau datang saja ke New Orleans.
Ada rumah dan keluarga
yang menunggumu.
Aku sangat bangga padamu.
Kita harus berdiskusi mengenai Dewan.
Kita tidak pernah memiliki...
...penyihir muda sebagai Dewan...
...dan Queenie dan Zoe pantas mendapatkan
peran yang tinggi di sekolah...
...untuk membedakan mereka.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mulai dengan memberitahu mereka...
...bahwa menjadi sosok yang
berkuasa mengharuskan dirimu...
...untuk membuat keputusan sulit, tak
disukai untuk kebaikan yang lebih besar.
Mereka cukup dewasa, kurasa
mereka bisa menghadapinya.
Aku sedang membicarakan tentangmu.
Aku?
Kau memiliki kesempatan...
...untuk menjadi Supreme terhebat
yang pernah coven ini miliki.
Hentikan.
Delia, aku harus mengatakan sesuatu...
...dan kerendahan hatimu sudah
ketinggalan jaman, jadi hentikan itu.
Terima kasih padamu...
...kita memasuki era baru.
Kau menanam benih...
...tapi untuk memanennya...
...kau harus membersihkan
akar dari masa lalu.
Myrtle, kau tahu, aku
menyukai kiasanmu...
...tapi aku tidak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Aku, aku membicarakan tentang diriku.
Kita semua tahu apa yang
terjadi pada penyihir...
...yang menyakiti dengan
kesedihan penyihir lainnya.
Aku harap kau tidak menyarankan...
Aku tidak menyarankan.
Aku memaksa.
Kau ingin dibakar di pancang?
Lagi?
Keinginan tidak ada
hubungannya dengan itu.
Di awal pemerintahan muliamu...
...hal terakhir yang kau butuhkan
adalah FBI dan skandal politik.
Aku membunuh, dan aku
harus membayar itu.
Sekarang, sebelum semua
perbincangan ini bocor...
...dan kau ternoda oleh keangkuhan
dan tindakanku, namun layak ini.
Myrtle...
...berhenti berbicara.
Aku tidak mendengar ini.
- Aku tidak mendengar ini.
- Dengarkan aku, nak
Sekarang kau yang memegang tanggung
jawab, kerja hidupku sudah terpenuhi.
Aku telah membuat kesalahan...
...yang menyakitkan dalam hidupku.
Aku ingin kematianku memiliki arti.
Tidak!
Tidak akan!
Kau ibuku...
...ibuku yang sesungguhnya...
...seperti yang telah kau janjikan...
...dan aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Tahan dirimu, sayangku.
Semua yang kau lakukan atau katakan
berdesir di seluruh coven.
Kau tidak bisa menjadi munafik.
Aku disini bukan untuk itu.
♪ You could be
my silver spring ♪
♪ Blue-green,
colors flashin' ♪
♪ I would be your only dream
♪ Your shinin' autumn
ocean crashin' ♪
♪ Don't say that she's pretty ♪
♪ And did you say
that she loves you? ♪
♪ Baby, I don't wanna know...
Dengan tidak adanya Dewan...
...sebagai Supreme utama
dari coven ini...
...aku disini memutuskan...
...atas pembunuhan saudara
penyihir kita, Cecily Pembroke...
...dan kolega kita Quentin Fleming...
...kau...
...Myrtle Snow...
...dengan ini dihukum mati oleh api.
Delia...
...putri manisku...
...aku tidak pernah sebangga ini.
Ada kalimat terakhir?
Hanya satu.
Balenciaga*!
*Nama desainer
♪ La, la, la-da, la-da
♪ La, la,
la-da, la-da ♪
♪ La-da...
Kau harus melihat ini.
Antrian di sekeliling blok.
Dimana kita akan menaruh
semua gadis-gadis ini?
Kita akan membeli rumah lain, jika perlu.
Lihat diri kalian.
Kalian dua penyihir kuat...
...dengan keahlian lebih dan kepercayaan
diri di usia muda kalian...
...lebih dibandingkan sebagian besar hidupku.
Aku membutuhkan kalian berdua
untuk melaksanakan janjiku...
...untuk membangun coven ini.
Tempat untuk melindungi, mengembangkan
dan memuliakan para penyihir.
Kalian bukan hanya menjadi
tangan kananku...
...kalian akan menjadi Dewan.
Bagaimana menurut kalian?
Aku mendukungmu.
Bagus, dan kau?
Aku merasa terhormat.
Haruskah kita membuka pintunya sekarang?
Belum.
Tetap disini.
Ada satu hal lain yang perlu aku tangani.
Aku melihatmu mati.
Lihat lagi...
...sekarang kau memiliki
penglihatan yang sesungguhnya.
Kita memiliki perjanjian.
Itu tidak diaktakan...
...tidak ada di atas kertas...
...tapi kita memiliki perjanjian!
Kau pria, dengan ego yang rapuh.
Kita masih memiliki perjanjian, sayang.
Aku ke Paris hanya beberapa hari.
Hanya hingga Cordelia
membuat kurcaci kecilnya...
...menampilkan Seven Wonders...
...dan menemukan siapa
Supreme selanjutnya.
Mengapa? Mengapa ia memutuskan itu?
Karena Suprema lama akan mati.
Atau setidaknya itulah yang ia pikirkan.
Well...
...tapi aku membutuhkan bantuanmu.
Maksudku, ini tidak akan
menyenangkan bagimu.
Tapi jika kau melakukannya
dengan benar...
...aku menjanjikanmu dunia.
Hmm.
Aku akan memasukan
sesuatu ke dalam dirimu.
Well, seorang...
..seorang gadis gipsi muda pernah
mencobanya sekali padaku...
...aku hampir menabrak langit-langit,
aku melompat begitu tinggi.
- Tidak, di otakmu, bocah manis.
- Oh.
Sebuah bayangan.
Sebuah ingatan.
Apa yang terjadi saat aku
terbangun dari bayangan itu?
Kau akan mengetahuinya.
Sekarang minumlah.
Tidak.
Jika kau menawarkanku ludah...
...aku akan mengambilnya
langsung dari kerannya.
Aku merusak pasangan
sempurna sepatu Jimmy Choo.
Tapi aku tahu kau akan
menyingkirkannya untukku...
...setelah ia melaksanakan tugasnya.
Darah siapa itu?
Seekor kambing.
Aku tidak pernah membunuh siapapun.
Belum.
Tapi karena itulah kau kemari.
Itu rencananya.
Membiarkan kau melakukan
pekerjaan kotor.
Mengidentifikasi Supreme dan
kemudian aku datang dan membunuhnya.
Membuatnya sedikit lebih
sulit saat itu ternyata...
...putrimu sendiri.
Tidak terlalu.
Kau tidak kemari untuk membunuhku.
Kau berharap aku mengeluarkanmu
dari kesengsaraan ini...
...tapi aku tidak perlu melakukannya.
Kau sudah dekat.
Aku ragu kau bisa melalui malam ini.
Mungkin membuatmu merasa lebih baik.
Karena itulah kau selalu jahat padaku?
Karena kau telah mengetahu bahwa aku...
...akan mengambil kekuatanmu suatu hari?
Kau mengambil kekuatanku...
...semenit setelah aku melahirkanmu.
Seorang wanita yang menjadi Ibu...
...ia tidak bisa menolak tapi
ia melihat kematiannya...
...di wajah kecil montok itu.
Setiap kali aku melihatmu...
...aku melihat kematianku sendiri.
Kau terus mengingatkan...
...ketakutan terburukku.
Oh, dan selama ini...
...kukira kau hanya tidak menyukaiku.
Itu bukan sesuatu yang
pribadi, sayangku.
Aku sangat mencintaimu meski begitu.
Hanya saja dengan caraku.
Yang mana, aku akui memiliki keterbatasan.
Kesalahanmu adalah...
...kau selalu mencari Ibu versi lain.
Aku bisa merasakan kekuatan
bergetar dalam dirimu.
Rasanya enak, bukan? Hmm?
Itu milikku, kau tahu?
Saat itu masuk ke dalam dirimu...
...itu meninggalkanku.
Hukum konservasi energi.
Aku harus mati untuk hidupmu yang sesungguhnya.
Menangisiku.
Bukankah itu putaran utama.
Aku tidak menangisimu.
Aku menangisi diriku.
Kau adalah monster di seluruh lemariku.
Seumur hidup kuhabiskan mencoba
untuk membuktikan diriku padamu...
...untuk dekat denganmu...
...atau menjauh darimu.
Aku menangisi gadis di dalam diriku...
...yang mati saat kau mati.
Jika begitu bunuh
mereka berdua sekarang.
Huh?
Mereka berdua sangat kesakitan.
Dan saat kita akhirnya pergi...
...kau akan memnuhi takdirmu...
...dan memimpin coven ini.
Tuhan tahu kau akan melakukan pekerjaan
yang lebih baik dibanding aku...
...meskipun kau tidak melihat
itu, bahkan setengahnya.
Ayo.
Demi Tuhan...
...ampuni aku.
Keluarkan aku dari penderitaan ini.
Aku sakit dimana-mana.
Kau ketakutan...
...mungkin ini pertama
kalinya dalam hidupmu.
Tidak ada kekuatan, tidak ada keajaiban.
Seorang wanita menghadapi sesuatu
yang tak bisa dihindari.
Seorang makhluk ilahi...
...yang akhirnya mengalami
pengalaman manusia.
Tidak ada yang dapat menolongmu, Ibu.
Kau harus melakukan ini sendiri.
Dan satu-satunya jalan keluar...
...adalah melaluinya.
Jadi, rasakan ketakutannya...
...dan kesakitannya.
Keluarkan semuanya...
...dan kemudian lepaskan.
Kurasa kita tidak pernah berpelukan.
Oh.
Manis.
Kau telah bangun.
Kuharap kau lapar.
Aku membawakanmu beberapa, uh...
...beberapa lele, aku akan
menggorengnya, kesukaan kakek.
Oh,singkirkan benda
sialan itu dari wajahku.
Mengapa kau selalu seperti ini?
Huh?
Selalu seperti apa
"selalu seperti"--
apa maksudmu?
Setiap pagi kau bangun...
...dan kau bertingkah seperti kau
tidak tahu dimana kau berada.
Dan kemudian kita bertengkar.
Aku... aku lelah bertengkar.
Setiap pagi?
Berapa lama kita berada disini?
Well, sekarang...
...kau tidak bisa menggunakan jam...
...di keabadian.
Oh, tidak
Ya Tuhan.
Jika kau ingin yang keras...
...kemarilah.
Jangan cabul.
Oh!
Mungkin kau harus...
...menghentikan saus untuk
sementara waktu ini.
Meminum di... udara yang segar.
Delia yang melakukan ini.
Tidak, bukan siapapun
yang mengirimmu kesini...
...tapi kau, sayang.
Kita memiliki perjanjian.
Oh, astaga.
Aku tidak bisa menghabiskan
keabadian disini.
Tempat ini--
berbau ikan...
...dan kencing kucing.
Apa ini?
Kayu pinus?!
Aku ingin Delia.
Aku ingin...
- Sudah terlambat untuk itu.
- Aku ingin putriku.
Tidak, ayolah, kau sudah disini.
Kau disini.
Bersamaku.
Tidak ada yang bisa kemanapun.
Ini surga.
- Jadi, uh...
- Oh, tidak.
Tenang, kau disini.
Baiklah...
...mari buka pintunya.
♪ La, la, la-da, la-da...
Akademi Miss Robichaux
untuk wanita muda istimewa...
...didirikan sebagai...
...sekolah wanita di tahun 1790.
Setelah itu, dibawah manajemen baru.
Manajemen kami.
Kami bertahan hidup.
Hingga sekarang, itulah yang kami lakukan.
Tapi saat aku melihat wajah kalian-
...semuanya cantik...
...semuanya sempurna--
Aku tahu bersama...
...kita bisa melakukan lebih
dibandingkan bertahan hidup.
Ini waktunya kita untuk berkembang.
Apa itu Supreme?
Kau sedang melihatnya.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Translated by : iisnana257