Minum ini, ini akan
menenangkan syarafmu.
Dan saat kau sudah siap,
aku akan membacakan
sedikit mantra untukmu.
Untuk membantumu
tidur melalui malam.
Aku malu...
...menunjukan kelemahanku padamu.
Aku mungkin akan meneteskan
satu atau dua airmataku...
...jika aku kehilangan semua
orang yang kumiliki.
Tidak, bukan seperti itu.
Aku berusia lebih dari 300 tahun.
Semua yang pernah bertemu denganku
telah dibawa oleh pencabut nyawa.
Beberapa dengan pasrah...
...yang lainnya dengan
menendang-nendang dan mencakar.
Aku mengajarkan diriku sejak lama...
...untuk tidak membuang air
mata pada yang telah mati.
Kebaikanmulah
yang telah menyentuh jiwaku.
Aku merasa seperti
kesepian sejak lama...
...lega rasanya menemukan
seseorang yang sama.
Bahkan jika orang tersebut datang
dalam bentuk samaran seorang musuh.
Kita harus berbincang-bincang
lebih banyak lagi.
Tapi tidak malam ini.
Besok kita akan menarik
batas peperangan.
Setelah kau beristirahat
Bangun, majikanmu memanggil.
Laveau.
Malam ini adalah malam untuk
kau membayar hak milikku.
Tidak sekarang.
Kumohon.
Ini hari yang berat.
Hari yang berat...
...pantas mendapatkan malam
yang lebih berat.
Kau meminum penyiksaanku
seperti anggur.
Mengapa kau disini di rumah musuhmu?
Aku kemari untuk mencari
gencatan senjata yang abadi.
Tidak sebelum kau berurusan
dengan persyaratanku.
Aku ingin itu diberikan
padaku, malam ini.
Setahun sekali...
...kau harus membayarku.
Itu persetujuan yang
kau buat sejak lama.
Nyonya?
Nyonya? Nyonya,
ini tengah malam.
Kau bisa kembali saat waktu kunjungan.
Buka pintunya.
Aku tidak bisa membiarkanmu meninggalkan
rumah sakit dengan bayi itu, Nyonya.
- Mama mengalami hari yang berat.
- Turunkan bayinya...
- ...dan menjauhlah.
- Jangan macam-macam padaku.
Aku membutuhkan bayi ini.
Turunkan bayi itu, sekarang!
Aku telah memperingatkan kalian.
Tutup mulutmu.
Aku akan memberikanmu sesuatu
yang bisa kau tangisi.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com, translated by : iisnana257
Polisi telah mengidentifikasi
pria yang terlihat disini...
...di rekaman video pengawas.
- Jika seseorang memiliki informasi...
- Ini salahku.
Semuanya.
Aku memberitahunya aku telah
mengisi lembar perceraian.
Ia sangat marah.
Ia bertekad untuk menjadi pahlawan.
Ia memiliki rupa ini di wajahnya.
Aku seharusnya melihatnya.
Itu bukan salahmu.
Ini salahku.
Aku menyewanya.
Apa yang kau bicarakan?
Suamimu...
...adalah seorang Pemburu Penyihir.
Muncul di tempatku, mengoceh...
...tentang bagaimana ia telah
membunuh penyihir-penyihir...
...sepanjang hidupnya...
...mengenai bagaimana ia
memiliki akses ini...
...bagaimana mertuanya
yang seorang Supreme.
Ooh, ia sangat membencimu.
Tapi ia memberikanku harga yang adil, jadi...
Kalian yang dulunya musuh abadiku.
Kau menyewanya untuk membunuhku?
- Membunuh gadis-gadisku?
- Uh-huh.
Tapi ia terlalu lembut padamu,
ia tidak bisa melakukannya.
Ia mencoba melindungimu, baiklah.
Dariku.
Beruntung kalian semua,
ia batu yang bodoh.
Kau bukan hanya buta...
...kau dengan sengaja buta.
Kau menikahi Hank hanya untuk membuktikan
poin yang kekanak-kanakan...
...dan membawa seekor ular
berbisa ke dalam rumah suci ini.
Itu semua hanya air dibawah
jembatan sekarang, mama.
Ayo, ayo, ayo.
Hank bukanlah...
...pembunuh sendirian yang penuh dendam.
Pemburu Penyihir tidak pernah
beraksi sendirian.
Mereka bagian dari...
...pria suruhan kuno...
...yang tujuan hidupnya
hanya semata-mata...
...menyingkirkan dunia penyihir.
Hitam atau putih.
Sekarang ki...
...kita tidak boleh menghabiskan waktu...
...dengan lebah-lebah pekerja itu,
yang harus kita lakukan hanyalah...
...menemukan sarang lebahnya.
Permisi.
...sementara itu pencarian berlanjut...
...untuk menemukan bayi yang
diculik dari St. Ignatius.
♪ And it all comes down
to you. ♪
Selendang yang indah.
Jaga jarakmu.
Aku tahu permainanmu, Nyonya.
Menggorok tenggorakanku seperti Maddy...
...atau dipancang seperti Myrtle.
Jangan mengganggu, aku melingkupi diriku
dengan cahaya arwah putih
untuk melindungiku.
Dan bahkan jika kau
berhasil membunuhku...
aku telah membuat rencana bagaimana
aku menghidupkanku kembali.
Well, sekarang mengapa aku...
ingin melukaimu?
Dari semua gadis di rumah ini...
...kaulah satu-satunya...
...yang berharga, bijaksana
penuh keajaiban.
Pembohong.
Anakmu, ia...
...ia memberitahuku
bagaimana cara kerja...
...Supreme.
Kau bisa menyimpan kekuatanmu.
Tapi kurasa kau tidak
benar-benar menghargai...
...kekuatan takhta.
Itu kunci tengkorak.
Segalanya yang kuinginkan di dunia ini.
Supremasi datang dengan kekuatan
yang hebat dan kewibawaan.
Kau akan mengetahui
dunia, dan lebih lagi...
...mereka ingin mengetahuimu.
Kau tahu, aku berbicara
dengan teman lamaku...
...beberapa hari yang lalu,
menceritakan tentangmu.
Ia memohon-mohon padaku untuk
kemari dan duduk santai bersamamu.
Ia Penyihir Putih.
Dan mencoba agar ia tidak bisa...
...bermain bayangan denganku.
Siapa kau?
Kau pasti Misty.
Aku Stevie Nicks.
Apa ia baik-baik saja?
Kau berhutang padaku lima dolar.
Sudah kuberitahu padamu
ia akan melakukan itu.
Well, itu tadi sebuah
perjalanan yang mengerikan.
Queenie telah mati.
Kita masih belum tahu, mereka
masih belum mengumumkan namanya.
Ia bisa saja sedang
makan di Souplantation.
Kau tahu bagaimana wanita jalang
itu menyukai mangkuk tanpa dasar.
Haruskah kita datang ke rumah mati?
Tidak.
Sebagai penyihir, kalian
benar-benar ketinggalan zaman.
♪ Rhiannon rings like
a bell through the night ♪
♪ And wouldn't you
love to love her? ♪
♪ She rules her life
like a bird in flight ♪
♪ And who will be her lover?
♪ All your life you've never
♪ Seen a woman
taken by the wind ♪
♪ Would you stay
♪ If she promised
to you Heaven? ♪
♪ Would you even win?
♪ Would you ever win?
♪ Oh, Rhiannon, you cry
♪ But then she's gone,
and your life ♪
♪ Knows no answer
♪ And your life
♪ And he says
♪ Rhiannon
♪ He says, Rhiannon...
♪ He says, Rhiannon
- Aku fans berat Eminem.
Kapan ia akan kemari?
Marshall?
Kau bukan tipe dia.
Dan yang lebih penting lagi...
...kau bukan Supreme selanjutnya.
♪ Rhiannon
♪
♪ Rhiannon...
Bagaimana dengan Seven Wonders?
Aku tidak meragukan ia akan lulus.
♪
♪ You still cry out for her
♪ Rhiannon
♪
♪ Dreams unwind
♪ Love's a state of mind
♪ Your love's a state of mind.
♪
(music slowing)
(plays final chord)
(laughs)
Itu menakjubkan.
- Terima kasih, sayang.
- Ia menulisnya dalam sepuluh menit.
Ia mendengar nama Rhiannon...
...dan ia mendapat inspirasi,
duduk dan menulis lagunya.
Aku tahu segalanya mengenaimu.
Aku merasa terhormat, Misty.
Terima kasih.
Apa aku melakukan dengan tepat...
...putaran selendang? Aku benar-be...
Aku ingin melakukan yang benar.
- Sempurna, itu sempurna.
- Terima kasih.
Tapi biar aku tunjukan sesuatu.
- Satu putaran.
- Oke.
Oh.
Disana.
- Oke.
- Whoo!
Jadi...
...selendang ini telah...
...menari di atas panggung
seluruh penjuru dunia...
...dan sekarang ini milikmu.
Dan semoga beruntung...
...dengan Seven Wonders.
Terima kasih, terima kasih,
Stevie, terima kasih.
Wanita jalang rawa itu bahkan tidak
bisa mengeja namanya sendiri...
...dan sekarang ia
mendapatkan kunci kerajaan?
Maksudku, aku kembali dari kematian.
Ya, Misty membawamu kembali.
Aku bisa menjadi Supreme.
Ya, membaca pikiran hanya
tipuan pesta, Badut Pengoceh.
Kekuatanku tumbuh.
Aku bisa mengendalikan pikiran.
Buktikan.
Letakan rokok itu.
Sekarang masukan itu ke vaginamu.
Nan, berhenti!
Kalian berdua pelacur, cukup!
Dan ngomong-ngomong...
...kau tidak bisa menjadi Supreme...
...kau menderita heart murmur*.
*detak jantung tidak normal
Hm, tidak lagi, wanita jalang.
Perjalanan kecilku setelah
hidup itu menyembuhkanku.
Aku tidak mempercayaimu.
Itu benar.
Itu jelas takdirku untuk mati
dan dilahirkan kembali...
...sama seperti Tuhan
kita dan juru selamatnya.
Jadi mari merencanakan
jadwal Seven Wonders...
...aku lawan Misty, dan kita akan
lihat siapa Supreme yang selanjutnya.
Oke...
- ...jadi siapa dia?
- Harrison Renard.
CEO Delphi Trust,
perusahan manajemen saham.
Salah satu orang terkaya di negara.
Dan...
...rupanya, ayah mertuaku.
Kupikir Hank tidak memiliki keluarga.
Tidak.
Yang tidak Hank miliki
adalah pelanggan.
Tidak ada yang sungguhan,
bagaimanapun juga.
Kau yakin pria ini Ayah Hank?
Renard.
Bahasa Perancis dari "Fox*".
* Rubah / Orang licik
Dan ini...
...seseorang yang penting
mengambil foto mereka.
Namanya dulu Hank.
Well, Henry.
Henry Renard, satu-satunya putra...
...Harrison Renard.
Jadi, ceritakan padaku mengenai
perusahaan ini, Delphi.
Ini merupakan bisnis keluarga...
...milik Rendard.
Mereka dulunya pemahat...
pembuat perabotan, dulu
pada jaman kolonial.
- Salem.
- Sekarang mereka spesialisasi...
...di keadilan privasi.
Tahun lalu mereka mengelola...
...aset lebih dari 50 triliun dolar.
- Jadi, dimana kita bisa menemukan mereka?
- Kantor pusat perusahaan...
- ...ada di Atlanta.
- Sialan, itu bukan apa-apa hanya perlu penerbangan.
- Jadi apa yang kita tunggu?
- Well, sebelum kita terbang...
...diatas sapu terbang kita,
mari kita berpikir dulu.
Ini perusahaan multitriliun dolar.
Kita harus cerdas mengenai ini.
Mereka menyembah hanya
untuk satu Tuhan--
...Tuhan hijau, yang
tanpa belas kasihan.
Uang, jadi kita menghentikan
persediaan mereka...
...membuat mereka berlutut...
...buat mereka merangkak pada
kita dan memohon pengampunan.
Ini, aku bisa melakukan ini.
Aku ingin membantu.
Tidak.
Kau kotor.
Kau membiarkan mereka
masuk ke pikiranmu.
Kita mampu melawan ini untuk
sepuluh tahun ke depan...
...tapi saat ini aku ingin membantumu.
Tidak!
Apa kau tidak mengerti apapun?
Kau tidak bisa membantuku.
Kau tidak bisa membantu siapapun.
Kau tidak berharga, tidak memiliki harapan.
Menyingkir dari hadapanku.
Datang padaku, Hecate.
Ibu Malaikat...
Jiwa Dunia Kosmik.
Comminuet
infirmabitur,
submergetur.
Praecipita,
strangulare...
percusserite...
in corde
suo proposito.
Comminuet...
infirmabitur...
...submergetur.
Praecipita...
strangulare...
...percusserite...
in corde
suo...
proposito.
♪
Bawakan mereka padaku
dalam keadaan lemah.
Buat aku kuat dan cerdas, jadi
aku bisa menghancurkan...
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Madison tidak bisa menjadi Supreme.
Ia egois dan ia wanita jalang.
Aku tidak menyadari ini sebelumya, tapi kita
tidak bisa bertahan dengan diri kita sendiri.
Persaudaraanlah yang melindungi kita.
Jika aku menjadi Supreme, aku
hanya akan melakukan hal baik.
Aku percaya itu, kau tidak punya
tulang yang kejam dalam tubuhmu.
Mungkin kaulah pemimpin yang kita butuhkan.
Kurasa mereka memindahkan Luke.
Aku tidak bisa mendengarnya.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, uh, kami disini untuk menjenguk Luke Ramsey.
Maafkan aku.
Luke meninggal kemarin.
Aku ingin melihatnya.
Petugas kamar mayat datang...
...dan telah membawa mayatnya.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Bau mengerikan apa itu?
Kemenyan sperma ular derik berbisa.
Bersihkan semua...
...arwah jahat dari sini.
Singkirkan...
...niat jahat mereka.
Bukan niat jahatlah
yang membuatku sakit.
Jadoo toona.
Salah satu dari
gadis-gadis ini muncul...
...sebagai Supreme yang baru, dan
semakin kekuatannya tumbuh...
...begitu juga dengan kanker ini.
Aku belum siap mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Kita masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
♪
Apa kau pernah jatuh cinta...
...Marie?
Apa yang telah ia lakukan padamu?
Dulu sekali.
Aku menemukan cinta untuk
pertama kalinya...
...dan itu memberiku
hasrat untuk berjuang.
Kau bisa membantuku
untuk hidup, Marie.
Kuharap aku bisa.
Kau tahu rahasianya.
Kau memberikannya pada orang
rasis hina, penyiksa itu.
Aku memberikannya sebotol
kecil air mataku.
Jika aku memberikannya padamu, kau
akan tetap botak dan lemah...
...dan hidup seperti itu terus
dan terus hingga abadi.
Siapa... yang memberikan itu padamu?
Kurasa kau belum siap untuk itu.
Katakan padaku rahasiamu.
Aku menjual jiwaku...
...kepada Papa Legba.
Kau memanggilnya atau...
...ia muncul begitu saja?
Mmm...
Kurasa aku bajingan waktu dulu.
Aku sedang di posisi puncak...
...dan kekuatanku hebat.
Teramat kuat.
Aku sedang hamil...
...dan aku tidak menerima
gagasan tentang kematian.
Aku tidak terkalahkan.
Papa pasti mendengarku.
Muncul di suatu malam...
mengatakan "Kau bisa memiliki
hidup abadi, Marie.
"Aku akan datang padamu sekali setahun...
...dan kau memberikan
apa yang kuinginkan."
Kupikir maksudnya ia menginginkan
semacam bantuan seksual.
Kelihatannya cukup sederhana
saat itu.
Aku mengharapkannya;
dan itu terkabul.
Tanpa kutahu, aku membuat perjanjian
yang telah ditempa di neraka.
Papa...
Keibuan terlihat bagus untukmu, Mambo.
Kau akan menjadi Ibu yang cantik.
Tapi...
...anak bukanlah untukmu.
J-jangan, jangan.
Jangan bayiku.
Batalkan, Papa.
Batalkan.
Batalkan mantranya.
Aku bisa mati lagi.
- Batalkan.
- Sekarang, kau tahu...
...itu bukan cara kerjanya, manis.
Berikan anak itu untukku.
Aku ingin jiwa yang suci.
Apa ia masih mengunjungimu?
Mm-hmm.
Setahun sekali.
- Apa yang dia inginkan?
- Kau ingin ia...
...datang dan menemuimu?
Karena sesuatu mengenai dia...
...jika kau sangat menginginkan
dia, ia akan mendengarmu.
Cobalah dan beristirahatlah sekarang.
Tutup saja matamu dan lupakan itu untuk sekarang.
Sialan.
Kabob ini enak.
Terima kasih telah mentraktir.
Biasakan itu.
Jika kau benar-benar
Supreme selanjutnya...
...secepatnya, kau akan
tenggelam dalam merch*.
*Putri
Merch*?
Merchandise*. Uang sogokan. Biskuit.
*Cinderamata
Kau tahu.
Tidak, aku tidak yakin
apa yang kulakukan.
Stevie memberikanmu selendang itu.
Fiona memberikanmu Stevie.
Membuatmu merasa sangat berkuasa...
...padahal kenyataannya...
...sekarang kau berhutang pada mereka.
Kau orang yang sinis.
Dan aku tidak merasa
Penyihir Putih itu atau...
...Supreme itu membutuhkan bantuanku.
Mungkin tidak hari ini.
Tapi setahun dari sekarang, kau
akan berada di singgasana...
...mereka dalam masalah besar,
telepon berdering dan...
"Hei, teman,
ini bibi Stevie.
Membutuhkan mantra, kau masih
menginginkan albumku?"
Semua memiliki kemungkinan transaksi.
Pria membayar makan malammu,
ia mengharapkan blow job.
Selamat datang di dunia.
Hei, apa kau mencoba mengatakan
Stevie memanfaatkanku?
Playboy hanya mencintaimu
saat mereka sedang bermain.
Tidak.
Tidak, aku tahu apa yang
sedang kau coba lakukan.
Mengacaukanku, membuatku
meragukan diriku.
Kau pikir aku bodoh
karena tempat asalku.
Well, aku tidak mudah dibeli...
...dan aku tidak semudah
itu untuk dibodohi.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Kau benar, aku memang berpikir kau bodoh.
Kau ingin aku mengubah pendapatku?
Biar kutunjukan kau sesuatu.
Mantrai pria-pria ini, bisakah kau?
Kita hanya butuh waktu sebentar.
Jadi, apa yang ingin
kau tunjukan padaku?
Bahwa aku sama kuatnya denganmu.
Buktikan.
Lihat?
Kau kuat.
Aku kuat.
Aku tidak membutuhkanmu.
Aku hanya ingin menjadi temanmu.
Sekarang, lepaskan selendang jelek itu.
Apa kau gila?
Ini diberi langsung dari Stevie.
Ia pasti masih memilikinya
di tempat sampahnya...
...di ruang bawah tanahnya sekitar
20 lebih atau semacamnya...
...untuk diberikan saat ia ingin
membuat seseorang merasa istimewa.
Stevie tidak akan pernah melakukan itu.
Lepaskan selendangnya.
Masukan ke dalam peti itu.
Biarkan bagian dirimu...
...yang merupakan tiruan
dari penyihir itu mati.
Berikan hidup untukmu.
Yang...
...sesungguhnya...
...dari Misty Day.
Wanita jalang bodoh.
Istirahat selesai, nak.
Kita kemari untuk memberi
rasa bela sungkawa kita.
Kau tidak boleh menyebut-nyebut
Ayah Luke atau semacamnya, benar?
- Aku tidak bodoh.
- Kita hanya butuh nama rumah mayatnya.
Saat kita mengetahuinya, kita bisa
menyuruh Misty untuk menghidupkan ia lagi.
Dan aku bisa bersama Luke selamanya.
Kurasa kenangan terindah...
...yang kumiliki tentang Luke adalah
saat ia berusia sembilan tahun.
Ia membuat...
...salib kecil menakjubkan dari kayu.
Dimana mayatnya?
Kurasa maksudnya, dimana kau
berencana memakamkannya?
Well, akan ada servis
dari gereja kami, tapi...
...Luke disini... sekarang.
Aku mengkremasinya.
Dari abu menjadi abu, debu menjadi debu.
Kau... wanita jalang!
Kurasa ini waktunya kita untuk pergi.
Kau membunuhnya dengan bantal itu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau bicarakan?!
Nan, apa yang kau lakukan?
Lepaskan dia!
Hentikan!
Ia harus membayarnya!
Nan!
Kau harus... dibersihkan.
Bisakah kau berhenti bermain sebentar?
Aku harus berkonsentrasi.
Tidak, tidak, tidak, duduk.
Dengarkan nada yang sempurna ini.
Benda apa itu?
Itu mengerikan dan aneh.
Jangan menjadi pembenci, sayang.
Ini sebuah theremin.
Aku tidak bisa memberitahumu...
...bagaimana memainkan alat
musik ini menyejukan jiwaku...
...bergelora berkali-kali.
Tidak ada yang bisa menyejukan jiwaku.
Tidak ada lagi yang bisa
kutawarkan untuk perkumpulan ini.
Siapa aku?
Apa yang bisa kulakukan?
Kau memberikan semangat,
itulah yang kau lakukan!
Hadapi kenyataan tanpa pikir panjang...
- ...dan terus maju.
- Tapi bagaimana?
Aku tidak memiliki siapapun,
dan kekuatanku telah hilang.
Saus saladmu benar-benar ajaib.
Mungkin kau bisa mengemasnya.
Bumbu Ketumbar...
...Cordelia Sang Penyihir.
Atau mungkin jika kau bisa
berpergian sedikit jauh...
...mungkin bekerja sebagai
penyambut tamu di kapal pesiar.
Kau memiliki sifat yang
manis dan kau selalu rapi.
Myrtle...
...apa kau mencoba mendorongku ke ujung?
Aku mencoba memberikanmu setengah
cangkir realitas, sayang.
Jujur saja.
Hidup di bawah bayang Fiona
merupakan tantangan.
Apa pilihanmu jika Ibumu
adalah Hillary Clinton?
Bagi kita si pengecut, tidak peduli
betapa kerasnya kita berusaha...
...aku tidak pernah
merasa istimewa juga.
Tapi dengan kemunculanku
kembali dari api itu--
...lihat aku, aku luar biasa!
Bangkit!
Seseorang tidak pernah tahu apa
yang dunia siapkan untuk kita!
Oh, berhenti!
Berhenti berbicara!
Kau gila! Astaga!
Aku benar-benar kegagalan.
Semua yang Fiona katakan...
...adalah benar!
Aku tidak pantas disini lagi.
Aku tidak pantas dimanapun!
Oh!
Mereka baru saja menunda
perdagangan di bursa kita.
Kita kehilangan 50%...
...harga kita dalam sepuluh menit.
Kita telah ada di bisnis ini selama 180 tahun.
Sekarang... aku akan
memberikan kita liburan.
Burung pemakan bangkai telah menunggu
untuk memakan daging dari tulang kita.
SEC bukan apa-apa bagi kita.
Bukan apa-apa!
Kau hubungi pekerja kita.
Hubungi... hubungi senator.
Hubungi... siapa namanya?
Bernanke.
Aku telah mencobanya sepanjang hari.
Tidak ada yang ingin datang pada kita.
Rasanya seperti tornado baru
saja melewati perusahaan ini.
Tidak ada yang alami mengenai ini.
Ini akhirnya waktu untuk
menghadapi para penyihir itu.
Papa Legba,
ouvirier barrier
pour moi.
Papa Legba,
ouvirier barrier...
...pour moi.
Papa Legba,
ouvirier barrier pour moi
agoe.
Papa Legba, ouvirier barrier
pour moi agoe.>
Oh... Papa Legba,
ouvirier barrier...
...pour moi agoe.
Papa Legba,
ouvirier barrier
pour moi agoe.
Papa Legba,
ouvirier barrier...
Kau merusak benda bagus.
Aku tidak ingin mati.
Sama seperti semua orang.
Aku tidak sama dengan yang lain.
Ini akan menjadi tiket pertunjukan
malam besar untukmu, Papa.
Aku ratu para penyihir.
Aku tidak peduli dengan gelarmu.
Aku hanya bersinar untuk satu hal :
jiwamu.
Jika begitu mari kita bicarakan bisnis kita.
Aku akan memberikanmu jiwaku...
...dan apa yang akan kau berikan
padaku sebagai balasannya?
Terbebas dari kematian.
Aku ingin perjanjiannya diperjelas.
Hidup selamanya.
Tidak ada penuaan.
Tidak ada lemah karena usia tua...
...selamanya.
Seperti itulah.
Seperti itu?
Sebagai balasannya, kau
menyediakan servis.
Sekali setahun, di
tanggal yang kutentukan.
Jangan pernah ada penolakan.
Servis seperti apa?
Contohnya...
...maukah kau melemahkan...
- ...putrimu?
- Hari ini?
Tentu saja.
Membunuh yang tidak bersalah?
Seseorang yang kau cintai.
Apapun itu.
Jika begitu...
...kita memiliki perjanjian.
Segel itu.
Perjanjiannya batal.
- Mengapa?
- Kau tidak punya apapun untuk dijual.
Kau tidak memiliki jiwa.
Keberuntungan yang tidak baik, sayang.
Tidak ada penjualan.
Aku akan mendapatkan hidup abadiku.
Yang harus kita lakukan
hanyalah mencari...
...gadis muda yang
membuatmu sakit.
Apa kau tidak mendengarnya?
Aku tidak memiliki jiwa.
Aku hanya akan membunuh mereka semua.
Mungkin kau adalah Supreme.
Maksudku, caramu
menguasai pikirannya...
...hanya pernah melihat Fiona yang melakukan itu.
Fiona seorang wanita jalang.
Aku akan menjadi Supreme yang baik.
Aku mendengar sesuatu.
Ya, kau selalu mendengar sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
- Aku mendengarnya menangis.
- Itu tidak mungkin.
Lemari itu...
Oh.
Kau bisa memprediksi masa depan.
- Kau mencuri bayi ini untuk membunuhnya.
- Kau tidak tahu apa yang kau katakan.
Sekarang berikan.
Makan kotoranku.
Aku Supreme selanjutnya.
Aku baru saja membunuh wanita
tetangga dengan kekuatanku...
...dan aku akan membunuhmu.
- Apa yang terjadi disini?
- Oh.
Ia berkata ia Supreme selanjutnya.
Berkata ia baru saja membunuh...
- ...wanita tetangga.
- Oh, hebat.
Sekarang kita akan menghadapi polisi lagi.
- Bayi siapa itu?
- Bayiku.
Lihat warna kulitnya.
Ia mencurinya.
Ia akan membunuhnya.
Gadis ini sudah keterlaluan.
Nan, berikan bayinya...
...kembali padanya...
...atau akau akan membuatmu melakukannya.
Sekarang pergilah.
Kalian memiliki darah di tangan kalian.
Kalian berdua.
Sekarang, gadis itu berbahaya.
Ya, memang.
Jadi bayi siapa itu sebenarnya?
Ini untuk Papa.
Setiap tahun, permintaannya
semakin buruk...
...tapi kau harus lihat
untuk mengetahuinya.
Tidak.
Kami tidak mencapai kesepakatan.
Aku hampir tidak ingat wajah bayiku.
Jadi saat aku melihat anak ini...
...aku merasa seperti ia milikku.
Tapi Papa akan datang,
ia membutuhkan...
...jiwa yang suci.
Well...
...mungkin kita bisa...
...membunuh dua burung dengan satu batu.
Oh, Ya Tuhan.
Kupikir ia tidak kuat.
Tidak pernah!
Berhenti membuat kehebohan.
Kau bukan penyihir pertama yang ditenggelamkan.
Aku sudah sangat jelas.
Tidak ada pengganti.
Papa...
...kau meminta sebuah jiwa.
Aku memberikanmu satu.
Kau harus menyediakan yang suci.
Ia suci.
Sebagian besar.
Ia membunuh tetangga, tapi wanita
jalang itu yang memulainya.
Oh, ayolah, Papa, huh?
Sportif.
Kalian berdua bersama?
Masalah besar.
Ayo, Nak.
Apa aku harus mengenakan baju ini selamanya?
Tidak selalu.
Kau akan menemukan di sisi lain dipenuhi
kenikmatan untuk seorang gadis...
...seperti kau.
Dimanapun lebih baik dibandingkan disini.
Itu indah sekali.
Aku selalu menyukai lagu itu,
Stevie.
Akhir yang sempurna...
...untuk sebuah hari yang panjang.
♪ Has anyone ever written
anything for you ♪
♪ In all your darkest hours
♪ Did you ever hear me sing?
♪ Listen to me now
♪ You know I'd rather be alone
♪ Than be without you
♪ Don't you know
♪ Has anyone ever given
♪ Anything to you
♪ In all your darkest sorrow
♪ Did you ever
just give it back? ♪
♪ Well, I have
♪ I have given that to you
♪ And if that's all
♪ All I ever do
♪ I want you to remember me
♪ Mm.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com, translated by : iisnana257