Tommy udah berlubang,...
...dan ekornya copot.
Aku ingin punya sendiri,
kaya punya Fess Parker.
Itukah arti Natal bagimu, hadiah?
Taruh ini di kaleng.
Selamat Natal!
Sekarang,
jangan nakal dan patuhilah...
...ibumu dan mungkin...
...coonskin cap akan berada di bawah
pohon Natalmu besok  pagi,...
Tokonya tutup.
Ayo, menurut ibu Star Market
(harusnya) buka sampai 9 malem.
Dia akan sangat kesal padamu...
...jika dia tidak mendapatkan topi itu.
Jika dia tidak nakal,...
...ibunya akan membelikannya.
Jika dia nakal,
dia akan menyalahkan dirinya sendiri.
Tidak pernah jadi salahmu,?
Ini semua tentang daftar.
Beberapa anak tidak mendapatkan
Renco Frogman-nya,...
...tetapi kau tidak bisa menyalahkan Santa.
Gampang yah ngomongnya.
Hei, kawan... Aku cuma "membunyikan lonceng"
dua malam seminggu,...
...untuk keluar dari rumah
sampai istriku tertidur.
Santa?
Hai, sayang.
Ini satu set mainan kereta yang fantastis.
Pertaniannya bahkan punya hay bales.
Itu hadiah dari ayahku.
Dimana jenggotmu?
Aku bercukur.
Jenggot bikin gatal.
Kenapa kau di sini?
Natal kan enam hari lagi.
Itulah yang terjadi
jika Rudolph yang mengatur...
...kalendermu.
Dan itu juga...
...menjelaskan kurangnya susu dan biskuit.
Kenapa kau tidak masuk lewat cerobong asap?
Siapa namamu, sayang?
Susie./
Susie.
Itu nama yang indah.
Susie, tidak masuk akal bagimu, yah?
Rusa kutub terbang,...
...masuk lewat cerobong asap,...
...semua orang Kristen di dunia
dalam satu malam,...
Mereka menyebutku gila.
Apa kau terluka, Santa?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, ini bukan darahnya Santa.
Kau ingin membawaku ke ibu dan ayah?
Selamat Natal, Ayah.
Sekarang belum Natal, sayang.
Bukankah kau sudah menandai kalendermu?
Kalendernya salah.
Santa ada di sana.
Menurutku kita semua harus turun ke lantai bawah.
Susu dan biskuit untukmu dan aku, Susie.
Apa yang kau inginkan?
Uang?
Aku punya peti di lantai atas,
di bawah tempat tidur,...
...berisi uang tunai $ 5.000.
Juga perhiasan./
Kau ingin tahu...
...kenapa aku memilih rumahmu?
Dekorasi Natalmu.
Tuhan, kawan, maksudku,...
...apa yang kau coba buktikan disini,?
Apa salahnya semangat Natal?
Kau tahu, kau benar.
Kau benar.
Kau tahu apa yang malam ini butuhkan?
Sebuah Jingle Bells.
Hentikan!
Apa yang kau inginkan?
Aku "Santee" Claus!
Aku di sini untuk menganugerahi...
...semangat natal pada kalian...
...karena apa arti dari Natal...
...jika bukan berkumpul bareng keluarga?
Apa kau menghargai itu sekarang?
Iya ga?
Apa kau tidak merasa mengagumkan...
...karena berkumpul bareng keluargamu,?/
Yeah.
Ya? Ya?/
Ya.
Jadi...
Aku akan memberitahumu
apa yang akan Santa tinggalkan...
...di bawah pohon (natal)mu.
Dia akan meninggalkan teror.
Pemerkosaan.
Singkirkan tanganmu dari dia.
Siapa yang bilang (memperkosa) dia?
Kau tahu bedanya Santa Claus dan aku?
Dia cuma datang setahun sekali.
Kumohon jangan ganggu kami.
Aku harus menyelesaikan daftarku, kan?
Bukan Natal namanya tanpa satu hadiah...
...dari karung Santa.
Dan aku merasa penuh...
...semangat Natal, aku...
...akan membiarkan kalian memilih...
...yang mana dari kalian...
...yang kubunuh duluan.
Jangan, kumohon.
Hentikan.
K-kau tidak perlu melakukan ini.
Kau tahu apa?
Aku tidak merasa...
...sangat "kenatalan".
Aku punya pengumuman yang menarik, kawan-kawan.
Natal... kembali (dirayakan).
Setelah bencana tahun lalu,...
...Suster Jude bilang pada kalian
kita takkan pernah merayakan Natal lagi.
Aku bilang... "Bah Humbug".
Kita membutuhkan Natal, dan untungnya,...
...kita berada di bawah manajemen baru.
Berbaris.
Sekarang!
Ayo berbaris.
Itu berarti Grinch tua
sudah membuang semua ornamen natal kita.
Jadi, kita harus berimprovisasi.
Tn. Deakins.
Kau pakai gigi palsu, kan?
Kalian tahu?
Kita semua melakukan pengorbanan...
...untuk kebaikan yang lebih besar.
Itulah semangat...
...natal.
Tuhan-ku, aku mohon padamu,...
...melalui kasih-Mu,...
...ampunilah jiwa Grace.
Melalui Jesus, Tuhan kami.
Grace...
Aku bersumpah padamu,...
...aku akan memperbaiki kekacauan ini.
Kau pegang janjiku.
Dokter, aku sudah memikirkan...
Berhati-hatilah, Frank.
Itu bisa berbahaya.
Kupikir kita harus memanggil polisi.
Kupikir kita harus memberitahu mereka
apa yang terjadi,...
...tentang Kit Walker,...
...tentang Suster Felicity,...
...tentang...
...monster itu./
Dan bagaimana tentangmu?
Kau menembak dan membunuh...
...wanita tak bersenjata, Frank.
Apa kau yakin kau ingin...
...untuk membawa pihak yang berwenang kesini?
Yeah, aku siap menghadapi
apapun konsekuensinya...
...yang dikarenakan itu.
Aku akan cari tahu apa yang bisa kulakukan.
Aku bertanya pada diriku sendiri...
...bagaimana mungkin Iblis bisa
bergerak begitu bebas di sini...
...di antara benda-benda suci?
Bagaimana bisa setan memakai salib...
...dan tidak membakar daging (manusia) yang dirasuki?
Dan kemudian aku menyadari...
...ini gara-gara dia.
Kau memanfaatkan...
...Mary Eunice-- kesuciannya--
sebagai perisai.
Jika aku menggorok tenggorokan lembut ini...
...dan membebaskan jiwanya ke surga,...
...maka kemana kau akan pergi, makhluk keji?
Mungkin melompat ketubuhmu.
Kau membuat kesalahan besar
datang kembali ke sini.
Tidak, kau yang membuat kesalahan.
Karena aku akan mengirimmu kembali
ke neraka yang menciptakanmu.
Yeah?
Apa yang akan kau lakukan?
Memecutiku sampai aku keluar (dari tubuh ini)?
Setan ini,
setannya mempermainkanmu.
Suster, bisa kita bicara?
Dr. Arden...
...panggil satpam.
Kita kedatangan penyusup.
Kau membuat kesalahan, Dokter.
Karena kau menyangkal Tuhan,
kau tidak bisa melihat Iblis dihadapanmu.
Pastikan dia tidak kembali lagi ke properti (Briarcliff).
Kita punya masalah.
Aku bisa menangani Jude.
Maksudku bukan Jude,...
...meskipun aku takkan meremehkan dia,...
...kalau aku jadi kau.
Mantan polisi Irlandia kita merasa...
...untuk melakukan pengakuan.
Sudah kutangani semua.
Oh, Suster Jude.
Kupikir kau takkan pernah inggin menemuiku lagi.
Jude sudah pergi.
Ada perubahan dalam manajemen.
Cobalah untuk tetap rapi.
Ada seorang fotografer datang...
...dari Gazette untuk memotret kita.
Aku ingin melihat wajah
yang bersinar, cerah,...
...dan gembira...
...dan lagu hymne barumu.../
Suster?
...hadiah dari Uskup sendiri.
Bor-bor-borgol ini, yah?
Borgolnya berat, dan menyakitkan.
Dimana semangat natalmu, Suster?
Kau anggap aku apa, seorang idiot?
Kau membunuh 18 orang dalam
lima keluarga dalam satu malam.
Kau mungkin berharap untuk tetap diborgol...
...selama sisa hidupmu.
Maka aku tidak ingin bergabung
dalam foto murahanmu.
Aku tidak ingin menjadi bagian
dari kebohongan munafikmu.
Yeah, kebohongan apa?
Tidak seperti foto wajah cerah dan bahagia, ...
...untuk menyingkirkan rasa bersalah
karena mengurung kami.
Kebalik, Tn. Emerson.
Fotonya untuk mengingatkan masyarakat...
...bahwa tanpa Briarcliff,...
...kau akan berada di luar sana,
hidup di antara mereka.
Dan itulah mengapa kau akan
berada (barisan) depan dan tengah,...
...diborgol...
...dan dibawah kendali.
Apa yang dia lakukan?
Siapa, Sean?
Dia membagikan hadiah seperti yang kau minta.
Dia mengenakan topi konyol
dan jenggot menggelikan.
Sekarang, kupikir aku sangat jelas...
...tentang bagaimana aku ingin merayakan Natal.
Dengan segala hormat, Suster,
aku tidak melihat ada masalah dengan itu.
Para-para pasien menyukainya,...
...itu membuat Sean dan yang lain senang.
Dan St. Nicholas dulu suci.
Fotografer sudah datang!
Suster Jude, fotografer koran sudah datang.
Kupikir kita memutuskan...
...bahwa kau akan membawa dia masuk
jika kita sudah siap.
Maafkan aku.
Apa kita belum siap?
Bawa dia ke ruang isolasi!
Kau tidak ingin aku berada di luar sana
dengan yang lain...
...tahun kali ini.
Kau tidak seperti dirimu sendiri.
Jenggotmu sangat sempurna...
...dengan setelan ini.
Jesus, kau tidak tahu apa arti Natal bagiku?
aku sekarang tahu, Leigh.
Aku tahu kau seorang penjahat picik...
...yang dijebloskan ke penjara
karena mengutil sepotong roti,...
...dan saat kau berada dipenjara,...
...para sipir penjara bernyanyi lagu natal
di blok sel,...
...dan lima pria menekanmu...
...dan mengambil keperjakaanmu.
Yang pertama yang mengambilnya.
Yang lainnya mengambil martabatmu,...
...dan harga dirimu dan...
...yang paling penting...
...semangat Natalmu.
Tapi kemudian kau bebas...
...dan kau menemukan setelan,...
...dan itu memberimu segalanya yang hilang.
Kau tahu, aku-aku tahu
siapa yang pantas hidup...
...dan siapa yang pantas mati.
Siapa yang nakal, yang baik.
Dan kau memiliki kekuatan, Leigh.
Kau bisa memilikinya lagi.
Kau ingin jadi siapa?
Korban...
...atau pemenang?
Suster.
Kuharap aku tidak mengganggu.
Masuklah, Arthur.
Aku berpikir tentang Natalku.
Ada banyak dari kita (yang berpikir)...
...yang kita semua dapatkan (saat natal) adalah
jaruk mandarin dan kaus kaki.
Apa Nazi merayakan Natal?
Kami punya Natal yang mengagumkan
saat aku masih kecil.
Itu cuma kenangan masa kecil terindah.
Dan dalam semangat itu,...
...aku membawakan hadiah Natal...
...sejak kau sekarang menjadi keluargaku.
Jangan bercanda!
Manis sekali!
Apakah itu parfum Tabu?
Buka saja.
Kupikir kau akan senang.
Kau tahu, ini mungkin...
...air toilet murah dari Woolworth.
Yardley Lavender.
Oh tuhan, kenapa aku terlalu berharap.
La-dee-da.
Ya tuhan, apa ini nyata?
Sangat.
Rubi adalah perhiasan yang paling glamor.
Kau tidak bisa mendapatkan ini
di kota suram ini.
Apakah ini pusaka keluarga?
Itu milik seorang Yahudi wanita di kamp.
Dia selalu mengingatkan orang bahwa dia...
...seorang wanita yang pendapatannya besar,
dan suaminya adalah...
...seorang dokter yang berpengaruh
dan kaya di Berlin.
Dia terus-menerus mengeluh padaku...
...tentang masalah perutnya,...
...dan sebagai seorang dokter,
kupikir aku harus memeriksanya.
Jadi aku mengikutinya, suatu hari,
ke kakus,...
...berpikir aku mungkin bisa mendiagnosa
kondisinya...
...jika aku punya sampel kotorannya.
Dia berada di sana,...
...dengan kedua tangan dan lututnya,...
...memilah kotorannya sendiri...
....untuk mengambil anting-anting itu.
Dia mengakui padaku
bahwa dia menelan antingnya...
...setiap hari, hari demi hari,...
...membawanya di dalam tubuhnya,...
...seolah-olah, suatu hari nanti, dia akan kembali...
...ke kemegahannya yang dulu.
Wanita malang dan, konyol,...
...dia meninggal karena pendarahan dalam.
Anting-antingnya sangat keras buat ususnya.
Tentu saja, aku mengambil antingnya.
Aku tahu suatu hari nanti aku akan bertemu
seseorang yang pantas...
...untuk kecantikan yang luar biasanya.
Kau sangat pintar
untuk mengambil antingnya, Arthur.
Lihatlah betapa cantik antingnya ditelingaku.
Antingnya membuat pipiku merah merona.
Kau menyedihkan.
Mau cerita alasan apapun,...
...tapi tetap saja menyedihkan.
Aku sangat berharap
kau akan melemparkan anting itu ke wajahku,...
...yang kau tidak sungkan-sungkan
untuk menyentuh...
....anting bernoda kotoran itu.
Kuharap ada secercah kengerian,...
...secercah cahaya gadis yang mulia itu...
...yang terlalu takut...
...bahkan untuk mencicipi...
...manisan apelku...
Kau menyedihkan.
Dan astaganaga,...
...aku benci mengatakan ini padamu...
...tapi kau juga bukan malaikat.
Sekarang...
Aku punya pekerjaan yang harus dikerjakan,...
...dan kau bergabung denganku,...
...atau kau melawanku.
Dan jika kau melawanku,...
...bahkan Tuhan tidak bisa menolongmu.
Si koki punya kebiasaan buruk...
...lupa cuci tangan.
Aku terus bilang padanya...
Aku belum makan apa-apa.
Aku cuma kesal.
Aku perlu tahu apa Suster Mary Eunice
sudah bicara dengan polisi.
Jika Suster Mary Eunice bilang
dia akan melakukan sesuatu,...
...maka kau harus yakin
itu sudah dilakukan.
Kau jangan resah.
Kau sudah mati.
Siapa di sebelah sana?
Jiwa lain yang tidak beruntung.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku merasa jauh lebih baik.
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan buatmu, Jude.
Kau sudah kehilangan kredibilitasmu di Briarcliff.
Aku ingin membantumu,
tapi tak tahu caranya.
Kau harus membantuku kembali ke Briarcliff.
Entahlah, Jude.
Lihat aku.
Aku terlihat beda, 'kan?
Aku takkan lari lagi,...
...dan dari awal Tuhan punya rencana untukku.
Untuk menjadi prajurit di Pasukan-Nya,...
...tapi kita kalah dari perang itu.
Tahu tidak?
The National Broadcasting
Company (NBC) menayangkan...
Rudolph the Red-Nosed Reindeer minggu ini?
Tidak menayangkan Kristus,...
...tidak menayangkan kisah kelahiran-Nya.
Negara ini menjadi negara
yang menghujat Tuhan.
Membuatku takut.
Membuatku sangat khawatir,...
...tapi begitulah cara Iblis bekerja.
Sedikit demi sedikit,...
...ia membuat kita berpaling dari Tuhan,...
...tapi ia tak boleh bersemayam di dirinya!
Tidak.
Akan kulakukan semampuku.
Aku janji, Jude.
Ya?
Terima kasih.
Kau punya pengunjung.
Aku tak ingat kapan terakhir kali
aku ke Gereja.
Kenapa kau kemari?/
Kau dan aku...
...dari awal sudah tidak akur.
Mungkin karena kita berdua
mempunyai...
...kepribadian yang kuat.
Namun meskipun ideologi kita berbeda,...
Aku yakin komitmen kita...
...kepada Briarcliff sama rata.
Apa ini?/
Kurasa kau harus tahu...
...seberapa sulit bagiku
untuk datang kemari,...
...berpaling padamu, ke semua orang.
Aku tak punya waktu basa-basi.
Katakan saja maksudmu!
Kau benar.
Soal Suster Mary Eunice.
Dia sedang dilanda masalah besar.
Kuharap aku bisa menemukan...
...penjelasan medis untuk itu, tapi...
Aku tak bisa.
Dia tak tahu aku di sini.
Kau takut padanya.
Tidak./ Tidak?
Bukan karena takut.
Aku punya tugas yang harus kukerjakan.
Aku tak bisa mengasuh
seorang biarawati gila seharian penuh.
Karena itu kau kemari?
Lelah mengasuh?
Ya. Enyah saja.
Kau juga benar tentang diriku.
Aku tak percaya Tuhan.
Tapi aku percaya dengan Iblis.
Aku bertatapan langsung...
...dengannya (Iblis).
Tak kuragukan lagi.
Itulah sebabnya kesuciannya
sangat berarti bagiku.
Dia memiliki...
...cahaya di dirinya.
Kini cahaya itu hilang.
Kumohon,...
...dan itu bukan kata yang
sering kugunakan.
Aku bermohon padamu,...
...tolong bantu aku.
Aku melakukan ini untuk dirinya, bukan kau.
Kau harus ikuti tiap perintahku.
Jangan bertanya.
Janji?
Aku berjanji.
Ini dia./
Terima kasih.
...Selamat Natal.
Aku ingin persembahkan pada kalian semua...
...bintang ini,...
...cahaya mercusuar ini...
...dari Bethlehem.
Dibuat dengan tangan untuk Keuskupan Kota Boston.
Telah kuputuskan kalau tahun ini,..
...bintang ini harus ditaruh
di atas pohon kalian.
Ya, silahkan...
Kemenangan yang sempurna.
Kau merenovasi aula ini, Suster.
Pohonmu menunjukkan imajinasi
dan kepandaian...
...dan diisi dengan imej kehidupan mereka.
Karyamu mengingatkanku pada Marcel Duchamp
dan sekolah...
...seni.
Sangat cerdas dan modern.
Itulah yang hilang di tempat ini.
Terima kasih, Uskup.
Ide ini keluar sejenak dipikiranku.
Dan Leigh Emerson.
Harus kuakui, aku sedikit khawatir...
...dengan idemu untuk memberinya
hadiah Natal.
Ya./
Tapi lihat dia.
Jiwa baru.
Bagaimana kalau kita pergi dari sini,...
...lalu kita serang peri-peri
lalu kita bercumbu?
Jadi, Arthur?
Ya, uskup.
Ada semangat nyata dari kasih sayang
dan suka cita diruangan ini.
Bagaimana kalau kita lupakan
pertengkaran kita...
...dan rayakan kesuksesan perubahan ini?
Suster Mary Eunice...
...Muda kita...
...seperti harta karun, ya?
Itulah dia, lebih dari yang
bisa kau bayangkan.
Frank, kami butuh kau di sini, dan...
...bawakan tangganya.
Aku mau menaruh bintang ini...
...sebelum kita memasuki bagian
hiburan dari pesta ini.
Kita akan menonton Rudolph
the Red-Nosed Reindeer malam ini.
Suguhan yang menyenangkan.
Apa besar?
Cukup besar untuk mematahkan punggungku.
Jangan dipegang.
Aku buat roti panggang di oven.
Sungguh? Kukira aku baru saja
makan banyak pai.
Terus makan.
Aku mau anak laki itu lahir
gemuk dan bahagia.
Bagaimana kalau perempuan?
Bukan perempuan.
Tapi bagaimana kalau bayinya perempuan?
Maka aku akan menyayanginya selamanya.
Aku baru dapat firasat.
Aku mau ajari anak ini bisbol.
Dan sepakbola.
Dan cara mengganti ban.
Apa? Aku tak bisa mengajarinya.
Grace.
Kenapa kau ini?/
Maafkan aku, Grace.
Seharusnya aku pergi saja.
Kalau saja aku tak kembali...
Siapa peduli soal itu?
Berdansalah denganku.
Kit...
Kit, kau bisa dengar aku?
Mereka bilang kau kabur dari penjara.
Kudengar di radio polisi sedang
mencari napi yang kabur.
Polisi masih mencarimu.
Astaga.
Kalau mereka tak tahu kau di sini,...
...berarti mereka juga tak tahu
mengenai keadaanku.
Takkan ada yang mencari kita.
Dan Oliver masih di luar sana.
Grace?
Bukan, Kit.
Ini Lana.
Aku tidak melihat Grace.
Aku tak tahu dimana dia.
Dia mati.
Apa?
Grace sudah mati.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Kita berdua harus keluar dari sini.
Mereka membiusmu.
Aku harus menelepon.
Aku harus menelepon polisi.
Mereka akan menggorengku.
Tidak. Takkan ada yang menggorengmu, Kit.
Kau tak bersalah, dan
aku bisa membuktikannya.
Itu ulah Thredson.
Apa?
Dia yang bunuh wanita-wanita itu, bukan kau.
Dia menculikku, Kit.
Dia menunjukkan tempat
dimana dia membunuhnya.
Itu ulah dia.
Itulah sebabnya dia ingin
menangani kasusmu...
...karena untuk membuatmu mengakui
kejahatan yang dia lakukan.
Apa dia melukaimu?
Mereka harus tahu.
Mereka harus kerumahnya sebelum
dia membunuh wanita lagi.
Dan sebelum dia menghancurkan
bukti-buktinya.
Aku harus menelepon.
Lana...?
Kau sungguh disini?
Aku di sini.
Dan aku kembali.
Kau menepati janjimu, Dr. Arden.
Dimana Suster Mary Eunice?
Di ruang biasa, membawakan acara Natal.
Dia harus dihentikan, apapun caranya.
Yakin kau tak butuh bantuan?
Tidak. Hanya aku yang bisa mengeluarkannya.
Aku cuma butuh waktu.
Bawa dia ke kantorku.
Kunci pintunya.
Dan jangan biarkan orang lain
mengganggu kami.
Anggap saja beres.
Kukira aku tak pernah lihat hari itu.
Hari apa?
Hari dimana kau dan aku bekerjasama.
Permisi.
Suster Mary Eunice, kau sungguh
melangkah jauh...
...dari bayang-bayang Suster Jude,...
...bersinar terang dari
yang bisa dibayangkan semua orang.
Terima kasih, Uskup.
Kalau kau bisa tinggal sedikit lebih lama,...
Frank sedang memasang
bintangmu di puncak pohon.
Tidak, Suster, seperti dongeng peri.
Aku juga punya banyak kunjungan
pada malam meriah ini, tapi...
Aku senang dan bersyukur...
...meninggalkan Briarcliff
di tanganmu.
Baik, berikan bintangnya.
Diam!
Selalu ada masalah untuk berbuat baik.
Frank, kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Bisa kau bawa dia ke sel pengasingan?
Dengan senang hati.
Angkat dia.
Balikkan badannya.
Baik.
Suster Mary Eunice,
ada masalah di kantormu...
...yang harus segera kau urus.
Kuharap kau tak berencana
menelepon ke luar kota.
Hei, Frankie, bagaimana setelanku?
Suster menyuruhku menaruhmu
kembali di sel pengasingan.
Jangan dibuka sampai hari
Natal terakhir di bumi.
Membusuklah disana, keparat!
Dia memberimu masalah?
Tidak, Suster.
Kurasa iya.
Sekarang...
Bagaimana ini bisa ada di gedung?
Aku berdoa semoga kita
tak melihat amukan.
Sedang apa kau di sini?
Aku kemari untuk membuka hadiahku.
Kurasa sekarang kesetiaanku sudah
tidak dipertanyakan lagi.
Dr. Arden, buka pintunya!
Aku menaruh pengaruh buruk...
...di diri Suster itu.
Dia benar-benar...
...tidak menyukaimu./
Tentang apa semua ini?
Kau menaruhku di sana hingga membusuk.
Tapi kau sudah bebas sekarang.
Segalanya mungkin terjadi.
Kita berdoa saja./
Kurasa sebaiknya aku memberitahu...
...tentang fantasiku,...
...yang pertama kucabut...
...salib besar ini dan memasukkannya
ke bokongmu, atau yang satunya,...
...aku mengeluarkan gigi busukku...
...dan nafas bauku...
...dan menggigit...
...kelamin keriputmu...
Tolong aku! Kumohon!
Oh, Suster, dimana...
...semangat Natalmu?
Aku baru mulai...
...merasakan kenyamanan dan sukacita!
Tolong aku!
Ya Tuhan, siapa saja tolong aku!
Siapa saja, tolong aku!
Apa ini menyinggung perasaanmu?
Sebenarnya, membuatku bosan.
Sekarang, aku mau permisi.
Aku punya masalah penting
yang harus kuurus.
Bagaimana kau menemukan aku?/
Kau...
...kecelakaan, Lana.
Rinciannya ada di semua koran.
"Pasien sakit jiwa yang kabur
sudah kembali...
...ke bangsalnya."
Kau takkan bisa berkeliaran,...
...selama aku punya suara.
Itu yang mau kau katakan di telepon?
Kau mau menelpon polisi?
Kau tahu apa yang kulakukan
sejak kau meninggalkan aku?
Aku sedang berkabung.
Kau membuatku membunuh Bloody Face.
Aku sudah membersihkan...
...tiap inci rumahku dengan
sikat gigi. Sudah tak ada...
...tulang, tak ada...
...kulit, tak ada setetes darah
yang lolos...
...dari pengawasanku, dan perapiannya...
...sudah membakar semua bukti,
percayalah.
Kau belum membuatku hilang.
Aku saksinya.
Ke pengadilan?
Salah satu yang tak bisa diandalkan.
Malah, aku akan membiarkanmu bicara.
Tanpa bukti fisik, menurutmu
siapa yang akan mereka percayai,...
...dokternya atau pasiennya?
Namun kemudian aku memikirkan...
...bagaimana kau menghianatiku.
Aku membuka hatiku untukmu,...
Kuceritakan tentang diriku,...
...dan kau manfaatkan itu
untuk membuatku bingung.
Kau membuatku memberikan...
...kemesraanku, dan itu tindakan salah...
...yang telah kulakukan.
Kau gila.
Semua orang akan bisa melihatnya.
Aku kehilangan banyak hal
akhir-akhir ini, aku merasa seperti...
...mengapung di samudera luas,
tapi kini...
...kau ada di sini...
...dekat denganku lagi...
Aku merasa seperti ditemukan kembali.
Kau percaya takdir, Lana?
Kita melekat seperti magnet, dan harus kuakui...
...aku tak mengerti sampai sekarang.
Tapi seperti hal-nya burung Phoenix,
yang berubah menjadi abu...
Bloody Face harus dibakar
agar ia bisa dilahirkan kembali.
Dan kulitmu...
...akan jadi awal dari Bloody Face Baru.
Hanya ada kau...
...dan aku, Suster.
Tuhan...
...sedang minum bersama Santa yang baik.
Aku bukan musuhmu.
Kau bukan satu-satunya musuhku,...
...kau hanya perlu menjadi seseorang
yang kufokuskan sekarang.
Kutarik kembali perkataanku.
Mungkin Tuhan ada di sini,...
...dan...
...dia memberiku pertanda.
Ya.
Ya...
Bekas lukaku tak pernah sembuh.
Tanpa sinar matahari,...
...tanpa obat-obatan, tanpa mandi,...
...dan kau tak pernah...
...sekalipun memeriksaku!
Tidak sekalipun!
Ia busuk sekarang.
Nanahnya berceceran.
Mungkin aku akan menyuruhmu menjilatnya
setelah aku selesai denganmu, ya?
Ingat yang kau katakan?
Kami akan menjinakkanmu...
...supaya Tuhan tak perlu repot-repot...
...memasuki dirimu dengan Cahayanya.
Coba tebak?
Tuhan tak ada.
Tapi Sinter Klas ada.
Kita harus membunuhnya.
Tunggu sebentar,...
Tunggu sebentar...
hentikan...
Hentikan!
Biarkan aku membunuhnya.
Kita membutuhkannya.
Dia satu-satunya orang yang
bisa membebaskanku...
...dari hukuman setrum.
Kenapa pencarian masih terjadi?
Kenapa mereka belum menangkapmu?
Kita menikmatinya?
Kau sudah cukup jinak
untuk menerima cahayanya?
Kecuali bukan Tuhan...
...dan sebenarnya bukan cahaya.
Lagi!
Cara ini takkan berhasil selamanya.
Lihat debunya, ini hanya gudang.
Mereka tak pernah ke ruangan ini.
Tapi kau benar, kita harus
pikirkan rencana lain.
Biar kuselesaikan.
Kembali ke klinik sebelum
mereka menyadari kau pergi.
Suatu saat, akan kukubur kau.
♪ Here comes Santa Claus,
here comes Santa Claus ♪
♪ Right down Santa Claus Lane ♪
♪ Vixen and Blitzen
and all his reindeer ♪
♪ Bells are ringing, children singing ♪
♪ So jump in bed ♪
♪ And cover your head... ♪
♪ 'Cause Santa Claus comes tonight... ♪
♪ Here comes Santa Claus,
here comes Santa Claus... ♪
♪ He'll come around
when chimes ring out ♪
♪ It's Christmas time again ♪
♪ Peace on Earth will come to all ♪
♪ If we just follow the light ♪
♪ So let's give thanks
to the Lord above ♪
♪ 'Cause Santa Claus comes tonight ♪
♪ Here comes Santa Claus,
here comes Santa Claus ♪
♪ Right down Santa Claus Lane ♪
♪ Vixen and Blitzen
and all his reindeer... ♪
♪ Peace on Earth will come to all ♪
♪ If we just follow the light ♪
♪ So let's give thanks
to the Lord above ♪
♪ 'Cause Santa Claus
comes tonight. ♪
♪ O, holy night... ♪
♪ The stars are
brightly shining... ♪
♪ Christmas ♪
♪ Snow's coming down... ♪
♪ Lots of leaves all around ♪
♪ Christmas ♪
♪ Baby, please come home... ♪
♪ They're singing
deck the halls... ♪
Semacam topi yang berbahan kulit dan bulu rakun
Jerami yang disusun kotak atau digulung
Lagu Natal
Ucapan yang dibilang Tn.Scrooge di novel/film A christmas carol
Maksudnya disini persetan
Tau tokoh Grinch kan?
Maksudnya disini Suster Jude.
Film anak-anak tahun 1964
Seniman Perancis
Hukuman setrum
Membunuhku
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com