Sayang, Kau harus melihatnya...
Aku akan pergi.
Aku akan membawa Violet
ke rumah Bibi Jo.
Florida ?
Aku ingin di sana, sebelum
tahun ajaran baru dimulai.
Aku tak paham.
Bagaimana dengan Los Angeles ?
Kukira kita sepakat dengan kehidupan baru.
Aku tak bisa.
Kita sudah mencoba.. /
Kita belum mencoba..
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Terapi tak membantu..
Hanya mengungkap segalanya...
...sehingga kau bisa berbuat sesuatu.
Aku telah mencoba.
Dan sebanyak apapun,
Aku telah mencoba...
...memaafkanmu, penghalangnya muncul...
...dan aku tak bisa melewatinya.
Lihatlah saja rumahnya.
Lihatlah rumah yang kutemukan.
Lokasinya berada di dekat...
...Hancock, di mana semua perumahan
besar dari abad 20-an berada di situ.
Kau selalu bilang, soal betapa
kau menginginkan rumah seperti itu...
Rumah dengan kepribadian..
Nah, Ini dia rumahnya.
Kau tak mendengarkan...
Pindah, takkan memperbaikinya, Ben.
Ini hanyalah rumah, Viv.
Ayolah...
Cobalah melihat.
Bagus, kan ?
Lampu Tiffany dan segalanya...
Aku tak tahu, mungkin berhantu...
Maksudku, Harganya masih standar...
...tapi rumah ini sudah
dipasarkan sejak lama...
...jadi mungkin mereka akan
menurunkan harga jualnya.
Bahkan ada kantor,...
...sehingga aku bisa
membuka praktek di rumah.
Maksudku, Sempurna.
Tidak.
Sayang... Alasan...
...kau tak setuju ide pindah ini...
...karena bukan itu yang kau inginkan.
Aku sudah mencari rumah selama sebulan...
...dan saat kutemukan, kurasa...
...seperti sinar laser...
...tepat ke arah kepalaku.
Aku bisa melihat semuanya dengan jelas...
Seperti film dalam pikiranku.
Kita bersama-sama,
Kau, aku dan Violet...
...di kelilingi segalanya.
Violet membaca novel Rusia menyedihkan...
...dan aku menyalakan perapian...
...dan kau di sofa, mengelus bayi.
Sayang, Kita sudah banyak
membuat pilihan hidup...
...dari dalam diri kita, dan sekarang...
Diriku mengatakan kalau tempat ini...
Rumah ini akan...
...akan memecang penghalang
yang ada di dalam dirimu.
Kuyakin itu rumah yang indah.
Aku sangat mencintaimu.
Kumohon...
Datanglah melihat rumahnya...
Kita akan terbang ke sana.
Lihatlah saja !
Saat kulihat tempat ini,...
...pertama kali, kurasa...
...seperti ada harapan.
Vivien ?
Vivien !
Violet !
Di mana kau, Vivien ?
Vivien !
Di mana kau ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Kami tak mengharapkan
kedatanganmu sampai besok.
Setelah usaha itu. /
Aku tahu.
Tapi aku tak bisa merepotkanmu, Constance.
Jangan bodoh.
Menjaga bayi mungil ini,...
...tak merepotkan.
Dan aku takkan membebanimu...
...merawat bayi yang baru lahir...
...selama saat-saat....
...pasca kejadian memilukan keluarga kalian.
Terima kasih, Tapi...
Adik Vivien sudah ada di sini, jadi...
Oh, Begitu.
Sebuah berkat...
Kerabat, saat masa-masa sulit...
Kalau aku bisa mengambil barang-barangnya...
Tentu saja, eh...
Saat ini hampir waktunya makan siang.
Aku tahu, Mengapa aku
tak memberinya makan ?
Lalu dia akan tertidur, dan
kemudian kau bisa kembali...
...dalam beberapa jam. /
Aku bisa memberinya makan.
Bukan masalah...
Aku di sini untuk menjemput anakku, Constance.
Anakmu...
Tentu saja.
Biar aku...
...ambil barang-barangnya.
Susunya harus panas..
Yang harus kau lakukan adalah...
...memanaskannya. /
Ya, Aku sudah tahu.
Tidak, Aku tak percaya...
Juga dengan bayinya...
...jika kau membawanya kembali ke rumah itu.
Berikan saja barang-barangnya. /
Dr. Harmon, Dengarkan aku.
Ada kekuatan di rumah itu...
...yang ingin mencelakai anakmu.
Kita tahu itu benar.
Kekuatan sama yang membuat istrimu meninggal.
Oh, Dan bagaimana dengan putrimu ?
Katakan padaku, Dr Harmon,...
Apa kau akan membeli peti
buat Violet juga ?
Jika rumah itu bisa mengambil jiwanya,...
Apa yang akan terjadi pada bayi ini ?
Bayi akan baik-baik saja. /
Oh, Kau bodoh !
Setelah semuanya...
...yang sudah kau lihat...
Setelah semua yang telah terjadi,...
Mengapa kau masih begitu buta ?
Halo ? /
Hei, Ini Ben Harmon, Terapis Tate.
Ya, Aku menelpon, Karena aku tak
bisa mengobati anakmu lagi.
Aku ingin memberimu kontak...
...dari psikiater lain yang kurasa
bisa membantunya.
Oh, Tidak,...
Tapi mengapa, Dokter ?
Karena anakmu sudah kelewat batas dengan putriku.
Oh, Tapi...
Aku sangat menyesal.
Di mana dia ?
Di dalam kuburnya.
Di mana dia...
...sudah berada lebih lama,
daripada saat hidup di bumi.
Kau menghancurkan keluargaku !
Kau !
Kau sedang membayar dosamu, Dr. Harmon.
Biar kuberi saran...
Saat aku pergi,...
...kunci pintumu...
...dan berdoalah, Aku tak kembali.
Aku penasaran, bagaimana...
...dengan penyesuaianmu ?
Harus kubilang hal tersulit adalah...
...melihat Ben.
Dia sangat terpukul.
Ya, Itu yang selalu membuat
yang membuat mereka sulit.
Hmm.
Kau tak perlu melarikan diri, Sayang.
Dia tak bisa melihatmu,
Kecuali kau menginginkan itu.
Benar. Aku selalu lupa.
Aku sangat ingin merawatnya.
Bukan, Ben.
Jangan pakai microwave.
Kau tak terlihat, Sayang.
Itu ide buruk.
Dia ingat.
Dia ayah yang baik.
Moira, Aku tahu kau tak setuju,...
...tapi walaupun dengan kekurangannya,...
Dia ayah yang baik...
Aku tak pernah paham, mengapa kau...
...selalu membelanya.
Ini dia.
Kau ingin dia melihatmu ?
Apa itu maumu ?
Kau melawan keinginan untuk tampak di depannya ?
Tidak, Aku tak ingin dia melihatku.
Aku benar-benar tak ingin
dia melihatku atau Violet.
Aku sudah berjanji padaku,...
...karena kalau dia melihat kami,...
...maka dia akan tinggal di sini.
Tak apa, Nak. /
Dan dia harus meninggalkan rumah ini.
...dan membesarkan bayi kami.
Lalu duduklah, dan menjauhlah darinya.
Ingat akhir permainan.
Semuanya akan berhasil.
Ada yang berbeda dari Ben...
Dia sangat optimis.
Mungkin, Dia memimpikan wanita-wanita...
...yang berhubungan dengannya.
Maafkan aku.
Aku tahu itu tak pantas.
Moira, Bisa kau buatkan aku teh ?
Tidak.
Penolakanmu sangat mengesankan.
Kau hantu, Ny. Harmon.
Aku tak menerima perintah dari hantu.
Aku sama denganmu...
Begitu.
Maafkan aku.
...dan kurasa kau panggil saja aku Vivien.
Aku menyukai itu.
Vivien, Kalau boleh,...
Lupakan dia.
Jangan buat dirimu tersiksa.
Ini bukan salahmu.
Tak satupun adalah kesalahanmu.
Bibi Jo akan segera kemari...
Oke.
Tak apa.
Kau tak bisa melakukan ini. /
Vivien.
Aku tahu kau ada di sini.
Mengapa kau tak menemuiku ?
Hanya memperburuknya.
Aku ingin kau bawa bayinya dan pergi.
Tidak, Biarkan aku melakukannya.
Lalu kita bisa bersama selamanya.
Tidak !
Bayi itu butuh ayah, Ben.
Aku bukan ayahnya.
Kau dan aku tahu itu.
Dia bayiku,...
...dan seharusnya kau tak merokok.
Aku tak peduli siapa ayahnya.
Akan kulakukan apa saja
agar aku bisa merawatnya.
Vivien, Aku...
...sangat menyesal, membuat
kau dalam situasi seperti ini.
Aku ingin kau mendengarkanku.
Aku memaafkanmu.
Jadi cukup...
...dengan sandiwara dan kejadian tragis.
Yang sudah cukup keluarga kita dapatkan.
Sudah cukup.
Dan sebuah titik terang...
...di mana, ada bayi yang sedang tertidur.
Itulah kesempatanmu
melakukan hal yang berbeda.
Kuingin kau membawa bayi itu...
...dan aku ingin kau meninggalkan rumah ini...
...dan kau tak boleh kembali.
Adikmu bilang, dia akan merawatnya.
Dia ibu yang baik.
Tidak, Aku tak menginginkan itu.
Apa yang kau inginkan ?
Aku ingin...
...membayangkan bayi itu
ada di bahumu...
...sambil berjalan di Jalan Newbury.
Bagaimana dengan Violet ?
Aku sudah remaja.
Bukan lagi anak-anak.
Violet.
Aku sudah jadi ayah macam apa ?
Kau tak makan.
Kau tak ke sekolah.
Kau sudah meninggal,
dan aku tak paham..
Aku menyembunyikannya.
Aku takut itu akan membuatmu terpukul.
Aku sangat merindukanmu.
Aku takkan pernah masuk ke Harvard.
Oh...
Tapi aku menghemat pengeluaranmu.
Ya, Benar.
Kau harus pergi, Ayah.
Setiap menit, kau dalam rumah ini...
...kau dalam bahaya,
Begitu juga bayinya.
Kumohon.
Lakukan demi kami..
Kau mau ke mana, Ben ?
Menurutmu aku akan membiarkanmu
pergi begitu saja ?
Menyingkirlah, Hayden.
Aku tak punya waktu untuk omong kosongmu !
Ah !
Sekarang kita punya banyak waktu !
Selamat Datang !
Kalian pasti keluarga Ramos.
Ya. Aku Stacy. /
Mm-hmm.
Ini suamiku, Miguel.
Hi. /
Miguel.
Nama yang eksotis. Harus kuakui ada ketertarikan...
...untuk hal-hal dari perbatasan.
Sebenarnya, Aku dari Spanyol. /
Yeah.
Lebih baik lagi..
Eropa lebih maju..
Rumah ini klasik...
...khas L.A. Victoria, dibangun pada
1920 oleh dokter selebriti...
Seperti yang kalian lihat, Luar biasa.
Ini dari Tifanny !
Semuanya sudah diperbaiki.
Eh, Gabriel.
Tunggu.
Eh, Aku maaf soal anakku.
Dia selalu berskateboard.
...dan melekat bersamanya.
Dia selalu membawanya.
Tak apa, Tn. Ramos.
Selama tak menggores lantai.
Ada lagi yang ditunggu ?
Tidak, Anak kami cuma satu.
Terima kasih...
Peralatannya itu dari pemilik sebelumnya...
...tapi ada yang kau suka...
...kurasa pengembang bila menjualnya...
...dengan harga yang tepat.
Menakjubkan, Sayang. /
Lihatlah rumahnya.
Bicara soal uang, Marcy.
Aku tahu ekonomi sedang menurun...
...tapi mengapa harganya sangat jatuh di pasaran ?
Tak ada masalah dengan
rumahnya atau ada zat , kan ?
Tak... Bukan yang sederhana.
Demi kepentingan kalian....
...harus kukatakan kalau pemilik sebelumnya...
...meninggal di rumah ini.
Oh. /
Bagaimana ?
Istrinya meninggal saat melahirkan...
...dan suaminya, dalam suasana duka, bunuh diri...
Dia menggantung dirinya...
...dari balkon lantai dua.
Kisah romantis yang tragis.
Ini anjing mereka, Hallie.
Dia satu-satunya yang tersisa
dari keluarga Harmon.
Aku sudah mengadopsinya.
Yah, Setidaknya mereka tak dibunuh.
Ny. Ramos.
Ya ? /
Aku akan senang memperlihatkanmu rumah lain...
...tapi tak peduli di mana kau pindah...
...kau pasti memasuki
sejarah seseorang.
Hanya rumah ini lah yang...
...berharga kurang dari 200 ribu
Dollar pada terakhir aku menjualnya.
Bagaimana menurutmu, Gabe ?
Aku tak percaya pada hantu. /
Ah..
Tentu saja dia akan bilang begitu.
Haruskah kita melanjutkan turnya ?
Ya. Tentu.
Kutahu kalian akan suka dapurnya.
Ada meja marmer,...
...tempat sarapan...
...dan pernahkah kalian lihat pembuat pasta ?
Tidak.
Secara pribadi, Aku juga
belum. Aku tinggal sendirian...
...tapi Ny. Harmon sering memasak.
Lihatlah gazebo di belakang.
Ow.
Kau tak apa ?
Ya.
Aku tergelincir.
Di mana Ibu ?
Oh, Baru langkah kedua masuk ke dapur...
...semuanya berakhir.
Kurasa kita baru saja
membeli rumahnya.
Ayolah, Kau harus memeriksa tempat ini.
Pasti aja meja billiarnya.
Bayangkan mojito saat musim panas.
Kurasa kalian lebih tahan dengan panas.
Benarkah ?
Kulihat ada keluarga baru di sebelah..
Ya, Aku tahu.
Kuharap mereka keluarga yang baik.
Aku akan ke sana dan menyambut mereka,...
...tapi seperti yang dibayangkan,
Kembali ke rumah tersebut,...
...sulit buatku.
Setelah apa yang kulihat...
Kau pria bodoh...
Kumohon, Kalian kemari
tak membawa berita buruk.
Tak ada berita sebenarnya.
Kalian masih belum menemukan bayinya ?
Tak ada jejak. /
Itu sangat mengkhawatirkan.
Kami kembali ke pernyataanmu lagi.
Memastikan kita tak terlewat sesuatu.
Tentu saja. /
Kau ke rumah Harmon...
...pada jam 7.30 malam...
...untuk memeriksa Dr. Harmon...
...dan putrinya.
Setelah membunyikan bel, dan tak
ada jawaban, kau memutuskan...
...untuk masuk secara paksa.
Aku tak asing dengan kejadian tragis...
Aku sangat khawatir...
Dan yang kuduga...
Kau pria yang bodoh.
Tak percaya dia membunuhku..
Memberimu pelayanan...
Insting pertamaku, adalah
untuk melarikan diri...
Untuk berteriak dan tak kembali...
Tapi, aku teringat dengan bayinya.
Sial.
Ayah ?
Nah, Sangat menyentuh.
Tapi, Di mana bayinya ?
Jadi aku mencari putri Harmon...
...dan saat aku menemukannya...
...kalau dia telah melarikan diri...
Aku paham apa yang terjadi..
Apa kau kemari untuk melihat bayiku ?
Aku datang untuk menjemput cucuku.
Oh, Begitu ?
Ny. Harmon sudah menyetujuinya.
Rumah orang mati tak cocok
untuk membesarkan bayi...
Ini untuk bayinya...
Dia khusus. /
Dia milikku.
Lewati dulu mayatku.
Kita akan melupakan itu.
Ah, Sialan.
Violet mengambil anak itu, dan melarikan diri.
Hanya Tuhan yang tahu di mana...
Tapi selalu...
...kudoakan setiap malam.
Yah...
Kalau kau ingat sesuatu
yang mungkin dikatakan Violet...
...yang bisa menjadi petunjuk
ke mana dia pergi...
Boleh beritahu kami ?
Oh, Tanpa ragu.
Terima kasih, untuk waktumu.
Aw...
Siapa si malaikat kecilku, ha ?
Siapa si malaikat manisku ?
Oh..
Oh, Malaikat mungilku..
Hah ?
Kau siapa ?
Seleramu dalam musik buruk.
Butthole Surfers ?
Halo ?
Kau masuk tanpa permisi.
Siapa kau ?
Hantu dari diriku...
Violet. Aku tinggal sekitar sini.
Tanganmu dingin.
Kau tahu kata orang..
Tangan dingin, Hati yang hangat..
Hmm.
Yo ! /
Kau tak punya kaset Ramones ?
Seperti Animal Boy, atau Too Tough To Die ?
Hei. Keluar dari kamarku.
Kau yakin ingin sendirian ?
Mereka bilang rumah ini berhantu...
Kau hanya menakut-nakuti kan ?
Kau tak tahu apa-apa...
Whoa. /
Kau tak apa ?
Ya. Lantainya miring..
Kau tahu siapa yang miring (=gila)...
Si Makelar itu, Marcy.
Benarkah ?
Kupikir dia hot.
Sangat..
Luar biasa..
Benarkah ? /
Mm.
Aku mungkin harus menyingkirkannya..
Hei. Sudah cukup buatku...
Yah, Aku tak mau...
...berbagi.
Oh. /
Mm-hmm.
Apa kita akan mengesahkan rumahnya malam ini ?
Hmm.
Apa ini menjawab pertanyaanmu ?
Mmm.
Benar..
Sayang...
Gabe ada di atas...
Shh.
Aku ingat saat kita begitu...
Awal-awal...
Mmm.
Bersambung.
Uh-huh.
Ngomong-ngomong...
Ya ?
Gabe akan lulus tahun ini...
Rumah ini terlalu besar...
Menurutmu kita akan kesepian ?
Bayi ?
Tidakkah menurutmu aku terlalu tua ?
Hampir. Hampir. /
Aw.
Jadi kita harus bergegas...
Aku kehilangan 2 bayi di rumah ini...
Salah satunya bahkan tak
sempat bernapas...
...dan Constance mengambil satunya.
Paling tidak bayinya keluar dari sini.
Mereka terlihat seperti...
...pasangan yang baik.
Mereka tak bisa punya bayi di rumah ini.
Kau benar.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kau akan butuh bantuan.
Beberapa roh di rumah ini
marah dan memiliki dendam...
...dan ingin membuat orang lain terluka.
Tapi banyak dari kita, tak bersalah...
...di tangan orang lain.
Dan kami tak ingin lihat
lebih banyak penderitaan lagi.
Kau mimpikan apa ?
Sial !
Aku mengetahuinya.
Aku juga memimpikan dia,
kalau aku bisa bermimpi..
Kurasa aku tak bisa melakukannya lagi.
Kau siapa ?
Apa yang kau perbuat di rumahku ?
Dulunya ini kamarku.
Lalu menjadi kamarnya.
Kau bicara apa ?
Violet.
Dia pacarku..
Cewek aneh tadi ?
Apa maksudmu aneh ?
Dia keren.
Tak ada yang terjadi...
Dia tak bilang dia punya pacar.
Kami sudah putus.
Benar.
Yah, maksudku,...
Aku tak terlibat.
Tidak...
Kurasa kau tidak.
Sial !
Bu ?
Astaga !
Miguel !
Menjauhlah dariku..
Menjauhlah !
Tidak ! Kau tetap di sini ! /
Apa maumu ?
Gabe !
Gabe ! Gabe ?
Mengapa ?
Aku ingin dia bahagia.
Dia menyukaimu...
Kau orang baik, kan ? /
Apa ?
Maksudku, Kau punya teman...
...dan juga berolahraga.
Nilaimu bagus, kan ?
Rata-rata.
Rata-rata itu bagus.
Normal juga bagus.
Dia pantas mendapatkan yang normal !
Menjauhlah !
Aku tak ingin menyakitimu !
Walaupun aku harus membunuhmu !
Miguel...
...waktunya kau sadar...
...dan melihat tempat apa ini,
apa yang bisa dilakukan.
Aku butuh seseorang untuk meredakan sakitku.
Biar aku menuntunmu.
Lihat, apa yang dia perbuat padaku.
Mengapa kau melakukan ini ?
Kumohon, Sudah kubilang.
Tak ada apa-apa yang terjadi.
Bisakah kau tak menatapku ?
Apa ? /
Maksudku, Bisakah kau...
Bisakah kau berdiri...
Berbalik atau apalah...
Kumohon...
Jangan bunuh aku.
Oh, Bukan masalah pribadi.
Hanya saja dia sendirian.
Dan itu tak benar !
Berdirilah !
Padre.
Hentikan.. Hentikan itu. Ayolah.
Berbaliklah.
Pria nakal...
Apa yang akan dipikirkan Stacy ?
Astaga, Aku pasti bermimpi.
Kau sadar.
Astaga !
Miguel !
Stacy !
Stacy ?
Miguel ! /
Stacy !
Lepaskan dia !
Hei, Hentikan !
Kau bajingan...
Mereka baru saja pindah...
Kau sudah menyerang mereka ?
Siapa kalian ?
Dia dulu suamiku.
Kau tak tahu, berapa
lama aku ingin melakukan ini.
Kau tak tahu berapa lama
aku ingin melakukan ini.
Ini yang dilakukan padamu.
Rumah ini.
Larilah.
Tate, Tidak..
Turunkan pisaunya, Tate.
Aku tak bisa.
Aku melakukannya untukmu.
Aku tak bisa menyelamatkanmu.
Salahku, kau sendirian.
Tapi aku tak sendirian.
Keluargaku ada di sini.
Itu tak cukup.
Kau butuh seseorang.
Bukan dia.
Lalu apa ?
Yang kuinginkan adalah kau.
Kau menyuruhku menjauh...
Ya...
...tapi aku tak pernah
mengatakan sampai jumpa.
Biarkan aku mengatakan sampai jumpa.
Sampai jumpa, Tate.
Gabe !
Gabe, Ayo !
Ayo, Ayo, Ayo...
Beberapa keluarga lain akan pindah kemari...
Mereka tak tahu apa yang mereka hadapi.
Dan kita tahu harus berbuat apa.
Tur berada di salah satu...
...rumah berhantu di City of Angels.
...dan baru-baru ini tragedi keluarga Harmon...
Tak ada yang perlu dilihat...
...hanya memperburuk...
...rumah Pembunuhan !
Aku harus menjual rumahnya.
Keluar dari sini !
Sudah cukup !
Aku harus menjual rumahnya !
Bisa bicara sebentar ?
Aku tahu. Kau tak ingin menemuiku.
Kau bukanlah orang.
Kau monster.
Aku merindukan pembicaraan kita, Ben.
Itu benar-benar membantuku.
Omong kosong.
Kau psikopat, Tate.
Itu gangguan mental, dan
terapi tak bisa mengobatinya.
Jadi itu diagnosamu ?
Aku psikopat ?
Ya, Dan terburuknya...
Kau berkharisma, menarik...
...dan pembohong.
Tapi jangan dengarkan
aku, aku pembohong.
Dan, Terapinya tak berhasil.
Tak berhasil ? /
Lalu mengapa orang mau berobat ?
Karena mereka tak ingin...
...bertanggung jawab atas
kehidupan mengerikan mereka !
Jadi mereka membayar terapis untuk
mendengarkan kisah omong kosong mereka...
...dan membuatnya terasa spesial.
Jadi, Mereka bisa menyalahkan ibu gila mereka...
...untuk semua kesalahan.
Terdengar akrab ?
Pekerjaan besar...
Minggu demi minggu,...
...bulan demi bulan,
tahun demi tahun...
Kita mengumpulkan uang,
tapi kita tahu itu tak berhasil.
Kau brengsek.
Kita tak terlalu berbeda, Tate.
Aku juga orang yang buruk.
Aku menyakiti orang
yang sangat kusayangi.
Tapi, mereka memaafkanmu, kan ?
Mungkin Violet akan memaafkan aku juga.
Dia tak bisa.
Kau hanya memaafkan seseorang...
...atas perbuatan mereka secara langsung.
Orang-orang yang kau bunuh ?
Mereka satu-satunya
yang bisa memaafkanmu,...
...dan kau mengambil kesempatan mereka.
Jadi, Ini akhirnya ?
Tak ada yang bisa kuperbuat ?
Tak ada pengampunan ?
Penampilan yang bagus, Tate.
Tindakan kesalahpahaman
seorang remaja ? Oh..
Aku juga pernah.
Violet juga...
Tapi psikopat, Dari definisinya, tak mampu...
...menyesal.
Jadi, Ayo coba ini kembali...
...untuk kali ini.
Kau...
...menghancurkan segalanya
yang penting buatku...
Apa yang kau inginkan dariku sekarang ?
Aku tak tahu apa-apa soal arti
tapi aku sangat menyesal, Ben.
Padamu lebih dari siapapun...
Maaf itu mudah.
Bagaimana dengan tanggung
jawab atas perbuatanmu ?
Oh, Kau bahkan tak bisa berkata-kata.
Tahun 1994...
Aku membakar pacar ibuku...
...lalu menembak 15 siswa SMA Westfield.
Aku membunuh pasangan gay...
...yang tinggal sebelum kalian...
...dan aku memperkosa istrimu.
Ada lagi...
Orang yang kulukai.
Aku akan menceritakanmu semuanya.
Aku bukanlah imammu, Tate.
Aku tak bisa membebaskanmu dari semuanya.
Baiklah, Aku paham.
Tapi, Bisakah kau...
...menjadi temanku kadang-kadang ?
Halo ?
Oh, Syukurlah kau di sini..
Aku sangat kelelahan...
Kau pengasuh baru ?
Halo ?
Nora ? /
Ny. Montgomery, Tolong...
Ibuku mengajarkanku, ada
aturan -aturan dalam hidup...
Jangan membiarkan pesuruh
memanggil nama depan...
Apa itu bayiku...
Eh, Maafkan aku,
Ny. Montgomery.
Seharusnya aku lebih cepat kemari, tapi aku...
Kupikir dia tak berhasil, Kurasa dia meninggal...
Hampir selamat.
Dia sempat menangis kecil
dan kemudian meninggal.
Hanya aku yang menyaksikannya.
Charles tidak.
Luar biasa.
Dia tak bahagia...
Oh, Kau ibu kandungnya...
Mungkin karena kurang gizi atau...
...genetik, dalam hal ini.
Aku agak tak puas. /
Kondisinya lemah.
Nah, Paru-parunya kuat.
Bisa kudengar dari atas...
Boleh aku gendong ?
Tidak, Jauhkan tanganmu !
Kalian pikir bisa datang dan mengklaim...
...hak asuh bayi, tetapi
peraturan telah dibuat.
Bayi ini milikku..
Aku paham...
Tapi aku tahu beberapa cara yang mungkin...
...membantu menenangkannya.
Siapa namanya ?
Raksasa kecil berisik..
Shh, Shh, Shh, Shh...
Oh, Syukurlah.
Aku sangat ketakutan...
Aku membahayakannya
kalau dia tak segera tenang.
Dia tak dihibur berhari-hari..
Aku kelelahan.
Oh, Kurasa aku butuh...
...istirahat.
Mungkin kau bisa menjaganya malam ini.
Beristirahatlah, Ny. Montgomery.
Kau butuh istriahat...
Kami tak apa.
Aku tak terlalu punya
kesabaran untuk jadi ibu.
Mungkin pengasuh yang memilikinya.
Ibu juga tak terlalu mahir dalam hal itu.
Apa kau mau nama Nicholas ?
Atau Jonah ?
Atau Jeffrey ?
Kau ingin dipanggil Jeffrey kecil ?
Kau akan jadi apa ?
Moira, Apa yang kau lakukan..
Membersihkan dengan cuka, Ny. Harmon.
Kulihat ada yang lengket-lengket
saat keluarga baru itu pindah.
Aku tak tahu apa lagi
yang harus kulakukan..
Membersihkan adalah keahlianku,
Jadi akan kulakukan.
Maaf, Moira.
Lihat siapa yang kutemukan.
Dia di ruang bawah tanah.
Dia bersama Nora, tak
berhenti menangis..
Kutahu dia tak bisa menanganinya.
Dia sebenarnya tak menginginkan bayi.
Dia hanya terjebak pikiran soal itu.
Tak ada sifat keibuannya.
Kau mau menggendongnya ?
Ini dia.
Dia sangat mungil.
Kulitnya cerah.
Aku akan jadi ibu yang baik...
...kalau aku tak seperti ini.
Maafkan aku.
Tak ada yang lebih buruk dari perawan tua.
Kau tahu, Aku butuh banyak bantuan merawatnya.
Aku tak bisa menerimanya.
Aku tak terlatih sebagai pengasuh.
Aku tak bermaksud apa
kau mau jadi pekerja kami...
Maksudku, kau mau jadi ibu baptisnya.
Jika itu membuatmu aman...
Kupikir kau tambahan bagus dalam keluarga ini.
Kutemukan ini di loteng.
Wow.
Ornamen yang sudah lama.
Benar.
Kau akan memahaminya, Violet.
Kalau 'kuno' akan kehilangan makna...
...saat kau berada di waktu yang lama.
Oke, Semuanya siap ?
Lihat itu.
Aku menebangnya sendiri.
Aku bangga mengatakannya.
Pernah melihat hal seindah ini ?
Aku pernah !
Lihatlah dia.
Dia sangat menakjubkan.
Oh !
Dia lagi sedang senang.
Hampir tak pernah menangis.
Dia terlihat seperti ayahnya.
Mau menggendongnya ? /
Mm-Hmm...
Ini dia...
Ini seperti mustahil, Vivien...
Tapi aku senang...
Lupakanlah, Rimbaud.
Dia tak memikirkanmu.
Kalian takkan bersama lagi.
Dia takkan bicara padamu lagi.
Aku akan menunggu.
Selamanya, Kalau itu harus.
Ding Dong !
Bagaimana perasaanmu...
...soal meriasku hari ini, Helen ?
Constance, Duduklah !
Oh, Dari mana saja kau ?
Aku pikir, Kau sudah pindah salon.
Oh, Tidak !
Tidak, Aku hanya tak bisa
pergi dari rumah akhir ini..
Sekarang, Jangan menjerit
saat syalnya kulepas...
Lady Clairol dan aku
sudah saling kenal..
Tinggal di rumah ?
Kau mengalami kecelakaan ?
Tidak.
Aku punya bayi.
Bayi ?
Bayi laki-laki.
Anak !
Oh, Tidak. Aku tak
melahirkannya, tentu saja.
Tidak, Dia...
...anak sepupu jauhku ibuku.
Keluarga DeLongprees dari Virginia.
Evaline dan Steve.
Mereka meninggal...
...karena kecelakaan mobil, Di luar Richmond,...
...meninggalkan malaikat kecil
itu yang sudah yatim piatu.
Mengerikan.
Ya, Tapi Michael dan aku
ditakdirkan bersama...
Dia ditakdirkan menjadi anakku...
Dan aku ibunya...
Dan aku tak suka...
...terlihat seperti neneknya. /
Oh !
Jadi.. Kerjakan sihirmu !
Oh, Helen !
Oh, Kau benar-benar seniman.
Yah, Bahkan seniman butuh 'sarana' yang bagus.
Oh !
Kau tahu, Constance,
Berahun-tahun mengenalmu...
Aku benar pernah melihatmu
lebih mudah atau bersinar...
Benar, kan ?
Boleh aku bicara sesuatu ?
Ya.
Sejak aku masih kecil,...
Aku tahu, Aku ditakdirkan untuk hal besar.
Aku akan menjadi, seseorang...
...orang yang...
...penting.
Bintang layar lebar...
Tapi...
Mimpiku menjadi mimpi buruk...
Jangankan pencapaian...
,..malah karangan bunga.
Jangankan pemujaan...
...hanyalah kekecewaan...
...penderitaan.
Nah, Sekarang, Aku paham...
Kejadian itu mempersiapkanku...
...untuk sesuatu yang lebih besar.
Kehilangan yang sebelumnya
merupakan sebuah pelajaran...
Aku dipersiapkan...
...dan sekarang aku tahu tujuannya.
Bayi ini,..
Bayi yang luar biasa...
Ditakdirkan untuk besar !
Butuh ibu yang luar biasa...
Ditempa dengan masalah...
...yang bisa menuntunnya...
...dengan kebijaksanaan,...
...dengan ketegasan.
...dengan cinta.
Maaf aku terlambat, Flora.
Tapi Helen menceritakan...
...soal waktu melelahkannya
bersama keponakannya, Bat Mitzvah.
Uang yang dihamburkan...
...pada anak 13 tahun itu--
Flora ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Hei...
Sekarang, aku harus apakan kau ?