Johnny, bukan?
Pandora?
Itulah aku, sayang.
Baru dan meningkat.
Habis melahirkan tiga minggu lalu.
Cuma memastikan.
Gambar di situs web...
...tidak ada wajah cantikmu.
Kau tidak mencari wajahku.
Sekali triple D ini "bermain",
dan percayalah,...
...belum ada satu orangpun yang mengeluh.
Kau paham apa yang aku mau, kan?
Maumu,...
Maumu sangat jelas.
Aku sudah "menabung" seharian, sayang.
Bahkan sudah memberi bayiku
sebotol susu formula...
...sehingga tidak mungkin...
aku akan "kehabisan".
Dadaku banyak susunya...
...sekarang,...
...dadaku siap untuk disedot.
Jika kau dengar suara tangisan,...
...apa dadamu akan "bocor"?
Karena aku...
...aku dengar tentang ibu muda dan ASI.
Jika aku dengar tangisan bayiku,...
...aku merasakan...
...perasaan yang tak terkendali,...
...seperti air keluar dari kran,...
....dan kemudian aku merasakan...
...BH-ku basah kuyup.
Menyusui sangat penting...
...buat perkembangan awal.
Aku akan mengasuhmu, Johnny.
Yang kau butuhkan...
...cuma...
sedikit keibuan.
Yeah.
Tapi...
kau tidak perlu menangis...
...agar jadi bayiku.
Apa kau lapar, sayang?
Seberapa jauh kau ingin mencicipi ini?
Aku rela membunuh untuk mencicipinya.
Maka datanglah ke Mama.
(Matahari sudah) terbit dan bersinar.
Waktu (jam) berapa ini?
Waktunya untuk meluangkan waktu
yang berkualitas dengan bayimu, Papa.
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Dia sudah menerima imunisasi cacarnya,...
...lalu dia dijadwalkan untuk disunat.
Carl, bisa kau bantu Kit bangun?
Dia terlihat agak susah berdiri.
Dan lepaskan straitjacket-nya.
Apa yang telah kau lakukan padanya?!
Apa permainanmu, Thredson?
Katakan saja sekarang.
Kit, kau salah paham.
Sesuatu didunia ini yang aku pedulikan,...
...yaitu kebutuhan anak terhadap kasih sayang
dan perlindungan.
Kau dan aku rela mengguncang surga dan bumi
demi anak-anak kita.
Jangan masturbasi di depan bayi.
Di pojokan sanah!
Kalian semua, mundur!
Mundur!
Aku ingin menamainya Thomas...
...seperti nama kakekku.
Yeah.
Aku suka namaya.
Bagaimana produksi ASI-mu, Grace?
Jika kau punya masalah...
...dengan let-down reflex mu,...
...ada beberapa hal yang bisa kami lakukan
untuk membantumu.
Aku tahu apa yang kau rencanakan.
Kau tidak bisa menipuku sedetikpun.
Carl, Pepper tampaknya sedikit gelisah.
Mengapa kita tidak membuatnya
berendam dengan tenang...
...di ruang hidroterapi?
Dan naikkan suhunya sepuluh derajat.
Lihat apa itu membantu kegelisahannya.
Yang lain,
kita akan mengadakan sesi terapi berkelompok...
...di kantin.
Kita semua punya kesempatan
untuk berbagi perasaan kita...
...tentang bayi baru.
Kalian berdua,
nikmatilah keajaiban kalian yang berharga.
Apa aku gila,...
...atau apa dia terlihat agak mirip aku?
Dia persis mirip kau.
Kau ingin menggendongnya?
Ayo.
Grace...
Aku...
...punya banyak pertanyaan.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana memulainya.
Ingatan itu hanya sepotong demi sepotong,...
...tapi ingatan itu seperti pecahan kaca.
Semua ingatan itu tidak...
Semua ingatan itu tidak bertautan.
Katakan saja apa yang kau ingat.
Apapun.
Aku berdoa agar mati.
Aku pikir doaku dijawab...
...saat aku melihat cahaya putih terang.
Persis seperti yang dibicarakan orang-orang.
Aku pikir itu di surga.
Aku merasa seperti aku dirobek jadi dua.
Aku pikir aku tidak bisa bertahan.
Tapi itu adalah dia.
Bayi kita.
Mereka menaruh dia didalam diriku.
Bagaimana dia tumbuh besar begitu cepat?
Waktu berjalan secara berbeda di sana.
Rasanya seperti seratus tahun bagiku.
Mereka tidak seperti kita, Kit.
Mereka tidak kejam.
Dan Alma?
Kau bilang kau melihatnya,...
...dia masih hidup.
Mereka tidak sempurna, Kit.
Mereka juga membuat kesalahan.
Aku turut sedih, Kit.
Aku tahu betapa kau mencintainya.
Semua rencana yang sudah kau buat.
Punya anak, membangun keluarga.
Kau ingin semua itu dengan Alma, bukan aku.
Apa yang mereka inginkan dari dia?
Dari kalian berdua?
Satu-satunya kesamaan kami cuma kau.
Apa?
Kau spesial, Kit.
Bayi kita spesial.
Orang-orang akan mendengarkan dia.
Dia akan merubah cara orang berpikir.
Entahlah dengan semua itu.
Aku cuma ingin jadi ayah yang baik.
Alma menginginkan itu.
Dia ingin aku melakukan hal yang benar.
Nikahi aku, Grace.
Senyummu berarti yeah?
Yeah.
Mungkin uskup bisa menikahkan kita.
Grace.
Kit.
Aku ingin memperkenalkan kalian pada...
...Suster Colette.
Dia dari St. Ursula,
Rumah Anak Yatim Piatu.
Aku turut sedih
karena dia kesini untuk si bayi.
Kami punya reputasi yang sangat bagus...
...untuk mengasuh anak yatim piatu
di rumah penuh kasih.
Dia bukan anak yatim piatu--
aku ibunya, ini ayahnya.
Sepasang orang gila di rumah sakit jiwa.
Jelas bukan Norman Rockwell.
Kau tidak bisa membawanya.
Aku yakin ini sulit buatmu,
tapi kita harus mempertimbangkan...
...apa yang terbaik buat anak./
Omong kosong!
Bayi semestinya bersama ibunya,
semua orang tahu itu.
Serahkan bayinya./
Lupakan saja!
Hentikan!
Kalian menyebut diri kalian umat Kristen?!
Bayiku!
Aku akan mendapatkannya kembali untukmu,
aku bersumpah!
Kit, aku turut sedih.
Aku cuma bisa membayangkan
betapa sakit hatinya...
...putramu satu-satunya dirampas dari tanganmu.
Mungkin aku bisa menolongmu.
Lana Winters?
Ya?
Tolong ikut aku.
Kenapa?
Aku akan membawamu keluar dari tempat ini,...
...tapi kita harus cepat.
Aku tidak kenal kau.
Namaku Mother Claudia.
Aku seorang teman.
Aku tidak punya teman di tempat ini.
Kau setidaknya punya satu teman.
Dia bilang padaku
apa yang sudah dia lakukan padamu.
Dan dia memintaku untuk membenarkan (yang salah).
Kau tidak bisa membenarkan (yang salah).
Tidak.
Tapi kau mungkin bisa.
Dengan beberapa tindakan.
Berkas pasien-mu.
Dokumentasi dari semua...
...hal keji yang sudah diperbuat padamu di sini.
Percayalah saat aku bilang padamu
tidak mungkin semua perbuatan keji itu ada...
...didalam berkas ini.
Itulah sebabnya kau membutuhkan berkas ini
sebagai bukti.
Ini bukti tak terbantahkan
bahwa kau pernah ada di sini.
Ketika ceritamu terbit,...
....akan ada orang-orang
yang akan mencoba untuk menyangkalnya.
Kau ingin tempat ini ditutup.
Aku ingin tempat ini diruntuhkan
dan bumi digarami.
Sekarang...
...pakaian yang kau kenakan
saat kau disekap disini,...
...bersama dengan barang pribadimu
yang lain,...
...ada di sebelah kamar mandi.
Taksi dalam perjalanan kesini sekarang...
...yang akan membawamu...
...kemanapun kau pergi.
Tapi kita harus cepat-cepat.
Baiklah.
Tunggu.
Benda ini ikut pergi bersamaku.
Ada satu hal lagi.
Suster Jude.
Ini Lana Winters.
Temanmu Mother Claudia membawaku keluar
dari tempat ini,...
...dan dia bilang itu karena permintaanmu.
Aku akan kembali untukmu, Jude.
Aku takkan meninggalkanmu di sini.
Kita berdua tahu jika aku mendapatkan kaset itu,
masalah kita selesai.
Kau tidak sungguh-sungguh melakukan apapun
untuk menolongku.
Kau salah, Kit.
Berikan kaset itu,
dan aku takkan membiarkan...
...putramu "ditelan" oleh sistem,...
...tapi aku juga akan
melakukan sekuat tenaga...
...untuk menjamin kebebasanmu,
sehingga kau bisa bersamanya lagi.
Kau dan Grace,
berkumpul sekeluarga.
Aku serius.
Bagaimana kau akan melakukan itu?
Pertama,...
....polisi butuh tersangka baru
dan terpercaya...
...untuk si Bloody Face.
Aku punya tersangkanya.
Begitu juga aku.
Dr. Arthur Arden.
Aku tahu dia sudah dicurigai
berkali-kali...
...dan tiba-tiba dia menghilang...
...karena bersalah.
Jadi masuk akal.
Tapi Lana...
dia,...
...dia takkan memberitahuku
di mana kaset itu.
Aku sudah membuatnya bersumpah
untuk tidak memberitahuku.
Bicara saja padannya.
Carilah alasan.
Yeah,
bagaimana jika dia tetap tidak memberitahu?
Maksudku...
...dia sangat keras kepala.
Dia gadis yang bersemangat.
Kalau ada sesorang yang bisa mendekatinya...
...itu kau.
Oke.
Akan kucoba.
Kenapa buru-buru, Oliver?
Mau cepet-cepet keluar dari kota?
Baguslah.
Kau ada di sini.
Menyelesaikan kesulitanku
untuk mencarimu.
Apa kau datang ke sini
untuk membawakan kaset itu?
Polisi punya kasetnya.
Mereka akan segera kesini.
Semuanya sudah berakhir.
Kau sudah ketahuan.
Cuma itu saja?
Ini sudah selesai.
Aku tahu suatu hari ini akan terjadi.
Aku penasaran bagaimana...
...perasaanku.
Aku pikir aku akan jadi gila,...
...tapi aku benar-benar lega.
Hidup penuh rahasia...
...itu tidak...
sehat.
Aku memang benar, Lana.
Aku tahu...
...kau orangnya. (yang tepat)
Memang aku orangnya.
Akulah orangnya...
...yang akan menaruh bokongmu di kursi listrik.
Kau akan membayar semua perbuatan gila
yang kau sudah lakukan padaku,...
...pada Wendy,...
...dan pada semua wanita lain yang  kau bunuh.
Kau pikir kau mau pergi kemana?
Membuat minuman untukku sendiri.
Mau bergabung?
Duduk!
Tidak ada (minuman) alkohol
ditempat aku pergi nanti. (penjara)
Aku takkan membiarkanmu...
...mengambil kesempatan terakhirku
untuk menikmati martini.
Kau yakin kau tidak mau minum?
Kau pikir aku gila.
Tunggu.
Kau yang gila.
Aku pikir kita sudah menetapkan bahwa...
...saat kau merantaiku di tempat tidur...
....dan memanggilku Mama.
Jangan sungkan-sungkan, sayang,
kau bisa memanggilku Mama.
Kau akan terkejut betapa banyaknya...
...betapa banyaknya pria punya masalah
dengan ibunya sendiri.
Kau pikir itu masalahku?
Dari caramu menguras dadaku?
Aku selain akan mengatakan
bahwa kau terpaku pada ibumu,...
...atau...
kekurangan kalsium.
Sayang, aku cuma bercanda.
Aku cuma ingin kau pelan-pelan.
Memastikan kau dapet kenikmatan.
Kau benar.
Aku terpaku.
Aku terjebak dengan si jalang dingin itu.
Sayang.
Kau ceritakan padaku semuanya tentang dia.
Dia tidak pernah menyayangiku.
Dia tidak mencintai ayahku.
Hanya ada satu orang yang dia cintai.
Ceritakan apa yang kau sudah lakukan...
...pada tubuh Wendy.
Tidak ada yang peduli pada guru lesbian.
Bahkan polisi,...
...maupun sekolah,
atau keluarganya.
Semua orang tahu seperti apa dia.
Seperti apa kami bersama.
Dan aku satu-satunya yang peduli.
Dia berhak mendapatkan penguburan yang layak.
Ceritanya agak rumit.
Apa kau yakin ingin mendengar
semua detailnya?
Aku ingin tahu semuanya.
Dia adalah tubuh pertama yang kubuat tetap...
utuh.
Aku menaruhnya di freezer cuma untukmu.
Aku tadinya mau membuang tubuhnya,
tapi...
...saat aku menyadari hubungan baik
yang terjalin diantara kita,...
...aku pikir dia bisa berguna.
Untuk latihan, kau tahu.
Rasanya canggung pada awalnya.
Setiap pendekatan yang kubuat
rasanya palsu dan dibuat-buat.
Aku merasa seperti dia sedang melihatku.
Menghakimiku.
Kuakui, aku tidak bisa melakukannya.
Aku berpikir untuk mencungkil matanya.
Tapi lalu aku berpikir,
ini tidak nyata,...
Aku harus berhasil melakukannya.
Jadi aku membalikkan tubuhnya.
Dan akhirnya berhasil.
Lebih dari sekali.
Itu adalah kemenangan.
Lebih enak daripada yang kusangka, Lana.
Wendy membuat kita bisa menciptakan...
...kehidupan yang telah berkembang
didalam dirimu.
Itu sebuah keajaiban,
jika kau pikirin itu.
Dimana tubuhnya, sialan?
Setelah kau meninggalkanku,...
...aku harus membuang semua bukti.
Jadi bukti yang tidak bisa kubakar,...
...aku potong.
Potongan-potongannya...
...tersebar dari Plymouth ke Springfield.
Tapi kau tahu apa, Lana?
Kita akan selalu punya Paris.
Jangan sungkan-sungkan, sayang.
Menangislah.
Tidak perlu malu karena menangis.
Gara-gara ibuku.
Dia orangnya!
Satu-satunya orang...
...yang membuatku begini.
Setiap kali aku berpikir tentang dia,...
...itu membuatku ingin melakukan sesuatu.
Sesuatu yang buruk!/
Johnny...
Jangan biarkan si jalang itu merusak malam kita.
Sekarang, lihat aku.
Aku punya tubuh yang mengguncang
dan payudara penuh susu.
Biarkan aku membantumu melupakan dia.
Kau pikir gampang?
Ayolah, sayang./
Aku tidak bisa melupakan itu.
Ayolah, aku sudah disedot.
Tunjukkan kenikmatan
dan berikan kelegaan.
Kumohon!
Astaga.
Tidak!
Kumohon, sayang, hentikan.
Hentikan!
Kau tahu yang sudah diperbuat jalang itu, kan?
Hentikan, hentikan, kumohon!
Waktunya nambah minuman.
Mereka sudah berada di sini.
Habisin.
Itu adalah minuman alkohol terakhirmu.
Sekarang kau sudah keluar dari Briarcliff,...
...kau takkan pernah mempertahankan bayinya, kan?
Tidak sudi./
Jadi aku tidak bisa...
...mengharapkan si kecil Oliver...
....untuk datang menjenguk setiap bulan?
Bahkan jika aku mempertahankan "benda" ini,...
...kau takkan pernah menemuinya.
Kau akan "digoreng" di kursi itu.
Kurasa tidak, Lana.
Aku jelas gila.
Aku akan dilembagakan.
Paling buruk, aku akan dikurung seumur hidup.
Mungkin aku akan mulai terapi berkelompok.
Tuhan tahu disana ada beberapa individu
yang terganggu mentalnya...
...di balik jeruji besi.
Dan untukmu...
...aku tidak gunanya untukmu...
...lagi.
Paling bagus, kau akan terkenal sebagai...
...korban terakhirku.
Penjara terlalu bagus buatmu.
Aku tidak menyangka
polisi tidak bisa menemukan...
...apapun yang berkaitan dengannya.
Tidak ada tulang, tidak ada apapun./
Astaga, Lois,...
...ngomong begitu di tempat ini?
Serius?
Tidak apa.
Mereka menemukan banyak abu
di tungku perapian.
Aku tahu mungkin itu semuanya
bukan abunya Wendy, tapi...
Aku butuh tempat untuk berkunjung...
...tempat di mana aku bisa mengingat dia.
Tentu saja.
Kau melakukan hal yang benar, Lana.
Jadi, kau akan...
...pulang kembali ke rumahmu?
Karena...
rumahmu "rame" (karena wartawan),...
...dan jika kau butuh teman sekamar...
Aku punya beberapa hal...
...yang harus kubereskan,...
...dan...
...ketika aku sudah selesai,
aku sudah memutuskan...
...untuk pindah ke New York.
Yah mau gimana lagi tapi ini salahku.
Jangan menyalahkan dirimu, Lana.
Itu bukan salahmu.
Ini salah si maniak gila.
Pria yang kau bunuh saat membela diri.
Jika itu bukan salahnya,
maka itu salah si biarawati itu.
Bukan.
Itu cuma cerita karangan.
Aku melakukan apapun
untuk membuat cerita karangan tu.
Aku cuma tidak menyadari
sejauh mana bayarannya.
Kau masih punya alamat...
...yang kuberikan padamu?
Dia beneran dokter.
Dokter yang bagus.
Dia akan mengurus...
...masalah kecil-mu.
Terima kasih.
Kalian berdua.
Aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan...
Sial, mereka menemukan kita.
Burung nasar sialan .
Maaf, Lana.
Aku...
lupa kau dulu salah satu dari mereka.
Tidak perlu,
kami memang burung nasar.
Tertarik dengan aroma daging busuk. (bangkai)
Jika kalian tidak...
...ingin dihubungkan dengan "Reporter Lesbian,"...
...kalian pulangah lewat pintu belakang.
Yeah, aku lebih baik begitu.
Tak seorang pun di keluargaku tersangka.
Maaf karena membuangmu.
Aku masih punya pekerjaan karena...
...bosku yang mesum berpikir
dia punya "kesempatan" denganku.
Nona Winters, bisa kau berikan...
....keterangan tentang bagaimana Bloody Face menyiksamu...
...saat kau jadi tawanannya?/
Sumber mengatakan...
...kau menyewa...
...Cohen dan Mathews--
...pengacara terbaik di kota.
Apa kau berencana untuk menuntut?
Apa benar rumor yang mengatakan...
...kau menerima pengobatan kejut listrik setiap hari?
Lana, apa kau komentarmu...
...tentang rumor homoseksualitasmu?
Ayolah, Nona Winters!
Nona Winters, bicaralah pada kami!
Yang bisa aku katakan...
...baca bukuku.
Nona Winters...
Buku?
Nona Winters!
Jangan diminum!
Itu obat penenang kuda!
Ayolah, Judy.
Pil ini sangat aman.
Kau yang menandatanganinya sendiri.
Tidakkah kau ingat?
Jangan minum pil-pil itu--
pilnya membuat otakmu jadi bubur.
Masuk.
Brother James, para reporter yang berada di sini
saat aku datang,...
...apa mereka sudah diusir?
Sudah langsung diusir dari gerbang.
Tidak ada yang bisa aku lakukan
yang berkemah di luar gerbang.
Mudah-mudahan jika kita tetap bungkam,...
...mereka akan capek sendiri...
...dan pulang.
Uskup, ada kerusuhan...
...di Ruang Rekreasi.
Kupikir itu butuh perhatianmu.
Jude?
Carl billang kau membuat keributan.
Untung kau dan aku berteman...
...jika tidak kau akan dikurung sekarang juga.
Dia benar pada satu hal,...
...si Iblis milikmu itu.
Jukebox ini punya efek penyembuhan yang aneh,...
...membuat kegembiraan menjadi hidup.
Kau mau aku bilang apa?
Apa kau sepenuhnya menyadari...
...ironi di sini?
Kau melepaskan kebajikanmu...
...bukan pada wanita yang penuh kasih,...
...tapi pada Iblis.
Itu sangat sempurna--
itu sempurna, itu sempurna.
Aku tidak ingin mendengarmu bicara seperti itu.
Aku tidak kenal orang ini.
Terus kau mau apa?
Meninggalkan sumpahmu?
Tidak sama sekali.
Aku akan tetap bertahan.
Aku terlalu banyak memberi,
terlalu banyak menawar.
Aku tidak bisa...
...membuang semua itu begitu saja.
Kupikir kau yang menggantung bulannya, Timothy.
Aku punya pikiran kotor,
aku akui itu.
Tapi aku sudah melakukan...
...apapun untukmu,...
Aku sudah melakukan apapun yang kau suruh,...
...karena betapa yakinnya aku pada fantasi-mu...
...naik karpet ajaib ke Roma.
Percayalah, Jude,...
...itu bukan fantasi.
Brother Matthew?
Carl?
Bisa kau bayangkan...
...kekecewaan,...
...rasa malu dan jijik yang kurasakan...
...sekarang karena aku melihat...
...ambisimu yang bodoh, menyedihkan,
dan penuh omong kosong?
Tutup mulut kotormu!
Kau memalukan.
Itu luar biasa.
Kau tahu itu?
Kau melemparkanku ke rumah sakit jiwa,...
...kau merampas semua yang aku miliki,...
...semua yang aku kenal,...
...kau memperlakukanku seperti anjing gila,...
...seperti orang gila.
Dan kau tahu apa yang sudah terjadi?
Aku diberkati dengan karunia budi pekerti.
Aku lebih waras...
...sekarang sebagai wanita gila
daripada diriku yang dulu...
...sebagai kepala Briarcliff.
Kau terdengar segila Mad hatter.
Carl.
Jude butuh waktu sendirian...
...untuk merenung dan berdoa untuk bimbingan.
Bawa dia ke kurungan.
Kau takkan menang, Timothy.
Tuhan-ku takkan...
...pernah memperbolehkanmu.
Tanda tangan di sini.
Dan di sini.
Untuk apa?
Surat pembebasanmu.
Mereka membebaskanmu, Kit.
Thredson--
mereka sudah menangkap dia?
Lana sudah memberi mereka kasetnya?
Yeah,
dan dia melakukan lebih baik lagi.
Lesbian itu menembak kepalanya.
Beritanya ada di semua koran.
Wartawan yang "menggantung langit-langit",...
...mencoba untuk "mengendus"...
..."Korupsi (Kekuasaaan) di Briarcliff."
Itulah mengapa kau tiba-tiba menjadi orang bebas.
Pakaian dari Salvation Army.
Pakaiannya pasti pas buatmu--
tinggalkan saja...
...pakaian yang sedang kau kenakan
di tempat tidur.
Tunggu.
Aku ingin menemui Uskup.
Tn. Walker,...
...aku tidak bisa mengungkapkan
betapa senangnya aku...
...bahwa keadilan akhirnya telah ditegakkan.
Aku senang jadi bagian kecil dari itu.
Ini bukan keadilan.
Aku tidak mengerti.
Kau sudah bebas.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku ingin putraku balik.
Putramu?
Kau mengambil dia dari tangan kami.
Dia punya dua orang tua--
aku dan Grace.
Dan kami hendak membesarkan dia
sebagai keluarga.
Itu hampir tidak mungkin, kan?
Mengingat bahwa kau baru saja dibebaskan...
...dan Nona Bertrand masih dikurung di sini.
Itulah kenapa kau akan mengeluarkan dia.
Aku mohon maaf?
Kau akan mengeluarkan Grace dari tempat ini.
Lalu kau akan menelepon St. Ursula...
...dan memberitahu mereka bahwa orang tua
si kecil Thomas akan datang menjemputnya.
Jika kau melakukan itu,...
...kami takkan pernah mengganggumu lagi.
Jika tidak,...
...aku akan bicara pada para reporter itu.
Dan percayalah,...
...aku punya banyak cerita.
Aku yakin kau punya.
Masuk akal juga, serius, kau tidak bisa
mengharapkan aku untuk membebaskan...
...si gadis pembunuh berkapak ke masyarakat.
Aku tidak memintamu untuk membebaskan.
Yang kau lakukan adalah...
...membebaskan jasadnya padaku.
Jasadnya?
Ini sebuah teka-teki?
Grace belum mati./
Lihat berkasnya.
Di dalam berkasnya
kau akan menemukan sertifikat kematian...
...yang dibuat oleh Dr. Arden
sebelum dia menghilang.
Frank McCann menandatangani berkasnya
sebagai saksinya.
Sertifikat kematiannya?
Secara resmi, jika ada yang bertanya,...
...Grace Bertrand sudah meninggal di sini.
Itu sudah diurus.
Kau tidak berbohong.
Aku tidak mengatakan kebenaran.
Kau bisa membuat masalahmu menghilang, Pendeta.
Tak seorang pun perlu tahu.
Tunggu.
Biar kubuka pintunya.
Kita sudah sampai.
Itu rumahmu?
Rumahku Istanaku.
Oke, ini juga rumahmu.
Ayo.
Kupikir mungkin,...
...kita bisa beli kuda./
Kuda?
Yeah, selama kau yang mengurus kudanya.
Aku tidak tahu apapun tentang kuda.
Kuncinya masih ada disini.
Jangan berharap sebuah istana.
Buka saja pintunya.
Aku tidak sempat bersih-bersih.
Maaf.
Ga perlu.
Kita bisa membersihkannya bareng.
Ini rumah yang hebat.
Dan disini bukan Briarcliff.
Disni bukan Briarcliff.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Kau yakin ini yang kau inginkan?
Ya.
Tidak ada keraguan.
Bukan bayi ini
yang ingin aku kandung didalam diriku.
Jika saja situasinya beda,
aku akan senang melahirkan bayinya.
Tapi kekasihku dibunuh...
...oleh pria yang memperkosaku...
dan membuatku hamil.
Astaga.
Aku senang kau menemukan aku.
Mari kita mulai.
Lepaskan semuanya dari pinggang ke bawah.
Aku anggap semuanya sudah disterilkan.
Aku merendam semuanya dalam air mendidih.
Ada teko listrik.
Mesin sterilisasi itu sangat susah...
...diselundupkan keluar dari rumah sakit.
Jangan khawatir, ini akan baik-baik saja.
Sekarang, buka selangkanganmu, Jane.
Aku sudah memintamu...
...untuk tidak bersuara.
Seperti yang aku jelaskan sebelumnya,...
...kita tidak boleh menarik perhatian.
Maaf.
Sedikit lebih lebar lagi, sayang.
Berhenti!
Aku tidak bisa.
Tidak boleh ada lagi yang mati.
Tidak boleh lagi.
Ini banyak yang mati.
Jika ini memang mati beneran.
Aku tidak menyatakan bahwa mereka semua mati.
Aku menyatakan
mereka semua menghilang dari Briarcliff...
...selama dua tahun terakhir,...
...semuanya dalam keadaan mencurigakan.
Lima dari mereka cuma sebentar disana
sewaktu aku ada di sana.
Kau kesal pada dirimu sendiri, Nona Winters?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak kesal pada diriku;
kau yang membuatku kesal.
Kau tidak menyimak apa yang aku katakan./
Tidak, kami menyimak.
Aku cuma ga yakin kau ingin kami gimana.
Aku ingin kalian membawaku kembali ke sana.
Ada satu orang di sana
yang bisa memperkuat...
...semua pernyataan yang aku buat--
dia dulu yang mengepalai tempat itu.
Suster Jude?
Dia pasien di sana sekarang.
Dia disekap diluar kehendaknya.
Mereka tidak membolehkanku menemuinya.
Mereka bahkan tidak membolehkanku
masuk pintu depan.
Itu lembaga swasta.
Ya, tapi jika kau punya perintah pengadilan...
Bagaimana dengan Mother Superior?
Orang yang katamu mengeluarkanmu--
Claudia.
Bisakah dia menolongmu?/
Ditransfer ke Puerto Rico.
Saat dia mulai membuat "keributan",...
...Keuskupan Agung menyingkirkan dia.
Kumohon.
Maukah kau menolongku?
Itu bayinya dia, kan?
Bloody Face-
dia ayahnya.
Bayi ini tidak punya ayah.
Kau biskuit yang tangguh,...
...kau tahu itu?
Aku memang tangguh.
Tapi aku bukan biskuit.
Timothy Howard?
Maaf, Uskup.
Ada apa ini?
Ini perintah pengadilan yang memberikan kami
akses ke salah satu pasienmu.
Suster Jude--
...kami ingin bicara dengan dia sekarang.
Sayangnya itu tidak mungkin.
Aku tidak peduli
berapa banyak pil yang kau berikan...
...padanya.
Suster Jude sudah mati.
Aku tidak percaya padamu.
Brother James, ambilkan dokumennya...
...Suster Jude, tolong?
Dia bohong.
Kuharap aku bohong.
Itu adalah hari yang paling menyedihkan
yang pernah aku alami...
...ketika aku masuk ke kamarnya
dan menemukan dia seperti itu.
Dia melakukannya pada malam hari.
Membuat tali dengan seprainya.
Ringkasan bagaimana dia ditemukan.
Sertifikat kematiannya.
Dan nomor kaleng di gudang...
...yang berisi abunya.
Kau mengkremasi dia?
Dia meninggal tanpa rahmat.
Aku tidak bisa memberikan upacara terakhir,
tidak ada pengampunan.
Dia, tragisnya,
ditolak dimakaman secara Kristen.
Meskipun aku terus mendoakan dia.
Kau membunuhnya.
Kau mungkin juga menggantungnya...
...sendiri.
Aku cuma ingin yang terbaik untuk Suster Jude.
Kau seharusnya percaya./
Aku tidak percaya.
Barangkali jika kau datang dua minggu lebih awal
dengan perintah pengadilan ini,...
...kau bisa mengatakan sesuatu padanya
...untuk meyakinkan dia untuk pergi.
Sayangnya, kau tidak.
St. Jude, pekerja mukjizat,...
...doakanlah kami.
St Jude, tolonglah yang putus asa,...
Lana?
Maaf, Lana.
Aku benci melakukan ini padamu, tapi...
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah memintamu
agar aku tidak ingin menemuinya.
Aku tahu, tapi dia alergi...
...pada susu formula dan dia menangis...
...selama tujuh jam berturut-turut.
Itu bukan masalahku.
Aku tahu.
Aku cuma mencoba bilang.
Aku tidak tahan melihat dia menderita.
Aku pikir mungkin jika dia menyusui sedikit,...
...dia mungkin akan tenang.
Maaf.
Setidaknya coba menyusui.
Kemarikan dia.
Ukuran payudara.
Melakukan apapun dengan cara apapun.
Reflek pengeluaran ASI =
yang mempengaruhi keluarnya ASI
Salah satu illustrator hebat saat itu.
Maksudnya keadaan ga terlihat sebagus ilustrasinya.
Disucikan
Kutipan terkenal dari film Casablanca.
Maksudnya disini cinta harus memilih.
Wartawan mengejar berita kemanapun
seperti burung nasar yang menunggu mangsa mati
terus memakai bangkainya.
Keperjakaanmu
Maksudnya orang yang dikagumi karena luar biasa.
Tokoh di dongeng Alice in the Wonderland.
Bala Keselamatan =
salah satu denominasi di kalangan Gereja Protestan
yang terkenal dengan pelayanan sosialnya.
Orang yang kuat dan keras kepala.
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets
IDFL™ Subs Crew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Our day will come... ♪
♪ We'll share the joy ♪
♪ Falling in love can bring ♪
♪ No one can tell me
that I'm... ♪
♪ I love you so... ♪
♪ Our dreams have magic ♪
♪ Because we'll always stay ♪
♪ In love this way ♪
♪ Our day ♪
♪ Will come. ♪
♪ I guess there's no more
sunshine in my heart... ♪
♪ I took my troubles down
to Madame Rue ♪
♪ You know that gypsy
with the gold-capped tooth ♪
♪ She's got a pad ♪
♪ Down on 34th and Vine... ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com