Tolong aku.
Tidak!
Ayo, ayo.
Kita pergi dari sini.
Ayo ke mobil.
Ayo, sayang, berdirilah.
Siap?
Ayo. Ayo.
Ayo keluar... Ayo pergi.
911, apa situasi darurat Anda?
Apa?
Astaga.
Tidak!
Apa itu suara tembakan?
Nyonya, dimana lokasi Anda?
Bisakah Anda mendengar saya?
Kau menembak mereka, kawan.
Tolong jawab saya, Nyonya...
Tadi sangat memuakkan.
Sial. Si...
Apa kau lihat bagaimana mereka terjatuh?
Rasanya sangat memuaskan.
Itu seperti bercinta!
Sekejap!
Itulah apa yang kalian dapatkan
karena menusuk Joe.
Ini tidak lucu, kawan. Ini kacau banget./
Ayolah, kawan.
Ini memang sekacau yang seharusnya.
Sekarang jangan berlagak pengecut, Cooper!
Devon... lihat itu.
Lengannya putus.
Maksudku, kenapa putus?
Aku bawa surat hari ini.
Akan ada badai datang, Suster Jude.
Badai sangat besar.
Darimana ini berasal?
Kotak surat.
Bukan, bodoh,
Maksudku siapa yang mengirim ini ke sini?
Tukang pos.
Kami menyela "The Requiem Favre"...
...untuk mengabari Anda peringatan cuaca buruk.
Ada badai Nor'easter mendekat...
...ke seluruh pesisir Eastern.
Puncak badai diperkirakan pada Jumat malam.
Banyak daerah telah dievakuasi,
tapi jika Anda tetap berada di rumah,...
...isilah wadah kosong
dengan air minum yang bersih...
...dan tetap bertahan.
Kami akan memberikan kabar terbaru
dalam waktu satu jam.
Semuanya baik-baik saja, Suster?
Cuaca buruk selalu membuat marah penduduk.
Mereka itu jiwa yang rapuh.
Itulah kenapa kau harus berhenti
menggunakan hukuman fisik.
Maksudku, pada pertemuan kami kemarin,...
...Tn. Walker bahkan tidak bisa duduk.
Aku menyadari kau mungkin tak tahu...
...dengan karya B.F. Skinner,...
...namun penguatan positif...
...telah terbukti jauh lebih efektif.
Istilah awamnya, Suster,...
...sedikit kasih sayang
akan sangat berpengaruh.
Aku?
Akulah sumbernya kasih sayang.
Bahkan, aku tadi pagi menelepon...
...St. Angela Parish,...
...untuk meminjam proyektor film mereka.
Kupikir film bisa mengalihkan perhatian kita...
...saat badai menerjang.
Aku tidak menyangka kau penggemar film.
Bahkan aku membenarkan
bahwa ada beberapa...
...pengecualian untuk omong kosong Hollywood
yang biasanya.
Keuskupan Agung meminjamkan kami salinan...
... The Sign of the Cross./
Aku terkesan.
Dan jika aku bisa membantu apapun,
jangan sungkan untuk meminta. (bantuan)
Ya.
Sebagai dokter dari Jed Potter,...
...aku butuh laporan otopsinya
untuk laporanku.
Aku sangat sibuk, Dokter.
Tapi aku akan coba mencari itu.
Aku berani bertaruh dia disebutkan meninggal
karena sebab yang wajar.
Jika itu wajar bagi anak berumur 17 tahun....
...meninggal karena serangan jantung.
Kau punya pikiran yang sangat mencurigakan, Suster.
Berdampingan pada delusi.
Atau mungkin itu cuma suatu bentuk proyeksi.
Sebuah pertahanan untuk melindungi...
...perasaan bersalahmu.
Itu ulahmu, kan?
Koran itu,
dimana kau mendapatkan itu?
Koran apa?
Kantor yang kami berikan padamu--
Aku membutuhkan itu kembali.
Kau sudah punya waktu lebih dari cukup...
...untuk memberikan saran pada pengadilan.
Kau punya dua minggu,...
...lalu kau pergi.
Suster Jude memintaku
untuk membuat pengumuman.
Akan ada badai besar menuju kesini.
Dan saat badai menerjang,...
...setengah dari kalian
akan sangat takut bergerak.
Dan setengah lainnya
takkan bisa berhenti bergerak.
Itu akan menjadi kekacauan.
Tapi takkan terjadi.
Jadi, Suster Jude mengatur
sebuah pengalih perhatian.
Film, pada Jumat malam,
saat badai berada pada puncaknya.
Kita semua akan bersama-sama dalam gelap,...
...menonton The Sign of the Cross,...
...sebuah film yang penuh semangat, sex,...
...dan kematian umat Kristen.
Betapa menyenangkannya.
Tidak ada pengurungan...
...di Jumat malam ini
jika kita semua harus menonton film.
Kita sudah kepergok mencoba melarikan diri.
Yang berarti mereka takkan menyangka hal ini...
...akan terjadi lagi begitu cepat.
Kau menghancurkan kesempatan kami
keluar dari tempat ini.
Aku akan melakukannya lagi, jika itu berarti
aku bisa menghentikan dia membunuh lagi.
Aku tidak menyalahkanmu. Aku akan melakukan hal
yang sama jika aku percaya apa yang kau percayai.
Tapi aku tidak bersalah./
Walker.
Dr. Arden ingin bertemu denganmu.
Dia makan siang di kantornya--
sandwich ikan tuna, ngomong2,...
...beberapa kue gandum.
Lalu dia menelepon...
...ke kantor si dokter tentang,
menghapus tahi lalat.
Apa ada yang mencurigakan, Frank?/
Tidak ada, Suster.
Dr. Thredson sepertinya tidak mencurigakan.
Aku yang akan menentukan itu.
Kau takkan percaya .../
Sabar dulu, Suster.
Aku sedang menyelesaikan sesuatu di sini.
Teruslah mengawasi, Frank.
Asumsikan yang terburuk.
Dimengerti, Suster.
Apa yang kau lakukan?
Seseorang telah meminum anggur gereja.
Aku pikir mungkin Spivey.
Aku lihat dia menyelinap di kapel.
Cicipilah, Suster.
Aku yakin ini sudah jadi.
Kau tahu aku tidak minum. (minuman keras)
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa lupa?
Sejak 1949, ketika kau mendapat "panggilan"...
...dari Yesus Kristus Tuhan kita,...
...yang mengilhamimu untuk meninggalkan alkohol, dan...
...semua kesenangan duniawi.
Aku akan mencicipi itu.
Apa itu di wajahmu?
Dimulutmu, tepatnya?
Aku mungkin keliru.
Rasanya enak banget./
Letakkan anggur itu.
Kau terlihat seperti pelacur.
Apa kau memakai lipstik?
Ini disebut "Ravish Me Red."
Cocok dengan wajah cantikku, kan?
Serahkan./
Ini untukmu, sebenarnya.
Kuharap kau tidak keberatan
aku mencobanya.
Kita tidak memakai riasan.
Dan aku sudah bilang pada dia.
Tapi Dr. Arden memaksa.
Dia bilang,
"Merah adalah warna kesukaan Sister Jude,...
...dan dia akan mengerti
mengapa aku ingin dia memiliki ini. "
Apa kau mengenali benda ini, Tn. Walker?
Benda ini pastinya mengenalimu.
Benda inilah yang keluar dari lehermu
saat kunjungan terakhirmu.
Dan sangat ingin masuk kembali. (ke lehermu)
Apa yang kau lakukan?
Aku berasumsi benda itu bekerja
berdasarkan semacam...
...prinsip magnet.
Apa kau merasakan ada benjolan atau tonjolan? (dilehermu)
Tidak.
Kau bekerja untuk siapa?
Apa?
Ayolah, ayolah, Tn. Walker.
Jangan bermain-main.
Ini bukan upaya pertama
untuk menyusup ke laboratoriumku.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan!
Kau didekati oleh seseorang.
Seseorang yang sudah tahu
bahwa kau akan dikirim kesini. (Briarcliff)
Mereka "menanamkan" teknologi ini
didalam tubuhmu,...
...dengan tujuan untuk memata-mataiku.
Tidak, kau salah./
Stasi-kah?
Jerman Timur punya bakat tertentu
untuk pengawasan.
KGB?
Aku mengerti...
...bahkan ada beberapa lembaga
didalam pemerintah Amerika Serikat.
Ya.
Yahudi, dan pengikutnya.
Siapa itu?
Tidak ada siapa-siapa.
Aku bersumpah.
Kau bisa bersumpah semaumu, Tn. Walker,...
...tapi aku akan mendapatkan kebenarannya.
Di sini, kita punya banyak waktu.
Mengapa kau begitu ketakutan, anakku?
Aku tidak bisa membayangkan
kenapa kau begitu takut.
Berlututlah dan kita akan berdoa bersama.
Tidak... tidak.
Siapa itu?
Kau ingin bertemu denganku?
Suster kesayanganku.
Sinar matahariku.
Masuklah.
Silakan.
Jadi, ceritakan...
...bagaimana kabarmu?
Aku sudah memberi makan tadi malam.
Makhluk-makhluk itu semakin lapar.
Aku khawatir, Dokter.
Apa yang akan terjadi
jika (makhluk) itu membeku?
Dan sekarang badai ini?
Kita cuma perlu membuat mereka
bertahan di musim dingin.
Aku tidak bisa mengungkapkan
betapa berarti bagiku...
...kasih sayangmu pada makhluk itu.
Tolonglah.
Kau tahu kau menyuruhku kesini...
...cuma biar kau bisa membayangkanku
menanggalkan pakaianku.
Membayangkan menghisap payudara indahku.
Jangan bicara seperti itu.
Ayolah, anak nakal.
Tunjukkan padaku apa yang kau punya.
Seorang pengantin Kristus telah terbangun.
Bukan kepada Tuhan...
...tapi kepada kekuatan sex...
...nafsu...
...hasrat.
Hentikan.
Taruh mulutmu dimanapun yang kau inginkan.
Jangan biarkan ini jadi sia-sia, Dok.
Aku "basah".
Tutup mulut hinamu.
Aku tidak tahu
kau ternyata banci yang menyedihkan.
Keluar dari kantorku!
Kebawah sedikit.
Sempurna.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Dr. Thredson?
Namaku...
...Lana Winters.
Bisa aku bicara denganmu?
Empat mata?
Bisa kau pindah sebentar, tolong?
Terima kasih.
Nona Winters,
aku tahu sedikit tentang kasusmu,...
...tapi aku tidak berwenang
untuk mendiskusikan perawatanmu.
Sayangnya, aku cuma...
...secara resmi di sini
untuk mengevaluasi satu pasien.
Tidak, ini bukan tentangku.
Aku mengambil risiko di sini.
Tapi aku sudah mengawasimu,...
...dan aku tahu...
...kau bukan salah satu dari mereka.
Aku putus asa.
Aku harus memberikan pesan buat temanku...
...diluar--
Wendy Peyser...
Temanmu--
dia alasan kenapa kau berada di sini?
Dia belum menulis (surat) atau menelepon.
Aku tahu Suster Jude menjauhkan dia dariku.
Jika aku bisa menemuinya,...
...aku bisa meluruskan hal ini.
Dr. Thredson...
...kau harapan terakhirku.
Maukah kau menolongku memberi pesan ini pada dia?
Kau memintaku
untuk mengkhianati Suster Jude...
...yang merupakan administrator
di sanatorium ini.
Aku melihat kalian bersekongkol di lantai atas.
Kau merencanakan pelarian baru.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Apa kami bicara padamu?
Aku bisa membantu.
Aku pintar.
Lebih pintar daripada reporter jalang
tukang jebak itu .
Ayolah, Grace.
Aku harus keluar dari sini.
Kenapa?
Biar kau bisa bercinta?
Pikirkan, sebagai seorang gadis kecil,
Aku bermimpi aku akan membuang-buang...
...jauh hidupku di rumah gila ini?
Aku ingin pergi ke Paris, Perancis.
Itu 20 tahun di depan kita.
Disini, aku aneh.
Disini aku merayakan.
Apa kau pernah baca Delta of Venus?
Anais Nin membongkar seksualitasnya
tanpa penyesalan.
Kau berasal dari sana--
kau pasti tahu apa yang aku bicarakan.
Kami pergi saat aku berusia sembilan tahun.
Tapi ibuku dan kakakku,
kami berbicara bahasa Perancis di rumah.
Aku akan keluar dari sini
dengan atau tanpamu.
Kita bisa saling membantu.
Kumohon?
Tidak, tidak./
Ayolah.
Sedang buat sarang cinta?
Radio menyebutkan ada bahaya...
...di jembatan yang diguyur oleh badai.
Kupikir bijaksana untuk menginap semalam.
Suster Jude, aku mengalami hari...
...yang sangat panjang
dan apalagi aneh.
Apa pun yang kau inginkan,
Aku yakin bisa menunggu sampai besok.
"Ravish Me Red"?
Suster Mary Eunice sudah menceritakan semuanya.
Aku mengagumi kesuciannya.
Kemurninya.
Yang tidak pernah aku punya.
Bahkan sebagai anak laki-laki.
Sekarang itu sudah hilang.
Itu telah diambil dari dia.
Apa itu air mata?
Suster Mary Eunice...
...telah dirusak.
Gara-gara tempat ini.
Gara-gara pasien-pasien itu.
Si Shelley yang memuakkan itu.
Dia pengaruh yang buruk.
Jika dia rusak,
itu karena kau.
Lirikan nafsumu sangat terlihat.
Dia anak yang sensitif.
Penyimpanganmu membangunkan sesuatu
dalam dirinya...
...yang dia tidak bisa pahami.
Perasaanku pada dia bukan apa-apa
jika tidak sepenuhnya murni.
Dia datang kesini
dan mengajakku berbuat cabul!
Memamerkan dirinya padaku, seperti pelacur.
Aku tahu permainanmu.
Kau mencoba...
...menyingkirkan posisiku,...
...supaya bisa kau ambil alih.
Pertama lewat koran...
...dan sekarang lipstik?
Tapi itu takkan berhasil
karena kau tak tahu...
...apa yang kau ketahui.
Kondisimu semakin memburuk, Suster.
Mungkin ada baiknya
jika kau ambil cuti.
Aku selalu memperhatikanmu!
Diberkatilah engkau,
diberkatilah diantara wanita...
Panti Briarcliff.
Halo?
Siapa ini?
Kau meninggalkan aku di sana.
Siapa...
Siapa ini?
Kau bahkan tak keluar dari mobil.
Maaf.
Maafkan aku.
Tidak...
Peringatan perjalanan berlanjut...
...untuk distrik Freemont dan Braintree.
Kota Miranda dan sebagian Cape Cod
diramalkan akan banjir.
Tetap dirumah.
Banyak penampakan cahaya aneh...
...di bagian distrik Wasagee.
Penduduk terus bersikeras...
...mengatakan itu bukan sambaran petir.
Ketakutan akan jatuhnya pesawat
telah menempatkan...
...petugas pemadam setempat
untuk selalu waspada.
Sejauh ini, penyebab aktivitas
aneh ini masih menjadi misteri.
Silahkan duduk!
Duduk kalian semua!
Jangan berbuat yang aneh-aneh!
Duduk!
Semuanya sudah dihitung?
Ny. Meksiko tak ada di...
...kamarnya, jadi aku akan pergi
mencarinya.
Tidak, aku mau kau di sini.
Aku yang mencarinya, setelah
aku mempresentasikan filmnya.
Baiklah.
Selamat datang, kalian semua...
...di malam perdana pemutaran film
Panti Briarcliff.
Apakah malam ini menandai awal,
tren tercinta,...
...tradisi, atau cuma menjadi
kekecewaan pahit lainnya,...
...itu terserah kalian.
Sekarang...
...duduk yang tenang
dan kembali bersamaku...
...ke Jaman Romawi Kuno yang kami
persembahkan...
...film klasik Cecil B. DeMille,...
The Sign of the Cross,
...diperankan oleh Nona Claudette Colbert
sebagai Permaisuri Poppea...
...atau "Po-ppea,"...
...dan sebagai Kaisar Nero,...
...Tn. Charles Laughton
yang tak tertandingi.
Yang kutahu seorang gay.
Jangan takut! Jangan takut.
Tetap ceria.
Jangan takut akan gelap.
Setelah...
...badai selesai...
...muncullah langit keemasan...
...dan nyanyian indah...
...dari burung lark.
Berjalan melewati angin.
Berjalan melewai hujan.
Walau mungkin impianmu akan
terbuang dan terhembus...
Berjalanlah...
Dengan harapan...
...di hatimu.
Dan kau takkan berjalan sendiri.
Takkan berjalan sendiri...
Tapi dia sendirian.
Si kecil, sedikit rapuh, di luar sana,...
...di senja kala.
Dan badai yang datang...
...bukanlah hujan atau angin.
Itu sesuatu...
...yang datang bersamaan.
Matikan lampunya.
Akan kucari Ny. Meksiko.
Apa yang dia bicarakan?
Dia gila, atau kau belum menyadarinya?
Bakarlah!
Kau sudah bicara dengan Wendy?
Kenapa?
Aku mencoba menelepon rumahmu,
tapi tak ada jawaban.
Jadi aku pergi memeriksanya.
Halo?
Kutekan bel-nya,
tapi pintunya tak dikunci,...
...jadi aku masuk ke dalam.
Halo? Ada orang di dalam?
Nona Peyser?
Wendy?
Nona Winters, aku tahu ini
mengejutkan, tapi kurasa...
...sesuatu terjadi pada temanmu.
Apa maksudmu?
Ada beberapa kemiripan...
...antara hilangnya Nona Peyser...
...dan korban lainnya.
Korban lainnya?
Apa maksudmu?
Ya, Caesar Agung, ada rumor...
...yang menuduhmu soal pembakaran kota...
Bahwa aku punya...
Bisakah kita salahkan kejadian ini ke...?
Orang Kristen?
Aku agak cemas,...
...kecemasan dengan polisi.
Tapi sayangnya, mereka yakin...
...kalau mereka telah menangkap
maniak itu...
...yang mana sebenarnya belum yakin.
Tapi mungkin mereka belum menangkapnya.
Duduk dan tonton filmya!
Bernie?
Tapi mereka sudah menangkapnya, 'kan?
Boleh aku pergi ke kamar mandi?
Kenapa kalian ini?
Iya 'kan?
Kalau boleh jujur, aku tak yakin lagi.
Aku sedang menstruasi.
Jangan membuatku mengikutimu, paham?
Ya, terima kasih.
Parfum yang mana, Permaisuri?
Bunga melati dan akasia.
Ada banyak wanita cantik di Roma.
Tak pantas buatku menonton film ini...
...mengingat kondisiku.
Suster Jude akan mengerti.
Aku ingin ke kamarku.
Dacia, kau kupu-kupu dengan sengatan lebah.
Lepaskan pakaianmu.
Kemarilah dan ceritakan semuanya.
Halo?
Di mana si Nyonya Meksiko itu?
Siapa di sana?
Kita memilih malam yang tepat.
Ya, bagus. Sempurna, malah.
Badai akan menutupi jejak kita.
Yang harus kita lakukan hanyalah
masuk lewat pintu itu,...
...lalu ke ruang staf dan
ke ruang masak.
Dan akan membawa kita kemana, Narnia?
Ada lorong rahasia...
...yang akan membawa kita ke hutan,
jika memang ada.
Ada! Suster perawan itu
yang membawaku ke sana.
Akan kutunjukkan, tapi ajak aku.
Persetan kau.
Kesempatanmu sudah habis.
Aku salah menilaimu. Maaf.
Tapi orang yang kucintai
mungkin sedang dalam bahaya.
Aku tahu kau bisa memahami itu.
Kita harus menghajarnya.
Dia akan membunyikan alarm.
Tidak, tak akan.
Dia ikut dengan kita.
Apa?!
Kita tak punya waktu untuk berdebat.
Cepat.
Sial!
Ada Carl di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Semua yang perlu dilakukan.
Mungkin kita takkan dapat
kesempatan lain.
Kita pergi ke pintu itu.
Kau tak bisa melewati Carl.
Dia marinir. Pernah berperang di Korea.
Akan kupastikan kalian
lewati pintu itu.
Cobalah dan tunggu aku./
Tunggu kau?
Jika kau gagal, jika aku gagal,...
...pastikan kau buat cerita...
...yang akan menghancurkan tempat ini.
Jangan lupakan aku.
Shelley, sedang apa di luar sini?
Aku bosan./
Ya, kau selalu bosan.
Kau harus menonton film itu
dengan yang lainnya. Ayo.
Aku sudah menontonnya.
Orang Kristen dimakan buaya.
Lebih baik aku memakan yang lain.
Shelley, aku tak punya waktu.
Ny. Meksiko hilang.
Suster Jude juga sedang mencarinya.
Kau sudah periksa ruang hidroterapi?/
Apa?
Ayolah, Carl...
Akan kubantu mencarinya.
Kau tak tahu dimana dia bersembunyi.
Ya ampun, Shelley.
Ayo.
Berhenti!
Sial, kubilang berhenti!
Ini dia...
...pelacur.
Aku tak lihat pintu./
Di sini.
Cepat.
Pelacur.
Pelacur...
Pelacur!
kenapa kau berhenti?
Maaf, Carl.
Aku harus keluar dari sini.
Mau kemana kau...
...pelacur?
Kita sudah menunggu selama ini.
Pasti sesuatu menimpanya.
Segera, mereka akan
tahu kita hilang...
...dari pertunjukan itu,
kalau mereka belum sadar.
Kita akan mengeluarkannya.
Shelley dan semua orang.
Akan kubongkar tiap kejadian gila
yang terjadi disini.
Ayo.
Kukira aku tak bisa merasakan
hujan lagi,...
...dan aku benci hujan.
Ayo, kita harus pergi dari
sini sejauh mungkin,...
...selagi kita bisa.
Dari yang kuingat,...
...jalan raya berada di utara
2 mil dari sini.
Lewat sana, lewat pepohonan.
Aku tak mempercayaimu.
Sesampainya kita di jalan raya,...
...kita harus berpisah.
Ini waktunya!
Kami tak takut!
Diam di sana!
Bangunlah! Nyanyilah!
Tak ada kematian, hanya menyeberang ke Bapa.
Permisi./ Apa?
Sepertinya beberapa pasien
menghilang.
Kau menyadarinya?
Sial.
Mau pipis!
Ya, silahkan.
Permisi, Suster.
Kurasa kita punya masalah.
Sekarang?
Tapi orang Kristen akan segera dimakan.
Aku cuma ingin ke klinik.
Kurasa aku mau muntah.
Silahkan.
Kita bisa main dokter-dokteran di sini.
Tidak, aku sedang tidak berselera.
Kau selalu berselera.
Pasti cuma aku satu-satunya Pria
yang belum menikmatimu.
Itu tidak benar.
Lagipula, akulah yang memilih
pasanganku.
Tidak malam ini.
Berbalik... dan senyum yang lebar.
Bukannya aku sudah menolakmu?/
Terima saja.
Nungging sekarang!
Aku tak mau.
Aku ingin kembali nonton film.
Tidak!
Tidak! Tolong!
Pemerkosa!
Pemerkosa?
Kata indah keluar dari mulutmu.
Silahkan, teriak sepuasmu!
Tak ada yang mendengarmu di sini!
Tolong!
Berani sekali kau menertawaiku!
Kenapa?
Diam!
Kau pernah kecelakaan?
Tinggimu tujuh kaki,
kukira penismu panjang seperti...
Diam!
Kurasa kita temukan Ny. Meksiko!
Lari!
Mahluk apa mereka?
Apa yang mengejar kita?
Jangan menoleh ke belakang!
Lari saja!
Cepat!
Lari ke lorong itu!
Suster Jude? Suster Jude?
Suster...
...kau harus bangun.
Ada apa?/
Kata Frank aku harus menjemputmu.
Ada masalah besar.
Mereka sangat kuatir.
Ya Tuhanku di Surga.
Mereka juga melihatnya.
Melihat apa, Suster?
Apa...?
Tolong jelaskan padaku bagaimana
tiga pasien...
...bisa berdiri dan keluar
dari sini melewatimu.
Aku sedang nonton film./ Ya.
...meninggalkan imannya.
Pertunjukan filmnya sudah berakhir.
Tapi filmnya belum selesai!
Ya, mereka semua tewas. Puas?
Dengarkan.
Takkan ada pertunjukan film lagi...
...juga tak ada hak-hak istimewa lainnya...
...dalam waktu dekat.
Dan untuk itu, kalian bisa berterima
kasih pada 3 pelanggar peraturan...
...yang menyalahgunakan niat baikku.
Si penggila seks, Ny. Meksiko,...
...dan si bodoh takkan
bisa pergi jauh dari badai ini.
Kuharap mereka semua tenggelam
di luar sana.
Matikan lampunya 10 menit lagi.
Baik, cepat jalan.
Kumohon...
...lepaskan aku.
Suster Jude akan mencariku.
Mereka memang mencarimu.
Di hutan.
Kau tahu, mereka kira kau kabur semalam,...
...bersama beberapa pasien lainnya.
Malah, Suster Jude kira
kau dalangnya.
Kumohon...
...jika kau lepaskan aku...
Aku takkan beritahu ini pada siapapun.
Aku berjanji!
Kurasa agak mustahil.
Semalam kau sangat nakal.
Kau mencoba terbang,
sehingga aku harus memotong sayapmu.
Tapi jangan kuatir.
Operasiku berjalan mulus.
Enyahlah...
Bapa kami yang di Surga...
...terpujilah nama-Mu.
Terpujilah kerajaan-Mu.
Terpujilah rahmat-Mu di bumi seperti di Surga.
Enyahlah, Satan!
Enyahlah!
Berlututlah!!
Setan!
Ampuni aku!
Lepaskan aku... kumohon... lepaskan aku!!!
Ulangi perkataanku...
Bapa di Surga...
Sumber segala kehidupan yang baik..
Terimalah...
...kesetiaan kami...
...dalam melayani-Mu
Tokoh Psikolog Terkenal yang mencetuskan Teori Kondisioning Operan.
Ini salah satu teorinya.
Ministerium für Staatssicherheit
Polisi Keamanan Negara di Jerman Timur.
Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti
Komite Keamanan Negara = Badan Intelijen di Uni Soviet
Buku yang ditulis Anais Nin
berisi 15 cerpen bertema erotis.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew