Aku menonton Lilies of the Field tadi malam.
Aku sedang membaca bukunya sekarang.
Penampilan Sidney Poitier... luar biasa.
Aku benar pada bagian
dia mulai membangun kapel.
Aku takkan merusaknya untukmu.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Suster.
Dahinya panas.
Astaga!
Grace?
Haruskah aku memanggil Dr. Arden?
Tukang jagal itu?
Dialah yang melakukan ini padanya.
Haruskan memanggil ambulans?/
Dia akan mati...
...sebelum sampai disana. (rumah sakit)
Aku tak bisa menghentikan pendarahannya.
Mukanya pucat.
Aku siap.
Dia tidak bernapas.
Kami hampir kehilanganmu, Grace.
Kau seharusnya membiarkanku pergi. (mati)
Sedang berkebun, Dokter?
Cuma memindahkan Salvia divinorum ini.
Ini tidak berkembang sebagaimana mestinya,...
...dan aku bertekad
untuk menghidupkan kembali (tanamannya).
Dan aku punya semua rahasia...
Memang.
Aku lebih khawatir pada pasienmu
daripada tanamanmu.
Tapi...
Maksudku,...
...sejak kau jadi ceroboh,...
...tentunya berakibat kesalahan.
Maksudnya?/
Si gadis Perancis, Grace,...
...dia hampir meninggal pagi ini
gara-gara kau.
Apa... yang kau bicarakan?
Pemandulan yang Suster Jude perintahkan--
...kau mengacaukannya, Arthur.
Dia mengalami pendarahan.
Pemandulan?
Para perawat sudah men-stabil-kan dia
untuk saat ini, tetapi jika dia...
...mengalami pendarahan lagi,
aku mungkin mengirim dia ke rumah sakit.
Atau membiarkan dia kehabisan darah.
Yang menurutku adalah solusi... alternatifnya.
Kita tidak boleh membiarkan dunia luar...
...melihat hasil karyamu, sekarang, kan?
Aku tidak melakukan pemandulan, Suster.
Arthur,...
...kau kembali ke kebohongan lamamu.
Semua bagian (reproduksi) gadis itu sudah diambil.
Harus kukatakan aku tidak peduli...
...pada sindiranmu, atau nada (suara)mu.
Sebagai kepala institusi ini,
aku menuntut...
...untuk bicara dengan (bahasa)
yang setidaknya sedikit rasa hormat!
Lucu sekali... Arthur.
Kau sungguh berpikir
kau yang bertanggung jawab? (memimpin)
Kau sentuh aku lagi...
...kau akan mati.
Kuharap ini menjelaskan rantai komandonya, Arthur.
♪ Holy Ghost ♪
♪ Creator blest ♪
♪ And in our hearts... ♪
Kau tahu apa yang harus kau lakukan .
Kau tahu di dalam hatimu.
Waktunya jadi berani dan melakukan hal
yang benar dan jangan membuang...
...kesempatanmu.
Seseorang harus menjadi pahlawan,
jadi kenapa bukan kau,...
...untuk sekali saja
dalam hidup menyedihkanmu?!
Kau tahu bahwa kau bukan apa-apa
kecuali pemabuk yang hina!
Kau tidak pernah melakukan apa-apa
untuk seseorang!
Inilah kesempatanmu
untuk melakukan sesuatu!
Diam!
Diam sialan!
Sudah kuperingatkan tentang ucapan kotormu.
Itu bukan untukmu, Suster.
Aku bicara dengan suara-suara didalam kepalaku.
Suaranya menjadi keras kadang-kadang.
Memaki takkan menyelesaikan apapun.
Kau benar, Suster.
Jadi bagaimana,...
...kehidupan penuh omongkosong
atau warisan...
...prajurit yang gagah berani?
Kau tahu, Suster...
...irisan ini terlihat agak tidak rata.
Apa yang kau bicarakan, Miles?
Irisannya tampak baik-baik saja.
Kurasa ada yang salah dengan alat pengiris itu.
Biar aku periksa alat itu.
Aku sangat mahir dengan mesin.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan!
Untuk sekali saja
dalam hidup menyedihkanmu...
Kami sudah menghentikan pendarahan,
tapi dia akan membutuhkan jahitan--
...banyak jahitan.
Suster Mary Eunice,
Aku sungguh minta maaf!
Suster Jude akan sangat marah padaku!
Apa maksudnya itu?
Itu sebuah nama.
Tidak terlihat bahasa Inggris./
Memang bukan.
Itu bahasa Aramaic kuno.
Miles...
nama di tembok,...
...bagaimana kau tahu itu?
Nama?
Itu sebuah nama?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak bisa membacanya.
Mengapa aku menulisnya?
Apa kau memanggil dia?
Memanggil siapa?
Kami harus menjahit lukanya, Suster.
Baiklah.
Setelah jahitannya selesai,
tempatkan dia dalam isolasi.
Kita tidak menerima perilaku macam ini.
Sekalian tembok itu digosok! (dibersihkan)
Berhati-hatilah
agar tidak membukanya jahitannya.
Kau baik-baik saja, Miles?
Aku tidak ingin berada di sini lagi.
Cuma semalam, Miles.
Maksudku bukan ruangan ini, Frank.
Maksudku dunia ini.
Siapa kau?
Kau tahu siapa aku, Miles--
Kau memanggilku.
Masa?
Aku di sini untuk menolongmu,
jika itu yang kau inginkan.
Tolong aku.
Haruskah aku menciummu, Miles?
Haruskah aku menciummu...
...dan membuat semua (penderitaan) ini pergi?
Ya.
Siapa disana?
Siapa yang berani yang memandang Shachath?
Tunjukkan dirimu.
Kau sudah melakukan apa yang harus kau lakukan;
sekarang pergilah.
Siapa kau yang bisa melihatku?
Aku cuma seorang biarawati yang sederhana.
Seorang biarawati, mungkin...
...tapi tidak begitu sederhana.
Sesuatu yang lain mendiami dirimu.
Salah satu sepertiku--
tapi "jatuh".
Sepupu.
Aku bukan sepupumu.
Sekarang tinggalkan tempat ini;
kau tidak diinginkan di sini.
Aku diundang, tidak sepertimu.
Apa kau tahu mengapa kau mencariku, sepupu?
Aku tidak mencarimu.
Tapi kau memang (mencariku)--
atau bagian dari dirimu.
Bagian yang seharusnya murni.
Manusia yang kau sandera itu
bernyanyi (berdoa) untukku.
Wahai, Penghuni Surga,...
...akankah kau membebaskan aku?
Bisakah kau membebaskan aku?
Diam kau, babi bodoh!
Dia menyukainya. (dirasuki)
Kami menyukainya. (dirasuki)
Kami punya pekerjaan lain.
Begitu juga aku.
Kita akan bertemu lagi.
Sakitmu parah, Grace.
Ada infeksi yang menyebar
didalam tubuhmu,...
...mungkin disebabkan
oleh kegagalan hysterectomy.
Aku dituduh...
...meakukan oleh tindakan kebiadaban ini.
Kita berdua..
...tahu itu tidak benar.
Pada tahap ini, akan...
...lebih mudah untuk membiarkanmu mati,...
...tapi aku takkan menjadi orang
yang disalahkan gara-gara ini.
Kau akan membutuhkan obat-obatan...
...dan perawatan 24 jam yang ketat.
Tapi kau akan (tetap) hidup, Grace.
Hanya untuk meluruskan masalah.
Yeah. Yeah.
Tidak apa-apa.
Semuanya akurat...
...sejauh yang kau ingat?
Yeah, memang aku yang bilang begitu,
tapi aku tidak mengaku.
Itu tipuan si psikiater.
Kit, mereka akan memutar rekaman itu
dihadapan dewan juri,...
...dan jika aku mendengar
apa yang ada di rekaman...
...aku menyatakan kau bersalah.
Apa kau sudah bicara dengan Grace,
seperti yang kuminta?
Maksudku, dia bisa bersaksi
bahwa dia melihat Alma.
Istriku belum mati, dan itu membuktikan
bahwa aku tidak melakukannya.
Pertama-tama,...
...dia pasien di rumah sakit jiwa,...
...sehingga apa yang dia lihat
tidak mungkin meyakinkan banyak orang.
Kedua, mereka memberitahuki
dia gila beneran.
Dia mungkin bahkan tidak boleh datang
ke persidangan.
Satu-satu cara untuk menghindari...
...kursi listrik--
...yaitu hanya Dr. Thredson.
Sekarang, itu tidak berarti...
...bahwa kau tak bisa mengubah pikirannya.
Sekarang,
Aku tidak menyuruhmu untuk berbohong,...
...tapi, jika kau mulai bertingkah... (berbohong)
...mungkin kita bisa...
...membuat pembelaan
untuk mendapatkan 12 orang untuk,...
...diyakinkan bahwa,...
...bahwa kau tidak tahu perbedaan...
...antara benar dan salah.
Kau mendengar aku memanggilmu?
Kurasa...
...aku tak bisa melakukan ini lagi.
Mungkin lebih baik mati.
Aku biasanya takut itu. (mati)
Tapi aku tidak takut lagi.
Relakan saja.
Aku di sini bersamamu.
Tidak.
Belum.
Lana?
Apa kau tak apa?
Kupikir kita harus bicara, kan?
Jika itu yang kau inginkan.
Memang.
Pertama-tama, aku ingin kau tahu...
...bahwa aku tidak marah.
Apa yang terjadi sebelumnya adalah salah.
Itu sangat salah,
dan aku tidak menyalahkanmu.
Itu salahku.
Sebenarnya, aku mungkin...
...seharusnya tidak membawamu kesini
sejak awal.
Apa maksudmu?/
Jika ada satu hal...
...yang harus kau tahu tentangku, Lana,
yaitu aku gigih.
Aku tidak suka menyerah.
Itu semacam...
...pengabdianku dan juga pasienku,...
...tapi kadang-kadang itu juga
menghalangiku dari mengakui...
...saat aku telah mencapai kebuntuan
seperti yang...
...kurasa kita sudah mencapainya. (kebuntuan)
Kebuntuan?
Jangan terlihat begitu ketakutan, oke?
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku ingin sakitnya sekecil mungkin,...
...jadi aku akan memberikanmu pilihan...
aku menggorok tenggorokanmu,...
...atau aku mencekikmu.
Aku tidak percaya pada pistol.
Astaga.
Astaga, aku ngomong apa sih?
Tidak peduli bagaimana kita melakukannya.
Kita akan membuatmu tak sadar.
Kumohon, tidak./
Kau takkan merasakan apapun.
Kumohon, tidak.
Tidak, tidak.
Kumohon, kumohon.
Tidak, tidak, tidak. Tidak!
Kumohon!/
Berhenti! Berhenti...
...melawan.
Berhenti melawan!
Tidak!/
Dalam waktu singkat,...
...kau akan bertemu kembali dengan Wendy.
Kau ingat Wendy?
Ingatkan?
Jalan. Cepat, kumohon.
Kumohon, cepat jalan. Kumohon!
Terima kasih.
Kau menyelamatkan hidupku.
Kau tidak memberiku pilihan.
Kau melompat masuk kedalam mobil.
Maafkan aku.
Aku harus menjauh dari dia.
Apa kau bertengkar dengan pacarmu?
Apa yang telah kau lakukan pada dia?
Tidak ada.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa itu salahku?
Dia hampir membunuhku.
Dan dia bukan pacarku./
Yeah?
Tentu saja itu bukan salahmu.
Perempuan selalu korbannya.
Bisa tolong antar aku ke polisi?
Gitu caranya?
Kau masuk ke mobilku, dan kemudian
kau memberitahuku apa yang harus dilakukan?
Tolong berhentikan mobil dan biarkan aku keluar./
Memang benar.
Itulah apa yang kalian jalang lakukan.
Kau keluar.
Kau meninggalkan dan membuang kapal...
...ditempat yang tidak ada badai.
Apa...
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan keluar dari mobil
yang melaju 50 mil per jam?
Silahkan saja!
Lakukan!
Mengapa kau melakukan ini padaku?/
Mengapa dia membuang...
...pernikahan selama sepuluh tahun ke toilet?
Mengapa aku mememergoki pria lain...
...meniduri istriku di ranjangku sendiri?
Aku tidak melakukan apapun untukmu.
Kau sendiri yang mengungkit ini.
Jangan.
Jangan kau.
Jangan setelah semuanya.
Aku tidak tahan lagi.
Kebohongan, pengkhianatan,
perselingkuhan--
...itu semua akan berakhir.
Cobalah untuk jangan bergerak.
Kau akan sangat kesakitan.
Kau sudah cukup berpetualang.
Polisi bilang kecelakaan mobilnya...
...mengerikan--
Sayangnya itu fatal bagi supirnya.
Tapi kau aman sekarang.
Kembali ke Briarcliff,
di mana kau seharusnya berada.
Astaga.
Astaga, astaga...!
Aku akan menelepon ambulan./
Tidak.
Dengar, dengarkan.
Apa?/
Arden yang melakukan ini.
Bukan, bukan, biarawati, biarawati.
Apa, apa?
Apa yang...?/
Biarawati...
Biarawati./
Biarawati?!
Salah satu... Biarawatimu.
Biarawatimu....
Salah satu... biarawatimu.
Kita harus mendapatkan pertolongan!
Operator.
Operator, kirimkan polisi.
Astaga, astaga!
Judy!
Judy, kau didalam sana?
Sebentar.
Terry...
Astaga, Judy, aku...
...mengetuk sepuluh menit.
Sebentar.
Ayo masuk.
Maaf berantakan.
Di mana kau tadi malam?
Tadi malam?/
Kita punya pekerjaan di White Rose.
Kau tidak muncul.
Kami manggung tanpa penyanyi./
Sial.
Aku-aku, aku berada dibawah tekanan.
Aku tahu.
Mungkin ingin buka jendela.
Sangat bau di sini.
Bagaimana manggungnya?
Hebat.
Barry menelepon sepupunya,...
...dan dia menyanyi
tiga set (lagu).
Apa ini?
Cuma tambahan gajimu.
Kau dipecat dari band, Judy.
Apa, karena (melewatkan) manggung?
Bukan cuma manggung.
Kau sudah lama kacau.
Kita semua menyadari itu,
dan itu sudah sangat jelas...
...tadi malam
setelah sepupunya Barry bergabung...
Sepupunya Barry?
Apa, dia mendadak jadi Dinah Shore?
Dia tidak harus jadi hebat.
Dia kuncinya.
Dia selama ini berusaha agar...
...sepupunya gendutnya bergabung.
Tidak, ini konspirasi.
Ini konspirasi melawan aku!
Maafkan aku.
Tunggu, apa yang harus aku lakukan?
Ayolah, Terry.
Ayolah, kawan, katakan,
katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Hentikan./
Ayolah.
Aku bisa membuatmu "merasa keenakan".
Kau tahu, aku selalu penasaran.../
Judy,...
Kau mempermalukan dirimu sendiri./
...Bagaimana rasanya (bercinta) dengan negro.
Hentikan!
Kau bau muntah.
Ada kartu (nama) di sana,
dengan nomor (telepon).
Seorang detektif, ingin kau meneleponnya.
Apa?
Yeah, ada tabrak lari...
...dua blok dari klub di malam kamis.
Gadis kecil ditabrak,...
...dan polisi ingin tahu
jika ada yang melihat apapun.
Jaga dirimu, Judy.
Sampai ketemu lagi.
Pencarian supir
yang bertanggung jawab atas tabrak lari...
...berlanjut malam ini...
Permisi, Nona, apa semuanya baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Halo.
Judy Martin?
Siapa ini?
Ini kata hatimu yang menelepon.
Mary Eunice, apa yang telah kau lakukan?
Apa yang telah aku lakukan?
Tidak, tidak, tidak.
Pertanyaannya adalah...
apa yang telah kau lakukan?
Pria mati itu terbaring di lantai--
...dia menyelidikimu,...
...atau begitu juga semua dokumen
yang ditunjukkan.
Sebuah kasus tabrak lari 15 tahun lalu
yang tak terpecahkan.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Aku tahu semuanya.
Aku pernah berada didalam kepalamu, ingat?
Kehilangan rumahmu, pak tua?
Jangan pernah berpikir
untuk datang kembali ke sini, Judy.
Kau mungkin ingin mulai lari sekarang,...
...meskipun sebenarnya,...
...seberapa jauh kau bisa berlari?
Aku meninggalkan sebotol Kentucky.
Kurasa itu untukmu.
Aku juga meninggalkan sesuatu yang lain.
Kau melewatkan lagi.
Itu cuma pikiran yang sekilas;...
...bukan apa-apa
kecuali pikiran yang sekilas.
Lagumu (doamu) berbeda kali ini--
...jauh lebih sedih dan menyayat.
Jangan pernah percaya pada pemabuk.
Aku cuma gadis kecil
yang menangis terisak-isak.
Apa kau belum muak padaku ?
Aku datang saat aku dipanggil;
itulah yang aku lakukan, Jude.
Aku tidak menghakimi;
Aku tidak pernah menghakimi.
Apa yang begitu berbeda kali ini?
Apa laguku (doaku)...
begitu berbeda...
...di malam saat Casey meninggalkan aku,...
...di malam sebelum pernikahan kami,...
...saat aku bilang padanya
dia menulariku syphilis...
...dan aku tidak pernah bisa punya anak?
Aku memaafkan dia.
Dia cuma menatapku seolah aku tidak ada,...
...memanggilku pembohong dan pelacur.
Yang kuinginkan cuma punya keluarga sendiri,...
...punya anak sendiri
untuk dibesarkan dan disayangi.
Mengapa aku tidak mati malam itu?
Kau masih muda;
kau masih punya harapan.
Dan di malam aku membunuh seorang anak,...
...dimalam aku menabrak
gadis kecil berjaket biru,...
...mengapa tidak malam itu?
Itulah saat Tuhan menyatakan
DIA punya rencana untukmu.
DIA memberimu sebuah panggilan.
Dan sekarang DIA mengambilnya. (panggilan)
Aku sudah hidup dengan mengulur waktu, kan?
Cepat atau lambat, DIA tahu...
Aku tidak pernah benar-benar bangkit
dari cobaan-Nya.
Aku tetap...
...seorang pelacur yang mabuk...
...dan pembunuh,...
....mencoba untuk menyembunyikan....
...kegelapanku di bawah kain hitam
yang menyedihkan.
Kau berhak mendapatkan beberapa kedamaian, Jude.
Kau berhak mendapatkan sebuah kedamaian...
...atas upayamu yang luar biasa
dan tak kenal lelah....
....untuk menemukan makna
dalam kehidupan ini.
Berapa lama lagi kau bisa hidup...
...dengan kopi dan kue kering gratis, Jude?
Musim dingin akan panjang,...
...dan cuacanya sangat dingin.
Dan wiski takkan membuatmu hangat.
Itu cuma membusukkanmu dari dalam.
Kedamaian begitu dekat, Suster.
Aku siap.
Tapi aku harus melakukan satu hal terakhir.
Malangnya.
Mungkin kita harus menelepon Briarcliff.
Setidaknya mereka bisa memberi dia
penginapan untuk semalam.
Maaf, bayinya rewel.
Jadi kau bilang kau gurunya Missy?
Hank, kasih kopi itu?
Sedang kukasih, sayang.
Minumlah./
Baiknya.
Aku,...
Aku tahu kau harus pergi bekerja,...
...jadi aku akan sebentar saja.
Aku...
Jadi...
Kau dulu gurunya, katamu?
Tidak, sebenarnya...
Aku seorang biarawati.
Kau tidak terlihat seperti biarawati.
Sayang, mereka tidak selalu
melakukan kebiasaan mereka.
Dia agak kolot.
Jadi, kau dulu...
....guru Sekolah Minggunya?
Aku,...
...ingat mantel birunya.
Yeah.
Aku membeli itu untuknya
karena dia pas...
...banget bajunya di tengah
di basementnya Filene.
Gadis itu tidak mau jawaban tidak.
Benarkan, Hank?
Sebenarnya,...
...Tn. dan Ny. Stone...
Aku datang ke sini...
...untuk menceritakan sebuah kisah tentang...
...putrimu, Missy.
Dan aku ingin...
Malam yang gila.
Kecelakaan bis--
tiga orang tewas,...
...semuanya kacau.
Sayang./
Dia tidur sepanjang malam?
Yeah,
cuma bangun sekali sekitar jam 1 pagi.
Ini ibumu.
Kami menjaganya
saat Missy mendapat giliran kerja malam.
Missy, ini Suster...
...siapa namamu tadi?
Kau Missy?
Si kecil Missy?
Yang bermantel biru?
Siapa kau?
Aku sangat bingung.
Kupikir seseorang menabrakmu.
Kupikir kau mati di luar sana,...
...di jalan.
Maksudmu saat itu,
saat aku masih kecil?
Maafkan aku.
Aku,...
Selama bertahun-tahun, aku...
...menyalakan lilin (berdoa) untuk jiwamu...
...dan orang tuamu.
Maksudku, aku,...
Kecelakaan itu terjadi...
...tepat saat aku sedang berpikir...
...bergabung dengan gereja.
Malahan, tadinya...
...itu salah satu alasan yang menuntunku...
...untuk mengambil sumpah.
Dan baru-baru ini,
aku berjuang dengan imanku,...
...bertanya-tanya
apa aku beneran pantas di gereja,...
...dan itu membuatku berpikir tentangmu...
...dan tragedimu.
Kupikir jika aku datang...
Dan di sinilah kau.
Hank juga berjuang.
....dalam waktu yang lama,
dia...
...dia ingin membalas dendam
pada bajingan yang menabraknya...
...tapi aku bilang padanya,...
..."Hank, Missy kita pulang dengan beberapa...
....patah tulang.
Kita harus bisa hidup...
...dengan putri kita.
Monster yang meninggalkannya di sana...
....harus hidup dengan dirinya sendiri."
Tidak, aku tidak mau.
Aku harus tetap terjaga.
Dimana Suster Jude?
Aku harus bicara dengan Suster Jude.
Tak apa!
Aku akan menanganinya.
Dimana Suster Jude?
Aku harus bicara dengan Suster Jude.
Suster Jude tidak lagi bersama kami.
Aku yang bertanggung jawab (memimpin) sekarang.
Kau?/
Benar.
Sekarang, kau harus minum.../
Tidak.
Kau tidak mengerti.
Dr. Thredson...
Dr. Thredson juga tidak ada di sini.
Dia pembunuh.
Apa?/
Dia membunuh Wendy.
Wendy?
Wendy-ku.
Dan yang lain.
Itu ulah dia.
Itu ulah Thredson.
Sejak awal, itu ulah dia.
Kau harus mengirim polisi.
Kau harus menghentikan dia.
Tenanglah.
Kembalilah di tempat tidur, tolong,...
...atau aku akan terpaksa memanggil Frank
untuk menahanmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Aku tidak mau dirantai lagi.
Kau tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tahu kau mengalami,...
... kecelakaan mobil yang sangat serius,....
...dan kau kebingungan.
Aku tidak kebingungan!
Aku memberitahumu,
Kit Walker tidak bersalah!
Oliver Thredson adalah Bloody Face.
Aku sangat menyukai pekerjaanmu, Bloody face.
Dia mengakui segalanya padaku.
Apa yang dia lakukan pada mereka.
Aku percaya padamu.
Kau percaya?
Ya.
Kumohon, Suster,...
...dia tidak boleh tahu aku ada di sini.
Tidak ada yang tahu.
Tidak ada yang tahu kau ada di sini.
Sekarang, tolong,... minum ini.
Kau harus pergi ke polisi.
Semua buktinya ada di ruang bawah tanah rumahnya.
Aku mengerti.
Aku beneran mengerti.
Itulah dimana dia membunuh mereka.
Itulah di mana dia menodaiku.
Kau aman sekarang.
Bagaimana keadaan dia?
Dia masih kebingungan, sayangnya.
Dia mengklaim Dr. Thredson menyerangnya.
Dia mengklaim...
...dia menegaskan
bahwa Kit Walker tidak bersalah.
Polisi negara punya pendapat yang berbeda.
Kit Walker kabur dari tahanan.
Dia buronan.
Perintahnya adalah menembak jika melihatnya.
Astaga.
Anakku, apa yang kau lakukan...
...di sini?
Sehari yang lalu kau di ambang kematian.
Kau seharusnya beristirahat.
Apa kau tidak dengar?
Aku keajaibannya Dr. Arden.
Aku membuka mataku,
dan aku masih di Briarcliff.
Tidak bisa bilang itu banyak kemajuan.
Itu yang terbaik dari hidupmu.
Ayolah, Grace, kembalilah ke...
Tidak, kumohon, Suster.
Aku akan membuka lukaku jika aku...
...berbaring di tempat tidur itu lagi.
Saat aku sudah selesai bersih-bersih,
Kau harus pergi. (kembali ke kamar)
Sebenarnya, kau harus pergi (kabur) sekarang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak bisa membiarkanmu mati di sini, Grace.
Sekarang ayolah.
Tolong!/
Aku takkan menyakitimu.
Tolong!
Tidak!
Jatuhkan./
Grace?/
Menjauh dari dia!
Mundur atau aku akan menembakmu!
Walker, aku akan menembakmu.
Letakkan tanganmu diatas.
Mundur.
Apa kau siap?
Ya.
Aku bebas.
Bahasa asli Injil.
Operasi pengangkatan rahim/uterus.
Maksudnya cari aman.
Penyanyi dan aktriss terkenal saat itu.
Disini maksudnya HEBAT
Pakaian biarawati
Berpakaian dengan pakaian biarawati
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com