Yang pertama, terima kasih sudah mampir
di blog-ku.
Hari ini, aku bersama dengan Tara Reiner.
Hai semuanya!
Dia baru saja membeli beberapa baju baru dari mal,
dan kita akan melihatnya satu persatu,
dan membahasnya.
Ini baju favoritku yang kedua...
Kau baik-baik saja?
Aku hanya ingin pulang!
Jika ada yang menonton ini, tolong!
Hei, kau telah menghubungi Dan.
Tinggalkan pesan...
Dan, hei.
Kamu di mana?
Aku di sini.
Jadi, setelah kau dapatkan pesan ini,
telepon balik aku.
ERIN G. SHADES
Sudah alami malam yang menyenangkan denganmu.
Ingin melakukannya lagi segera.
Hei.
Kamu di mana?
Aku di rumah Rob.
Siapa Rob?
Kau belum kenal dia.
Jadi, apa kau tak akan menemuiku?
Akan kucoba nanti.
Siapa itu?
Dia temannya Rob.
Siapa gadis itu yang posting di halamanmu?
Apa maksudmu?
Kenapa kau tak datang tadi malam?
Aku perlu bicara denganmu berdua saja.
Akan kuusahakan datang sebentar lagi, oke?
Bisakah kau matikan dulu teleponmu?
Sebentar...
Dan, kau serius?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Itu bagus.
Maaf, apa yang bagus?
Aku merasa sepertinya kau ingin putus.
Oke, aku mengerti.
Aku bisa terima.
Aku sebenarnya berpikir begitu juga.
Itu mungkin bagus buat kita berdua.
Dengar, Aku akan meneleponmu nanti.
Dan...
Selamat Malam Tahun Baru, semuanya.
saya menduga kalau kalian di sini...
... karena tak berhasil dalam ujian akhir kalian.
Sayapun tak ingin berada di sini,
tapi kita harus melakukan ini, oke?
Jadi gambar-gambar yang pertama...
... yang akan kita lihat sekarang...
... adalah TKP di Hotel Darrison.
Dan kali ini, saya sarankan semuanya
membuat catatan.
Hotel Darrison
Photo TKP 9a - 14b
Sam, kau masih di situ?
Halo?
Hei, ya. Maaf.
Anak ini hanya...
Bagaimana pelajaran kriminologi-nya?
Aku tak percaya kau ada kelas pada Malam Tahun Baru.
Ya, entahlah.
Tak apa.
Semua orang libur 2 minggu.
Semua mahasiswa medis tingkat akhir kita
bekerja keras menyelamatkan nyawa, oke?
Kita layak dapatkan libur.
Jadi kau datang malam ini, kan?
Akan jadi malam tahun baru untuk diingat,
aku janji.
Entahlah, Mark.
Kupikir aku akan tinggal dulu di sini.
Hariku sedang tak menyenangkan, jadi...
Aku tahu, aku mengerti.
Tentu saja kau mengerti.
Kehidupan pribadi adalah pengetahuan umum.
Aku akan coba mampir dalam perjalanan pulang,
tapi aku tak bisa tinggal semalaman.
Selamat Tahun Baru!
Halo?
Teman-teman...
Sialan!
Oh, sial!
Ya, kau mematahkan hidungku.
Kau pantas mendapatkannya, Jed.
Semua idenya.
Senang kau datang, Sam.
Sam...
Kudengar kau kembali di pasar.
Kurasa kau sudah terlalu banyak minum, sayang.
Hai, Sam!
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Aku Kaitlin.
Ya, benar-benar jadi bumerang.
Jadi kau benar-benar sendirian sekarang?
Bagaimanapun juga, aku punya 300,
masih baru.
Aku mau datang, kau ikut?
Mungkin tidak.
/ Apa?
Baiklah.
Ada yang mau?
Tunggu! Foto cepat sebelum
kita semua mabuk berat?
Aku pergi.
Ya,
ya... whoa.
Keren, aku akan sambungkan ke link.
Eh, Sam...
aku perlu menambahkanmu.
Apa nama terakhirmu?
/ Aku sudah menghapus account-ku.
Bagus!
Hah?
Oh, jadi bagaimana kau tetap
berhubungan dengan orang-orang?
Aku menemui mereka secara langsung?
Terserah, aku akan menghubungkan kau juga.
Oke, senyum.
Ayahmu ada di Spanyol?
Kukira di Meksiko.
Aku tak tahu lagi.
Ini yang terakhir kudengar darinya.
Sama seperti biasanya.
Jadi apa yang terjadi denganmu dan Dan?
Kami putus.
Cowok brengsek.
Hanya orang-orang yang kaukencani.
Yang lebih menyebalkan...
... adalah aku merasa seperti semua orang
mengenalku daripada diriku sendiri.
Orang posting komentar,
menilaiku di Social Redroom.
Sesuatu yang tak seorangpun pernah
mengatakan langsung padaku,
tapi online itu sangat mudah.
Terserah.
Maaf, kurasa aku hanya lelah.
Pemberitahuan lanjutan, harap
tetap mengunci jendela dan pintu...
Dan situs-situs seperti MySocial,
dan Social Redroom...
memberikan pandangan dunia yang realistis.
Semua ini teori, semuanya teori konspirasi.
Aku tak tahu.
Mana buktinya?
Tunjukkan buktinya.
Ini jejaring sosial.
8 miliar orang...
Sekaranglah malamnya! Pestanya dimulai sejam lagi!
Apa kau mau merekam ini?
Yah, aku bayangkan suatu hari nanti
kau akan terkenal...
... dan kita bisa merilis rekaman seks.
Menghasilkan uang jutaan.
Dan aku bisa, kau tahu,
tinggal di sebuah rumah besar,
minum sampanye untuk sarapan.
Benar, benar.
Oh!
Tidak secepat itu.
Kau tahu, aku tak menyindir, tapi, um...
kupikir kita akan menghasilkan jutaan lebih
jika, eh...
kau berada di kamera!
Kau ingin aku melakukan apa?
Apa yang bersedia kau lakukan?
Aku butuh musik.
Oke.
♪ ...is a reflection of now ♪
(... adalah refleksi dari sekarang)
♪ Time draws near ♪
(Waktu semakin dekat)
♪ Your faith comes crumbling to the ground ♪
(Imanmu runtuh sampai ke dasar)
Kenapa itu begitu aneh?
/ Aku sangat prihatin!
Kau harus peduli!
Para pemirsamu harus khawatir!
Amerika harus peduli.
Insiden hari ini telah menimbulkan
banyak kenangan yang menyakitkan...
... atas bunuh diri bulan lalu...
... yang menimpa Cal Spencer berumur 22 tahun...
... yang merenggut nyawanya setelah
pesan intimidasi...
... yang diposting di situs media populer,
Social Redroom Inc.
Hal ini membuat 2 mahasiswa lagi
tewas setelah kejadian hari ini.
Mark!
Entahlah,
aku seperti merasa ingin pergi untuk
sementara waktu, kau tahu?
Mungkin hanya pindah.
Serius?
Karena Dan?
Ini bukan hanya karena Dan.
Mark!
Kadang-kadang aku tak mengerti dirimu.
Kau selalu pergi.
Kenapa kau tak tinggal dulu sementara...
... dan mencoba mengatasinya?
Aku bisa membantumu.
Hei, Marky!
Kau tak ingin cari tahu kenapa dia berteriak?
Ya.
Apa maumu, Jed?
/ Lihat...
Sekitar jam 4 sore hari ini,
polisi menembak dan membunuh Jeremy Dubrowsky,
mahasiswa ilmu komputer tingkat 2
di Kampus Kindred.
Ini terjadi segera setelah Dubrowsky menyerang...
... siswa lain,
yang sekarang belum bisa diidentifikasi.
Kedua siswa dinyatakan tewas di lokasi kejadian.
Polisi belum menentukan apa motif Dubrowsky...
... atas penyeranganya ke sesama mahasiswa,
Namun, laporan awal mengatakan
Dubrowsky adalah target terbaru...
... atas gangguan di dunia maya.
Aku melihat pria itu hari ini.
Ini hanyalah salah satu dari 4 insiden serupa...
... yang terjadi di daerah sini
dalam beberapa jam terakhir.
Meskipun penyebab pastinya belum diketahui,
polisi mengumumkan peningkatan gangguan
di dunia maya...
... yang menjadi penyebabnya.
Ayolah, kawan, kau masih di asramamu?
Kau sudah melihat apa yang terjadi?
Tentang mahasiswa?
Ya, sangat brutal.
Ya, itu bukan satu-satunya kejadian.
Ada polisi di mana-mana,
dan seluruh rumah terkunci.
Oke, jawab ini.
Ada sesuatu yang harus kaudengar.
Dengar...
Kawan, apa itu?
Aku sudah mendengarnya selama satu jam terakhir.
Ini menyeramkan sekali.
Polisi sudah memberitahu kita untuk
mengunci pintu.
Aku akan mengirimmu beberapa cuplikan...
... beberapa yang tak mereka
tampilkan di TV.
Baiklah, ke sini secepatnya, kawan,
di sini aman.
Laporan datang dari seluruh negeri.
Kami menganjurkan masyarakat untuk diam di rumah,
dan tidak membolehkan siapapun masuk.
Setelah kematian akibat kekerasan...
... yang menimpa 3 mahasiswa di Kindred College,
berita insiden serupa muncul dari seluruh negeri.
Berbagai berita bunuh diri mahasiswa dan serangan
fisik di Burbank, Washington, kini telah dilaporkan.
Pihak berwenang kini mendesak masyarakat
untuk diam di rumah...
dan untuk tidak mengijinkan orang asing
masuk ke rumah.
Semakin membanjirnya laporan dari seluruh dunia,
kami saluran CCAC News akan terus memberitakan.
Kalian juga dapat mengunjungi website kami...
... untuk melihat pengguna yang
menyerahkan video dan foto...
... atas kejadian ini dan kejadian lainnya.
Lampunya berkedip-kedip, dan kupikir
kalau itu tandanya mereka mendekat,
seperti, mereka melakukan sesuatu yang aneh
ke listrik atau sesuatu.
Kerusuhan di Los Angeles
telah merenggut 27 nyawa.
Kebakaran di seluruh Bangkok
sebagai tanda penularannya menyebar.
♪ Time draws near ♪
(Waktu semakin dekat)
♪ Your faith comes crumbling to the ground ♪
(Imanmu runtuh sampai ke dasar)
♪ Still no one's around. ♪
(Di sekitar sini masih tak ada orang)
♪ You, you don't really want to go now ♪
(Kau tak ingin pergi sekarang)
♪ You can feel your heart slow down ♪
(Kau bisa rasakan jantungmu melambat)
♪ Are you ready for the showdown ♪
(Apa kau siap untuk pertunjukkannya)
Hei, sesuatu yang sangat serius di kediaman Brian.
Mereka memberitahu semua orang
untuk mengunci semua pintu.
Berita TV juga mengatakan hal yang sama.
Ya.
Mengenai itu,...
kita adakan pesta tahun baru malam ini di sini.
Semua lihat masalahnya dengan tidak
mengijinkan orang-orang masuk?
Maksudku,
bagaimana jika dunia benar-benar
berakhir pada jam 00:01?
Bagaimana jika tahun ini adalah yang terakhir?
Apa kau tidak ingin keluar dengan bergaya sedikit?
Dunia ini tidak berakhir, Jed.
Media jadikan peristiwa ini sebagai strategi marketing,
kau tahu itu.
Baiklah, bagaimana jika ini ulah teroris?
Jed, itu bukan teroris.
Aku tak melihat apapun.
Sam!
♪ It's time to stand up and go now ♪
(Sudah waktunya untuk berdiri dan pergi)
♪ Better be ready for the showdown...  ♪
(Lebih baik bersiap untuk pertunjukkannya)
Ini jelas lebih bagus dari pesta di bawah.
Apa itu?
Apa-apaan?
Hei!
Kau punya 2 detik untuk keluar, bung!
Steve!
Kubilang keluar!
Steve?
Apa yang dia lakukan?
Dia menyerangku.
Dia tak bermaksud melakukannya.
Kau yang melakukan itu?
Itu kecelakaan, oke?
Dia mendobrak pintu,
lalu Steve mendorong dia keluar,
dan dia tersandung lalu terjatuh dari balkon.
Apakah dia mati?
Dia terlihat sudah mati.
Ya Tuhan.
Aku nyaris tak menyentuh dia.
Aku menyuruhnya untuk pergi!
Sepertinya mereka sekarang menelepon polisi,
menurutku kita sebaiknya menelpon 911 sekarang!
/ Tidak!
Akan lebih baik jika kita yang menelponya, oke?
Seseorang juga mencoba masuk dari bawah.
Ada sesuatu yang terjadi, Steve!
Ya, mereka telah memberitahu
untuk tidak membiarkan siapapun masuk.
Dia sudah mati! /
Seseorang mencoba untuk menangkap Sam!
Dan berita menyebutkan kalau kita
tidak boleh membiarkan siapapun masuk!
Semuanya...
Dengarkan.
Karena banyaknya penelpon,
saat ini kami tak dapat menerima telepon.
Kami sangat meminta anda untuk tetap tenang,
kunci tempat anda,
dan jangan biarkan siapapun
masuk atau keluar rumah.
Aku belum pernah mendengar
pesan seperti itu sebelumnya.
911 tak seharusnya lewat mesin penjawab!
Kita harus turun.
Semua akan baik-baik saja.
Matikan lampunya!
Mark, apa yang kau lakukan?
Apa yang mereka tembaki?
Tenang!
Tak ada yang boleh masuk, kan?
Ya, itulah yang mereka perintahkan.
Mark,...
ada banyak orang di luar.
Jed, matikan lampunya!
Steve, kau yakin memilih malam yang tepat
untuk melempar orang ke luar jendela.
Oke, oke, tetap matikan lampunya
dan coba untuk tenang.
Sial!
Ini akan terus terjadi!
Kita harus membentengi tempat ini!
Jendela, pintu, semuanya!
Tak apa-apa.
Kita perlu melakukannya sekarang!
Matikan teleponmu!
... lebih dari seribu, dan jumlahnya...
Periksa pintu belakang.
Orang yang tertular tampaknya akan
menjadi semakin agresif, marah, kasar.
Wabah kekerasan telah dilaporkan
di seluruh Amerika Serikat...
... polisi berusaha menyelamatkan 27 orang...
Serangan biologis teroris di New York
meninggalkan ratusan orang mati...
...di Bangkok, penularan sudah menyebar...
... itu mutasi dari virus H1N1...
Sampai ada pemberitahuan lebih lanjut
warga diharapkan tetap mengunci jendela dan pintu,
dan tolong laporkan setiap ada tanda-tanda penularan.
Penyebaran virus tercepat yang pernah dilaporkan
kini telah menewaskan lebih dari seribu orang,
dan jumlahnya terus meningkat.
Serangan biologis teroris di New York
menyebabkan ratusan orang mati...
Tinggalkan anak ini sekarang!
Tinggalkan tubuh ini!
Telepon Masuk Dari
Nomer Tak Dikenal
Halo?
Ya Tuhan.
Dikatakan Jeanette telah ditangkap atas pembunuhan.
Sayang?
Ada apa?
Aku akan mengirimmu link video-nya sekarang.
Ini pada dasarnya adalah daftar gejalanya.
Itu mengganggu, tapi itu daftarnya.
Dilihat dari waktu pos itu dikirim,
Aku bisa bilang gadis itu sakit
sebelum laporannya mulai muncul.
Aku harus bertanya sesuatu.
Menurutmu sampai sini saja?
Menurutmu ini akhir dunia?
Entahlah.
Tentu saja kuharap bukan.
Ya.
Terima kasih sudah mampir di blog-ku...
Teman-teman...
Terima kasih atas kunjungan ke blog-ku.
Dan jangan lupa untuk mengikuti video kami...
... di Bloggernaut, dan Social Redroom.
Hari ini aku bersama Tara Reiner.
Hei, semuanya!
Kenapa kita menonton ini?
Dipercepat saja, oke?
Astaga!
Sekarang ke saat dia duduk
kembali di depan web cam...
Telinga dan hidung dia mulai berdarah.
Dia bilang dia melihat hal-hal,
dan dia menangis.
Aku terlalu takut untuk pergi.
Kucoba untuk tidak ribut dan setenang mungkin...
... karena aku mendengar orang-orang di luar...
... dan mereka terdengar seperti dia.
Apapun yang dia alami,
kurasa itu yang terjadi padaku.
Aku juga melihat hal-hal dan tampak begitu nyata...
Apakah ada yang menonton?
Siapapun, kumohon!
Tolong aku!
Aku tak bisa melihat lebih jauh lagi.
Itu karena sudah terhenti.
Apa yang kau tonton sekarang adalah
yang secara langsung.
Aku telah melihat ini beberapa kali.
Pendarahan di telinga dan hidung
tampaknya menjadi gejala pertama.
Sial, aku harus pergi.
Aku akan segera meneleponmu lagi.
Bisakah kita mengirim pesan padanya?
Ya, kurasa kita bisa mengiriminya
permintaan video.
Mark, ke marilah.
Cepat!
Tara?
/ Halo?
Namaku Sam.
Apa kau baik-baik saja?
Kurasa tidak.
Bisakah kau membantuku?
Kau di mana?
Alamatmu di mana?
Aku...
Aku tidak...
aku tak tahu.
Ini bukan rumahku.
Kau punya ponsel?
Tara?
Apa yang terjadi?
Ya, pasti ada seseorang di luar.
Halo?
/ Chad?
Pintunya terkunci, tunggu sebentar!
Mark! Mark!
Tunggu!
Berhenti!
Oke, lihat!
Lihat!
Silahkan lihat...
Teman-teman, ini Chad.
Kalian harus mengijinkanku masuk
Cepat, tak ada seorangpun di luar sini sekarang.
Dengar, kalian harus biarkan aku
masuk sekarang, kumohon.
Tolong ijinkan aku masuk
Apakah itu Chad?
Ya.
Apa kau akan membolehkan dia masuk?
Tidak.
Dia memiliki gejalanya.
Oke?
Kita barusan menonton videonya.
Gejala pertama, kau mulai melihat yang aneh-aneh.
Halusinasi, kurasa.
Kemudian hidung dan telingamu mulai berdarah.
Tunggu dulu.
Bagaimana kita tahu kalau itu sama
seperti yang di video?
Aku harus membuka pintunya.
/ Tidak.
Mark, aku bisa mendengarmu.
Kau tak boleh lakukan ini, teman.
Kau tak tahu seperti apa di luar sini.
Kita tak seharusnya membolehkan
siapapun masuk, ingat?
Steve, tolong bantu sedikit?
Bagaimana caramu tahu kalau seseorang
sedang sakit, Jed?
Teman-teman, itu Chad!
Ya, hei...
Hidungnya berdarah.
Telinganya berdarah!
Aku suka Chad, oke?
Sungguh.
Tapi aku tidak berencana mati di sini.
Chad, tunggu sebentar!
Mereka di mana-mana. Dengar, kau harus
mengijinkanku masuk sekarang, oke?
Ke mana lagi dia akan pergi?
Mark tunggu!
Berhenti!
Dia sakit.
Oke?
Maafkan aku, Chad.
Apa?
Aku tak bisa mengijinkanmu masuk.
Mark, kau harus mengijinkanku masuk.
Pergilah ke rumah sakit, Chad, kumohon!
Kau harus mengijinkanku masuk!
/ Kumohon.
Kawan, biarkan aku masuk, kumohon!
Aku akan mati di sini.
Aku akan mati.
Dasar brengsek.
Tak ada yang membantu di sini?
Dia hampir mengijinkannya masuk.
Apa yang harus kulakukan, Jed?
Sialan!
Aku tak bisa membantunya.
Mark...
Mark, tatap aku.
Mark, tolong, tatap aku.
Hei...
Entah apa yang bisa kuperbuat.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tertular.
Apapun itu, aku tidak tertular.
Sam, kau barusan muntah.
Aku baik saja, Mark.
Kita akan cari cara mengatasinya, oke?
Aku takkan memberitahu siapapun.
Aku tidak sakit.
Aku hamil.
Apa?
Aku hamil, Mark.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Untuk memberitahumu, kurasa.
Aku tak tahu apa yang kan kulakukan
soal itu.
Soal itu...
Tunggu.
Sam...
Aku harus meninggalkan kamarku!
/ Kenapa, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu. /
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Mereka hanya terus memberitahu kita
untuk naik satu lantai.
Di sini seperti permainan Roulette Rusia.
Aku baik saja.
/ Baiklah, bagus.
Jed, aku akan meneleponmu balik!
Hei, kau telah menghubungi Chad Wilson,
tinggalkan aku pesan.
Hei, Chad, ini aku lagi.
Kumohon, telepon balik aku.
Oke?
Ada begitu banyak postingan dari
orang yang meninggal.
Setengah dari teman-temanku tidak menanggapi...
Atau pesan mereka, tidak masuk akal.
Aku hanya...
Aku hanya tak tahu bagaimana ini
bisa buat banyak orang mati.
Apa itu?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kurasa aku perlu berbaring.
Kupikir kita perlu mengawasinya.
Itu pasti salah satu gejalanya.
Dia sedang apa?
Dia pasti tertular apapun itu
dari gadis lainnya.
Maksudku, ini pasti yang akan terjadi selanjutnya.
Pertama hidung dan telingamu berdarah...
Apa yang terjadi, kau menjadi kasar?
Ya, kasar, kau mulai bertindak gila, entahlah.
Aku tak bisa menonton ini.
Kau baik-baik saja?
Aku ingin tahu apakah aku tertular.
Bagaimana kau bisa tertular?
Kau tak mungkin sakit.
Aku butuh bantuan, Mark.
Steve...
Apa maksudmu?
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Steve, kau hanya paranoid.
Jaga Kait.
Steve...
Oke?
Maafkan aku.
Mark?
Kau tidak aman, Steve.
Mark...
Kejadiannya sangat cepat.
Sangat cepat tidak akan masalah.
Mereka mencoba untuk menghentikannya.
Aku tak ingin menyakiti mereka.
Jangan melawannya, Steve.
Itu sudah terjadi.
Kau melihatnya?
Barusan?
Mereka baru dari sini!
Steve, apa yang kau lihat,
kau membuatku takut.
Menyingkir!
Dia tertular.
Jed, kita tak tahu itu!
/ Ya...
Ayolah.
Maksudku, lihat dia!
Steve!
Kaitlin, mundur!
Mark!
Tidak, tidak!
Steve! Steve!
Mark!
Tidak!
Aku tak bisa menghentikannya.
Kau harus keluar dari sini.
Lihatlah tanganmu.
Mark, kau harus keluar dari sini.
Ini, gunakan ini.
Julurkan tanganmu.
Mark, apapun ini...
Sekarang sudah di dalam.
Mark...
Itu bukan Steve, kan?
Maksudku, kita bisa sepakat soal itu, kan?
Maksudku....
Mark...
Kau mau ke mana?
Kita tidak akan meninggalkan dia di sana.
Baiklah.
Tapi kita jangan menyentuhnya
kecuali pakai sarung tangan.
Kita harus pikirkan apa yang harus dilakukan.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Mark! /
Oh sial.
Aku yakin dia sakit.
Tidak!
Dia yang melakukannya, dia memukulku.
Apa?
Aku hanya duduk saja di sana!
Pembohong! Kau memukulku!
/ Mungkin mereka berdua tertular.
Jed, kau serius?
/ Sam tidak sakit.
Kumohon...
Baiklah, apa yang kita lakukan sekarang?
Aku baik-baik saja, sumpah​​.
Kita ikat dia.
Atau dia harus pergi.
Mark, kita tak bisa mengirimnya ke luar.
Kalau begitu kita ikat dia.
Kita hanya harus memukul kepalanya.
/ Jed!
Apa, aku manusia aneh untuk yang satu ini?
Benarkah?
Silakan, lakukan saja.
Jangan memukulku, kumohon.
Aku tidak sedang serius.
Oke, baiklah, mungkin itu sedikit kasar,
tapi kita tahu apa yang terjadi selanjutnya!
Aku hanya bingung, oke?
aku tak bermaksud menyebutmu pembohong.
Kalian boleh mengikatku, lalu kalian
akan lihat kalau aku tidak sakit.
Ya, aku akan mengambil sesuatu.
Kau baik-baik saja?
Aku tak tahu...
Hey, hey...
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan melindungimu.
Aku tahu.
Aku takkan ke mana-mana.
Kalian manis saat bersama-sama.
Hanya ini yang bisa kutemukan.
Kami akan mengikatmu di lantai atas,
hanya untuk jaga-jaga.
Kami akan mengawasimu.
Kami hanya tak tahu apa ini.
Kenapa?
Kenapa lantai atas?
Sebab kami tak ingin melihatmu menggila.
Apa itu?
Kau ingin bersama dengan Steve?
Ya.
Mark, lihat lampunya!
Pegangi dia, Jed!
Aku memegangnya!
Sial.
Sial!
Mark, itu bukan salahmu.
Aku tak ingin mendengarnya, Sam!
Hanya,...
bantu aku menurunkannya.
Tampaknya jumlah korban jiwa
lebih dari yang dibayangkan.
Pada saat ini, penyebab wabah
masih belum diketahui.
Kami akan lakukan sistem siaran darurat
pada tengah malam.
Pikiran dan doa kami bersama dengan
orang-orang di planet ini,
dan jutaan jiwa manusia telah hilang malam ini.
Selamat Tahun Baru, dan
semoga Tuhan bersama kalian.
KELLY S. STEPHERSON
Aku ingin berterima kasih pada semuanya.
Aku tertular. Aku hanya ingin ucapkan selamat tinggal.
Sial.
Astaga.
Apa yang terjadi padanya?
Seseorang pasti berhasil masuk
Bisa dimundurkan ulang?
Ya Tuhan!
Astaga, ini kacau.
Hal ini semakin memburuk.
Mungkin...
... itu tidak lebih buruk.
Maksudku,...
mereka bilang ini adalah efek samping,
apapun ini, itulah yang terjadi.
Bagaimana jika orang yang tertular...
... akhirnya meledak dan mati?
Maksudku...
Jika itu yang terjadi, maka yang perlu
kita lakukan hanyalah...
Kita hanya harus menunggu.
Kau mau ke mana?
Sial!
Mark?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Kenapa kau masih di sini?
James Trevor, pemilik dan CEO situs
jejaring sosial yang sangat populer,
Social Redroom,
telah ditembak dan dibunuh
di Burbank, California.
Hanya 45 menit setelah berita dirilis
soal keterlibatan Social Redroom
atas wabah kekerasan di seluruh dunia
baru-baru ini.
Saat polisi mengawal sang maestro media sosial,
seorang mantan karyawan melepaskan tembakan,
membunuh Trevor dan melukai 2 petugas polisi.
Tak mungkin.
Apa ini?
Ini ruang bawah tanah kami.
Aku melihat sesuatu.
Sebelum aku...
Mark, kita harus pergi.
Ayo.
Mark, ayolah.
Kenapa kau lakukan itu?
Kau baik-baik saja?
Entahlah.
Mark... /
Kurasa tidak.
Aku ingin kau tetap bersamaku.
Aku melihat hal-hal.
Bagaimana jika aku tertular?
Mark.
/ Steve...
... mencoba untuk pergi.
Dia mengetahuinya.
Aku harus.
Kumohon, tetap di sini.
Aku tak bisa lakukan ini sendirian.
Mark, kumohon tetap di sini.
Jangan pergi, kumohon!
Dengarkan! Dengarkan!
Kumohon tetap di sini.
Kami sudah berteman selamanya.
Dan kau selalu ada di sana untukku.
Aku tak tahu...
... apakah aku pernah katakan
betapa kau sangat berarti.
Mungkin aku tidak memberitahumu, tapi...
... kau segalanya bagiku.
Ini seperti aku memaksa
semua orang pergi.
Mungkin aku memaksamu pergi juga,
aku tak tahu.
Mungkin aku...
Mungkin sikapku sudah terlalu kelewatan...
Dan aku benar-benar menyesal.
Tapi sekarang aku memintamu tetap di sini.
Dan itu karena aku membutuhkanmu.
Aku benar-benar membutuhkanmu.
Kau tidak mengerti.
Aku bisa merasakannya dalam diriku.
Mark, kau tidak tertular.
Kau baik-baik saja, kau tidak tertular.
Mark, kumohon!
Mark!
Mundur.
Apa yang kamu lakukan?
Kau harus menjauh darinya, Sam.
Kau sudah masuk situsnya, benar kan, Mark?
Masuk situs apa?
Jed, letakkan pisaunya.
Aku tahu apa itu.
Baiklah, aku tahu apa itu,
Aku tahu kenapa orang menjadi sakit.
Ada video,...
maukah kau menontonnya?
Jed, aku harus pergi...
Aku butuh kamu menontonnya, oke?
Ya?
Oke.
Jika ada orang di luar sana
yang mendengarkan,
tolong, percayalah dengan yang kuberitahukan...
kalau Social Redroom lah yang harus disalahkan.
Itulah penyebab seluruh epidemi ini.
Selama 3 tahun terakhir,
kami telah menjalankan...
... pola subliminal di dalam website kami,
mencoba menarik pengguna untuk mengunjungi
website lebih sering.
Mustahil bagi kami untuk melacak miliaran pengguna,
jadi kami...
... menciptakan sebuah program
untuk melakukannya buat kami.
Kita harus percaya ini?
Tonton terus.
Inilah alasan kenapa kau merasa perlu...
... untuk menambahkan lebih banyak foto,
untuk memperbarui status,
untuk, lebih sering browsing.
Dan update yang kami rilis pagi ini...
Sangat lebih adiktif.
Sesekali mimisan adalah satu-satunya gejala, tapi...
mereka merahasiakan efek samping
yang sesungguhnya.
Astaga...
halusinasi, dan depresi,
dan kekerasan, kau tahu?
Semua dirahasiakan.
Setelah mendengar tentang
efek sampingnya, aku...
... mencoba untuk menutupnya.
Tapi,...
programnya masuk ke mode pertahanan diri.
Seperti virus biologis.
Bermutasi, mulai untuk mengubah orang.
Virus ini bergerak melalui orang yang tertular.
Mencoba untuk menghilangkan ancaman,
yaitu kita, manusia.
Jika kau mengalami mimisan atau halusinasi...
Tidak ada harapan untukmu.
Tapi aku telah memposting link-nya...
... bagi mereka yang tidak mengalami itu, oke?
Ini berisiko, tapi mungkin berhasil untukmu.
Aku sangat menyesal.
Jed, ini tidak mungkin benar.
Pikirkan saja.
Bagaimana lagi virus bisa menyebar
ke seluruh dunia dalam satu hari?
Hanya sehari.
Miliaran orang sakit,
di semua benua yang berbeda dalam satu malam!
Semuanya ada di sana, Sam!
Kau harus menjauh darinya, oke?
Ke marilah.
Kau...
Maafkan aku, Mark.
Ke marilah, Sam.
Aku membuka situsnya.
Apa?
Tidak, kau sudah menghapusnya,
kau bilang sudah menghapusnya.
Jed, aku sedang di lantai atas.
Kumohon, Sam!
Sial.
Kau mau bilang itu karena dia, kan?
Kau tak perlu melindunginya, oke?
Kemarilah.
Aku tak ingin sendirian.
Kumohon!
Kumohon?
Ada obatnya.
Mungkin ada obatnya.
Mungkin ada, ada link-nya.
Apa? /
Apa maksudmu?
Apa link-nya?
Mundur!
Bor di lantai bawah. /
Apa yang kau bicarakan?
Akan kutunjukkan pada kalian!
Oke.
Oke...
Brian?
Brian!
Kawan, kau di mana?
Brian...
Aku menontonnya.
Aku melihat link-nya,
kau benar, kawan.
Apa yang terjadi?
Tempat tinggal sudah dikuasai.
Kau baik-baik saja?
Datang saja ke sini.
Aku terjebak di atap.
Apa ada jalan darurat kebakaran?
Carilah jalan darurat kebakaran, oke?
Jangan mendekat!
Aku harus keluar dulu.
/ Tidak! Jangan!
Kau harus menunggu saja!
Tidak, Jed.
Itu saja, kau hanya harus menunggu.
Mereka akan mati, aku janji!
Aku tahu.
Sudah tak ada waktu lagi.
Maaf sudah jadi pengganggu di pestamu.
Aku tak berpikir akan berhasil.
Ya, baiklah...
Lagipula pestanya memang payah.
Aku harus pergi.
Brian?
Brian!
Dia tak bisa mendengarku.
Kumohon!
Brian, kumohon!
Brian, tidak, jangan!
Tidak!
Jed!
Jed, jangan!
Maafkan aku...
Jed!
Tahan pintu!
Brengsek!
Di mana link-nya?
Apa yang akan kamu lihat adalah
prosedur yang kami rasa...
... mungkin jadi obat untuk
apa yang mereka sebut...
... virus Redroom.
Virus ini menyerang area amigdala otak,
yang mana merangsang kelebihan
produksi sel,
yang mana menciptakan sejenis otak baru
dalam bentuk tumor.
Ini untuk mengakomodasi kelebihan
jumlah sinyal baru yang diterima otak...
... dari orang lain yang tertular oleh
the Redroom.com.
Virus ini meningkat di dalam massa otak...
... yang menyebabkan halusinasi.
Dari penelitian kami yang terbatas,
jika anda sudah mengalami halusinasi,
operasi ini tidak akan membantu.
Ini berarti bahwa tumornya sudah
terlalu dalam tertanam.
Sebelum mulai,
pastikan bahwa pasienmu...
tidak bisa bergerak, ikat ke
kursi atau meja dengan tali.
Atau sabuk juga cukup.
Pertama, buat sayatan di korteks pre-frontal,
baik di sini atau di sini.
Setelah kamu membuka tengkoraknya,
kamu harus mengebor sebuah lubang kecil...
... yang cukup besar untuk pisau hobi.
Dan berhati- hatilah untuk tidak
mengebornya terlalu dalam.
Ini bagian yang paling penting :
Setelah lubang dibor,
arteri hitam akan muncul.
Ini adalah arteri yang memberi makan tumornya,
dan mempercepat pertumbuhan.
Peningkatan massa otak...
... adalah penyebab terakhir dari
meledaknya tengkorak kepala.
Bahkan setelah mati, tumornya terus tumbuh.
Kami tak tahu mengapa atau bagaimana.
Inilah yang harus kamu keluarkan.
Itu yang ada di kepala kita?
Mungkinkah?
Apa?
Tidak.
Ini operasi otak dengan
bor rumah tangga, tidak.
Kau dengar yang dia katakan.
Kita akan mati juga.
Kita tak bisa lakukan ini.
Kita harus.
Aku tak mau melubangi kepalamu, Sam!
Ini gila!
Mark, kita bisa lakukan ini.
Maafkan aku, Sam.
Aku tidak bisa.
Aku sakit.
Tolong jangan...
Tolong jangan memaksaku melakukan ini.
Oke, kalau begitu aku yang pertama
mengoperasi.
Jika isi video-nya benar,
maka sudah terlambat bagiku.
Tatap aku.
Kita tidak akan mati di sini!
Bagaimana jika tidak berhasil?
Harus berhasil.
Kita tak punya banyak waktu.
Kita harus melakukan ini.
Hei...
Jika ada yang salah...
tidak apa-apa.
Tidak ada cara lain.
Apa yang akan kamu lihat adalah prosedur
yang kita rasa mungkin jadi obat....
... untuk apa yang mereka sebut virus Redroom...
Gigit ini. /
Virus ini menyerang area amigdala otak,
... yang merangsang kelebihan produksi sel,
yang menciptakan sejenis otak baru...
... dalam bentuk tumor.
Hal ini untuk mengakomodasi
jumlah besar dari sinyal baru yang
diterima otak dari orang lain
yang tertular oleh Social Redroom dot com...
Dia akan mati, Mark.
Kenapa kau melawan kami?
Apa?
Oke, apa kau siap?
Mark...
Kau bisa merasakannya, Mark.
Chad?
Bagaimana kita semua terhubung sekarang.
Semua orang tahu segalanya tentangmu.
Dan kau tahu segalanya
tentang orang lain.
Jika kau mendengarkan kami...
kami bisa menyelamatkanmu.
Rasa sakitmu akan menjadi rasa sakit kami.
Kau tidak benar-benar di sini.
Jika kau mengoperasinya, dia akan mati.
Tidak.
Mark, fokus padaku.
Mark!
Tolong jangan tinggalkan aku.
Bukan kau.
Aku tidak bisa melakukannya.
Keluar.
Mark...
Mark, aku tak bisa lakukan ini sendirian.
Kau tidak sendirian.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Sam.
Mark...
Mark!
... aparat penegak hukum...
... penularannya tampaknya akan datang kembali...
... telah menutup situs...
... akan terus menginformasikan lewat radio
selama itu aman...
pendarahan otak tidak membunuh...
... telepati di antara orang yang mati.
Diterjemahkan Oleh :
B l a c k S p i d e r s
IDFL SubsCrew Member
http://idfl.me