Namaku adalah Oliver Queen...
Lima tahun berada di pulau...
Aku kembali pulang dengan satu tujuan--
Untuk menyelematkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya, aku
tak bisa jadi pembunuh seperti dulu.
Untuk menghormati kematian temanku,...
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi...
Sesuatu yang lain.
Sebelumnya di "Arrow"...
Dari mana kau datang ?
Kau sedang apa, Petugas Lance ?
Dia putriku.
Dia hampir terbunuh malam ini.
Yah, Sebagai orang tua,
Kau diperbolehkan tinggal.
Tapi sebagai petugas patroli,
Kau dipersilahkan untuk pergi.
Biarkan aku membantumu. /
Baiklah, Kau bisa membantuku.
Untuk melakukan yang biasa kulakukan
Aku memerlukan intel.
Kau bisa jadi mata dan telingaku di Glades.
Itulah caramu menyelamatkan kota.
Bagaimana aku menghubungimu ?
Tinggalkan panahnya di dinding gang,...
...dan aku akan menghubungimu.
Sudah kubilang menjauhlah dariku.
Para peniru itu masih hidup.
Tapi Tommy Merlyn tidak.
Aku juga kehilangan teman saat itu.
Dan aku dengan senang hati
mengabdikan hidupku untuknya.
Jangan khawatir,
Hidupmu telah berakhir.
Hidupmu sebagai orang
bebas telah berakhir.
Turunkan senjatamu.
Aku bukan musuh kalian.
Kalau begitu, Turunkanlah senjatamu.
Jangan bergerak !
Topeng yang bagus !
Mengapa kau membantuku ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 02 Episode 03
-- Broken Dolls --
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Oh, Syukurlah.
Scanner Polisi telah menyala beberapa jam lalu.
Laurel memimpin setengah pasukan.
Yeah, Karena mengejar orang
jahat yang sebenarnya itu tahun lalu.
Bagi dia, Aku adalah orang jahat. /
Sejak kapan ?
Sejak aku tak mampu
menyelamatkan Tommy.
Bagaimana kau bisa selamat ?
Aku dapat bantuan dari wanita
pirang bertopeng dan berbaju hitam.
Vigilante peniru lainnya lagi ?
Tidak.
Dia beda.
Dia terlatih, dan menggunakan
semacam alat sonik...
Tunggu, Alat sonik ?
Bisa lebih spesifik ?
Dia menyalakan alatnya
dan menghancurkan kacanya.
Oke, Siapa dia dan mengapa dia mau membantumu ?
Dan bagaimana dia tahu cara membantumu ?
Semua pertanyaan yang bagus.
Aku tak suka ide mereka yang lain di kota ini.
Akan kulihat apa yang bisa kutemukan.
Oliver, Yang ingin kuketahui...
...apa yang kau perbuat
di kantor Laurel.
Dia menjadikanmu buronan berbahaya utama...
...dan kau merasa ini waktu yang
tepat untuk berbincang dengannya ?
Karena kupikir aku bisa bicara padanya...
...dan meyakinkannya kalau
tindakanku kali ini berbeda.
Kalau aku bukanlah orang yang jahat.
Aku salah.
Luar biasa.
Sekarang ada tentara Jepang mati di rumah kita.
Orang-orang di pulau itu
terus mencari para mayatnya.
Tidakkah kau lebih tertarik sedikit
dengan alasan mereka mencarinya ?
Aku lebih tertarik dengan
berapa banyak jumlah mereka.
Dan mereka beroperasi dari mana.
Mereka akan datang untuk itu, dan
berarti mereka akan datang untuk kita.
Dan seperti yang kita lihat,
Mereka tidaklah orang ramah.
Jadi...
Terlihat seperti kau sudah
pernah melakukan ini sebelumnya.
Dulu di Xingjian,
Aku masih di pre-medical.
Dia punya banyak bakat.
Ayo.
"Ayo" ke mana ?
Ke tempat lebih tinggi.
Kita perlu pandangan yang lebih jelas.
Di mana kita bisa melihat posisi musuh.
Bagaimana dengan Shado ?
Aku akan baik-baik saja di sini.
Kita seharusnya tak berpisah.
Biarkan dia urus mayatnya.
Kita akan segera kembali.
Ini dia uangnya, kawan.
Gratis, Petugas Lance.
Tidak, Tidak. Ambillah.
Hot-dognya enak ?
Aku bisa saja masuk daftar
perampok. Ambil uangnya.
Baiklah. /
Sampai jumpa.
Semua Unit,
10-78 di Second and Fletcher,...
Melaporlah...
Lance, Petugas Patroli Delta Charlie 52
Posisi di 10-60, merespon.
Ganti. /
Negatif, DC(Delta Charlie)-52.
Abaikan perintah ke 10-78.
Dan lanjutkan patrolimu.
Menurut perintah siapa ?
Letnan Pike.
Permisi.
Bill, Apa yang terjadi di sini ?
Ini bagianku.
Mengapa Pike membatalkannya begitu saja ?
Quentin, Kasusnya telah ditangani.
Maaf, Apa maksudnya telah ditangani ?
Pelakunya Barton Mathis.
Terlihat modus operasinya.
Dia-kan menjalani hukuman seumur
hidup di Penjara Iron Heights.
Tidak lagi.
Gempa merusak beberapa
sisi bangunan Iron Heights.
Mathis salah satu napi yang kabur.
Mereka tak ingin ada kepanikan,
Jadi mereka merahasiakan kasus pelarian ini.
Apa mereka tak ingin memanikkanku juga ?
Ayolah. Pike tahu...
...apa yang terjadi pada dirimu
terakhir kali. Dia mengacaukanmu.
Ya, Dan aku menangkapnya.
Dan tak ada yang lebih mengenal Mathis dariku.
Dan aku sudah ambil semua
data dan catatanmu, perintah Pike.
Kalau kau ikut campur,...
...dia akan memintaku
menangkapmu karena mengganggu.
Aku menemukan beberapa laporan polisi...
...dari beberapa bulan terakhir yang mungkin
melibatkan si gadis misterius penyelamat itu.
Katanya, Seorang wanita dengan topeng
berwarna hitam menyerang para penyerang.
Dia memasukkan 5 biadab di Rumah Sakit.
Kau yakin itu dia ?
Korbannya patah kaki, gendang telinga pecah.
Berhubungan sekali dengan alat sonik itu.
Itu dia.
Dia mentargetkan pelaku kriminal.
Tepatnya Kriminal Misogyny.
( Tindakan yang menjadikan wanita sebagai korbannya )
Pertama Peniru bertudung, Sekarang dia.
Sepertinya kau harus mulai bergerak.
Aku tak mau bergerak,
Kita harus menangkapnya.
Aku takkan biarkan kota ini
dibanjiri dengan para Vigilante.
Hai, Detektif.
Jadi...
Nn. Smoak memberimu
cara menghubungiku.
Dia menjaminmu.
Dan kau bilang kau mencoba menyelamatkan
kota ini tanpa tindakan bengis.
Benarkah ?
Bagaimana menurutmu ?
Mari bilang, Aku ingin diyakinkan.
Kota ini dalam kondisi kritis.
Dan polisinya ?
Aku selalu berpikir,
Kita tak perlu...
...melanggar hukum untuk mencari keadilan.
Tapi dengan serangkaian
peristiwa baru-baru ini,...
...aku tak begitu yakin lagi.
Barton Mathis.
Media memanggilnya, "Doll Maker".
( Pembuat Boneka [ Dari Manusia ] )
Karena dia membunuh korbannya
dengan menggunakan Polimer Fleksibel.
...yang dituangkan ke dalam tenggorokan mereka,
lalu mendandani mereka layaknya boneka.
Aku yang memasukkannya.
( Ke dalam penjara )
Tapi karena gempa,...
...dia kabur dan melakukan pembunuhan lagi.
Dokumen ini sudah dari 6 tahun yang lalu.
Itu dokumen pribadiku.
Mungkin bukan hanya dokumennya
yang bersifat pribadi.
Sebelum kutangkap, Mathis
telah membunuh 8 gadis.
Aku tak mau ada lagi korban.
Jadi mengapa kau tak biarkan
polisi melakukan pekerjaan mereka ?
Aku bisa bilang begitu juga.
Informasinya tak begitu banyak yang tahu,
Mereka bahkan tak mau...
...memberitahu masyarakat
kalau Mathis kabur dari penjara.
Kau bilang, Kau akan
mencoba cara lain ?
Mungkin aku juga.
Kau punya kulit yang sangat indah.
Ada sesuatu yang berharga
dari data-data Lance ?
Terakhir kali si Doll Maker
beraksi di Starling City,...
Dia membunuh seseorang dalam 3 hari.
Berarti kita punya 2 hari untuk menangkapnya.
(Sebelum korban berikutnya)
Bisa kita cari kaitan dengan korbannya ?
Muda.
Cantik.
Menurut data dari Lance,...
Dia tak bisa tahu bagaimana
cara dia memilih korbannya.
Seolah-olah Boneka Porselen
yang biasa tak cukup...
...menyeramkan saja.
Barton Mathis tak punya keluarga atau kenalan.
Selalu sulit untuk menangkap Lone Wolves.
( Istilah itu diberikan pada teroris, yang bekerja sendiri )
Tapi mereka pasti punya pengacara.
Hubungi Lance.
Bilang, Aku akan bertemu dengannya malam ini.
Di mana ? /
Di kantor...
...pengacara Barton Mathis.
Jadi ini lebih prioritas...
...dibanding mencari tahu
soal pengagum rahasiamu.
Aku sudah tangani itu.
Hei.
Aku penasaran kapan aku
melihatmu kembali.
Ada orang baru di kota ini--
Seorang wanita.
Dia menargetkan pria-pria yang
menargetkan wanita sebagai korbannya.
Aku tahu.
Aku sudah melihatnya.
Cari dia, tapi jangan
sampai terlibat.
Biar aku yang urus sisanya.
Si pemanah cukup membuat kerusakan.
Nanti kumasukkan di biaya
tambahan pada dakwaan.
Yah, Kau benar.
Dia muncul.
Aku cukup mengenalnya.
Paling tidak, di antara yang lain.
Tempat ini sangat berantakan.
Dua kali dalam 3 minggu,
Kau berurusan dengan peluru.
Aku baik-baik saja. /
Kau tak terlihat baik-baik saja.
Kau tampak lelah.
Kurasa aku akan
tinggalkan kalian berdua.
Kau kemari hanya untuk
memberitahu aku terlihat lelah ?
Tidak, Aku kemari untuk
mengecek kondisimu...
...dan memeriksa beberapa catatan pengadilan.
Barton Mathis kabur.
Aku sedang mencari tahu siapa pengacaranya.
Mengapa ?
Kau bukan lagi detektif.
Yeah, Aku hanya mencari tahu sedikit saja...
Ayah, Kasus ini--
Membawamu ke situasi gelap dulu.
Yeah, Kurasa kita tahu,
Yang itu bukan Mathis.
Dengar, Tak ada yang lebih
mengetahui soal dia daripada aku.
Yang berarti tak ada yang punya
kesempatan untuk menangkapnya.
Dan berarti, setiap gadis yang dia
bunuh lagi menambah rasa bersalahku.
Tidak.
Tidak, Ayah,
Tidak begitu.
Apapun yang membuatmu merasa bersalah...
Kau hanya menggunakannya
untuk membenarkan balas dendam.
Yah, Mungkin aku bukan satu-satunya.
Kau tak apa ?
Oh, Thea, Berhentilah tanya
begitu setiap kali kau berkunjung.
Ah, Tak usah begitu.
Nah, Kalau begitu, aku takut kau
akan terus bilang begitu...
...selama 25 tahun kedepan.
Tolong jangan bilang begitu.
Thea, Tak banyak yang
bisa dipikirkan secara positif lagi.
Saat kau dalam tuduhan
atas pembunuhan massal.
Mari coba ambil langkah awal, Oke ?
Yah, Aku harus bertemu pengacara...
...tapi kurasa retail therapy...
( Memanjakan orang yang dalam kondisi buruk )
...bisa diterima secara hukum.
Yah, Aku bicara padanya.
Dan katanya kau bisa...
...menggunakan pakaian biasa
untuk pra-peradilanmu.
Jadi aku memilih ini.
Hmm.
Kuharap peraturan pakaian
saja yang harus kukhawatirkan.
Jangan bercanda. /
Thea, Dengarkan aku.
Aku ingin kau paham.
503 orang tewas...
...dan aku tak bisa lagi
mengungkapkan rasa bersalahku.
Aku siap menerima hukumanku.
Bahkan jika kau harus
dipenjara seumur hidup ?
Ya.
Tony Daniel ?
Ada yang bisa kubantu, Petugas ?
Barton Mathis.
Menurut kantor kejaksaan,...
Kau jadi pengacaranya, dan
aku ingin tahu di mana dia.
Jadi kau bisa mengunjunginya ?
Kalau anda mau bicara
padaku soal klienku...
Kembalilah sebagai detektif...
...atau dengan surat pengadilan.
Apa, ada yang lucu ?
Yah, Sedikit.
Di mana dia ?
Penjara Iron Heights.
Dia kabur. /
Apa ?
Bagaimana ?
Kau banyak bersamanya.
Ke mana dia akan kabur ?
Di mana ?
Aku tak tahu--
Aku sumpah.
Kau buat apa ?
Kupikir kau sudah berhenti membunuh orang.
Dia akan hidup.
Ya, Tapi dia akan
melaporkanku ke Letnan.
Dia takkan bicara apa-apa.
Kenapa kau begitu yakin ?
Karena dia punya masalah lain.
Aah !
Oke, Oke !
Ada tempat lain.
Dia selalu menggambarkannya.
Mensketsanya.
Dinding sel tahanannya
dipenuhi dengan itu.
Apa tempatnya ?
Apa ada di Starling City ?
Ya.
Bisque Museum.
Katanya itu mengingatkannya akan Jerman.
Tempat di mana Boneka
Porselen diciptakan.
Maaf.
Kurasa dia hanya sedikit berantusias.
Resepsionis mengungkapkan
ciri-ciri yang tepat dengan Mathis...
Check in minggu lalu,
Di kamar 52.
Bayar tunai.
Dengar,...
...saat kita masuk, kita tangkap dia...
...jangan siksa dia. /
Kau meminta bantuanku.
Dan bersengkongkol dan
menolong itu tak sama.
Dan aku masihlah polisi.
Kau mau menangkapnya atau tidak ?
Ayo masuk.
Detektif.
Sudah lama sekali.
Felicity, Aku perlu kau melacak sesuatu.
Baiklah.
Kau pria sakit jiwa.
Sakit ?
Aku sangat sehat.
Udara segar membantuku.
Yeah, Jangan terlalu terbiasa.
Aku sudah pernah menangkapmu.
Ini hanya masalah waktu.
Cukup adil.
Sementara itu,...
Aku punya seseorang,
yang mau menyapa.
Sapalah, Sayang.
Dia sedikit tak mampu berbicara.
Dia tak berbuat salah padamu.
Jangan sakiti dia.
Lepaskan dia.
Dan membiarkannya berada...
...dalam kehidupan yang terlupakan.
Tidak. Tidak.
Dia pantas yang lebih baik.
Dia pantas melihat
kecantikannya secara permanen.
Murni.
Selamanya.
Jangan khawatir.
Akan kuubah dia menjadi
sesuatu yang istimewa.
Dengarkan, Detektif.
Yang akan terdengar selanjutnya
akan sangat indah.
Suara dari kerongkongan
yang perlahan mengeras.
Seperti sebuah simfoni.
Felicity...
Kami mencoba melacaknya,
Tapi dia memblok signalnya.
Barton, Jangan lakukan itu.
Aku mohon, Oke ?
Itu maumu, 'kan ?
Aku mohon padamu, Hentikan !
Ini demi dunia.
Selama ini,...
Semua orang suka boneka cantik.
Polisi menemukan tubuhnya sejam lalu.
Ada ada petunjuk forensik
dari korban yang baru ini ?
CSI sedang menyelesaikan
pemeriksaan forensiknya...
...tapi semua datanya dikirim
ke laboratorium rahasia.
Bisa kau masuk ?
Tidak.
Sistem mereka berjalan secara offline.
Sepertinya seseorang sering meretas...
...banyak sistem polisi tahun lalu.
Kalau begitu pakai cara yang sama saat dengan Merlyn.
( Saat mereka langsung ke Kantor Merlyn mengopy data )
Senang kau mengundangku ikut.
Panah bius.
Dia pingsan selama 36 menit.
Yeah, Aku akan mengingatnya.
Giliranmu, Felicity.
Jadi ini malam-malammu, huh ?
Melanggar dan menerobos masuk.
Baiklah, Aku cek di bagian bahan kimia dulu.
Ada ini semua ?
Bahan kimia yang ditemukan di diri korban--
Krim kulit, Kutex, Lipstik...
Tunggu !
Hentikan !
Naikkan kembali.
Yang ini. Ethylparaben. (Senyawa Paraben)
Sodium Laureth Sulphate. (Surfaktan, Biasa ditemui di kosmetik)
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Itu krim kulit.
Forensik menemukan
jejak di jarinya...
Mungkin sesuatu yang dia
pakai sebelum Mathis menculiknya.
Krim kulit.
"Mermaid-- apalah itu"
Dari salah satu korban lainnya...
...dia punya yang seperti itu,
dan aku menganalisanya...
...dan sama.
Felicity... /
Sedang kucari.
Bagaimana dia bisa melakukannya ?
Ethylparaben dan Sodium
Laureth Sulphate...
...adalah kandungan dari Mermaiden...
Dua korban yang punya
kesukaan krim kulit yang sama.
Tak bisa hanya kebetulan.
Aku tak pernah bisa tahu
bagaimana dia pilih korbannya.
Kurasa kau baru menemukannya.
Kita seharusnya tak meninggalkan Shado.
Yah, Itu hidupnya.
Itu pilihannya.
Kau dengar nasihatku.
Saran apa ? /
Menghindari adanya hubungan.
Ya.
Itu saran yang buruk.
Tapi itu akan menyelamatkanmu.
Mungkin aku tak
mau dibatas-batasi.
Yeah, Mungkin, Kau bodoh.
Hei, Menurutmu, Kalau kita peduli
pada orang, membuatmu terbunuh.
Kalau menurutku, Itu yang
membuat orang-orang bertahan hidup.
Aku salah tentangmu.
Kau sangat bodoh.
Itulah diriku.
Aku takkan berubah. /
Ohh !
Seharusnya kau senang aku tak
menghindari hubunganku denganmu.
Harper.
Sudah lama sekali, Hoss.
Aku sibuk.
Bisa kulihat.
Kubayar 100 Dollar.
Empat ratus. /
Dua ratus lima puliuh.
Baiklah.
Kalau kau memberiku beberapa info.
Ayo, Kau sudah banyak masalah.
Aku mencari seseorang.
Berambut pirang,
Berpakaian serba hitam.
Terdengar seperti tipe cewekmu.
Dan mengalahkan orang-orang
aneh menggunakan panah ?
Masih terdengar seperti tipe cewekmu.
Tapi aku ingin mengawasinya. /
Apa yang kau tahu ?
Tak banyak.
Kau tahu Cindy ?
Orang-orang menyebutnya "Sin"-nya.
Dia punya rambut pendek.
Ya, Aku sudah melihatnya beberapa kali...
...dengan si pacar berpakaian hitammu.
Jadi, Di mana dia ?
Yah, Dia bisa ada di Jalan Fifth and Boyton.
Hanya itu yang kutahu.
Ini dia.
Kulit krim, Itu petunjuk kita ?
Itu berarti sesuatu.
Kita tahu apa soal produknya ?
Berbahan mutiara
dan berkelas.
Hanya dijual di beberapa butik khusus...
Dijual untuk wanita dengan
kulit yang sangat halus.
Dia memilih korbannya
dari kulitnya.
Krim adalah petunjuknya.
Hanya ada 4 toko...
...dan 3 di antaranya punya Kamera CCTV.
Aku menjalankan pemindai
wajah mencari Mathis...
...tapi nihil.
Dia pasti mengintai dari luar butik.
Baik.
Jadi kita akan lakukan hal yang sama.
Itu butuh waktu yang kita tak punya.
Dia mungkin sedang mencari gadis lainnya.
Jadi itu yang akan kita berikan padanya.
Aku akan ke toko, membawa Mermaiden,...
...dan membelinya masing-masing
untuk menutupi jejak kita.
Ini terlalu berbahaya.
Apa itu lebih berbahaya dari menyamar
ke dalam kasino ( Dari Season 1 )...
...atau melompat keluar
dari pesawat ( Episode 1 ) ?
Ini hidupku.
Ini pilihanku.
Hanya ada dua cara menuju ke pulau ini--
Jalur laut dan udara.
Jadi, Kau akan...
...mencuri kendaraan mereka ke pulau ?
Yah, Aku capek tinggal di sini, Kau ?
Astaga.
Jaraknya tak terlalu jauh.
Apa itu ?
Dia mengarahkan ke lokasi sini.
Pesawat !
Mereka pasti menemukannya. /
Shado !
Nak !
Ini toko terakhir.
Kalian akan ganti uangku, 'kan ?
Kusimpan billnya.
Ke tempat pertemuan lah.
Jangan ke tempat sunyi.
Dicatat, Aku bukanlah penggemar...
...mengumpan gadis tak
bersalah untuk si psikopat.
Dia melakukannya secara sukarela.
Yah, Dia pasti sangat percaya padamu.
Begitu pula dengan putrimu.
Dia mengalami masa-masa berkabung.
Itu menggeser keyakinannya.
Tapi, kau sudah tahu.
Kau juga kehilangan orang, 'kan ?
Mengapa kau bilang begitu ?
Apa lagi alasanmu melakukan ini ?
Putri bungsuku, Dia meninggal.
Aku turut berduka.
Kurang sebulan setelah kejadian itu.
( Tenggelamnya Queen Gambit )
Aku mengurus kasus si Doll Maker.
Melibatkan diriku.
Kupikir, dengan gadis-gadis
yang kucoba selamatkan--
Sara.
Dan sama seperti Sara, Aku tak bisa menyelamatkannya.
Dia membunuh delapan gadis seusia
Sara sebelum aku menangkapnya.
Ada yang datang.
Aku melihatnya.
Ok, Boleh kuakui aku sangat ketakutan.
Salah, Tapi kalau lain kali aku menawarkan
diri jadi umpan pembunuh berantai...
Paksa aku menolaknya.
Delta Charlie 52 ke pusat.
Kode 99, Mungkin Kode 207 yang sedang terjadi.
Bantuan tolong dikirimkan !
Kau tak apa, Kau tak apa.
Jangan bergerak.
Kepalanya terbentur.
Pergilah !
Kupikir lebih dari sekedar upacara kali ini.
Aku agak kecewa, kalau boleh jujur.
Keluarlah dari sini !
Petugas Lance,
Kepolisian Starling City.
Ada Mathis.
Aku hampir menangkapnya.
Sisir wilayahnya.
Semua bangunannya.
Maaf. /
Untuk apa ?
Perintah Pike.
Dia ingin kau ditahan karena mengganggu.
Apa, Dia--
Quentin Larry Lance,
Kau punya hak untuk diam...
Kalau tidak, Semua pernyataanmu bisa--
Mereka menuntut Lance
karena mengganggu.
Dia dalam tahanan. /
Sedangkan Mathis tidak.
Dia akan mencari target lain.
Aku meretas Perusahaan Mermaiden dan mengirim email...
...dari sever mereka ke semua toko,
bilang kalau produknya ada kerusakan.
Itu akan memperlambat mereka. /
Cerdas.
Bagaimana dengan Lance ?
Satu-satu dulu.
( Kasus Ibunya terlebih dahulu )
Kasus 4587,
Warga melawan Queen.
Baiklah, Silahkan.
Wanita duluan.
Yang Mulia, Kami ingin mendengar lagi...
...soal jaminannya.
Ny. Queen sudah mendekam
di Penjara Iron Heights...
...selama 5 bulan. /
Dan dalam 5 bulan...
...apakah ke 503 orang yang dia ikut
terlibat dalam pembunuhan mereka...
...akan bangkit dari kematian ?
Jika tidak, Aku agak tak jelas...
...dengan waktu yang relevan.
Boleh kuingatkan kembali
kalau terdakwa...
...punya hak praduga tak bersalah ?
Tak perlu.
Aku bersekolah hukum.
Tempat di mana aku belajar kalau jaminan,...
...sekali ditolak, tak bisa lagi dibuat...
...tanpa adanya perubahan kondisi.
Tn. Donner--
Kau punya sesuatu ?
Yang Mulia, Negara tak
meminta pra-peradilan...
...untuk saat ini.
Tapi kami ingin mengingatkan...
...soal peraturan soal kriminal pasal 15.
Yang Mulia, Aku ingin
berbicara dengan jaksa.
Itu tak perlu.
Bagaimana dengan sopan santun ?
Aku ingin bicara dengan anda...
...sebelum anda memberikan hukuman mati.
Klien anda membantu dan bersekongkol
melakukan tindakan pembunuhan massal.
503 percakapan takkan meyakinkanku...
...kalau Moira Queen tak harus
jadi korban yang ke-504.
Bu, Kita akan melawan ini.
Takkan ada yang mengambilmu dari kami.
Takkan kami biarkan !
Oliver !
Shado !
Aku harus berutang budi pada mereka.
Masalahnya aku sudah ada di kantor jaksa wilayah...
...kurang dari sebulan, dan tak
ada yang berutang budi padaku.
Jadi, Bagaimana kau batalkan tuduhannya ?
Temanmu Pike dan aku
sudah lama bekerja sama...
...dalam tugas menumpas Vigilante.
Kau ingat ?
Hmm. Tahun lalu kau
bekerja dengan si Arrow (Panah).
Perbedaan yang mencolok.
Si Arrow (Panah) ?
Ya. Lebih pas daripada
si Hood (Tudung).
Dan sekarang kau bekerja dengannya.
Kurasa bukan hanya aku yang
berubah 180 derajat.
Kota ini butuh bantuan.
Aku tak terlalu peduli...
...soal bantuannya datang darimana.
Apa alasanmu ?
Masih Tommy ?
Kau mau bilang apa kalau aku bilang benar itu ?
Kalau pria dengan busur dan panah
tak bisa menyelamatkan pria...
...yang tertimpa bangunan.
Yang terjadi padamu,
bukan soal si Arrow.
Lalu apa, Ayah ?
Maksudku, Kenapa kau tak katakan padaku ?
Kau tampaknya punya jawaban.
Celah yang kau buat agar aku
merasa bersalah terhadap sesuatu.
Kematian Tommy.
Mengapa aku harus merasa
bersalah soal itu ?
Aku tak tahu.
Seandainya aku tahu.
Karena itu memakanmu hidup-hidup.
Hasil analisis psikismu...
...mungkin akan berpengaruh
pada kredibilitas...
...kalau itu tak ditawarkan
di bawah penahanan polisi.
Laurel, Aku mengkhawatirkanmu.
Aku akan jauh-jauh dari
Pike, kalau aku jadi kau.
Dan juga kasus si Doll Maker.
Permisi.
Mundurlah, Abercrombie.
Cindy ?
Sin ?
Kau mau apa ?
Tak bisa lihat aku sibuk ?
Aku mencari temanmu.
Pirang, Berpakaian hitam, Dari kepala hingga kaki.
Jadi kurasa itu jawaban iya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Dia bilang dia akan masuk ke dalam...
Itu katanya...
Kau tak apa, Kawan ?
Kau butuh dokter ?
Tidak.
Aku tak apa.
Terima kasih.
Aku periksa pesanan dan
kau hanya memberikan...
...setengah kotak champagne.
Aku tak bayar untuk
yang tak kudapat.
Mabuk-mabukan takkan membantu.
Yeah, Meneriaki pemasokku juga tak membantu, Tapi--
Aku ingin berteriak pada seseorang sekarang.
Ibu akan baik-baik saja.
Karena kita akan membantunya.
Sebagai sebuah keluarga.
Mereka ingin membunuhnya.
Aku takkan membiarkan mereka.
Thea, Bisa kau nyalakan Saluran 52 ?
Petugas Quentin Lance
dan putrinya, Laurel...
...diculik tadi pagi.
Tak ada permintaan uang tebusan.
Kepolisian Starling City meminta
siapapun yang punya info...
Bagaimana dia menculik mereka ?
Aku tak tahu kalau Laurel.
Detektif Lance diculik dari
tempat parkir di kantor polisi.
Mathis menembak penjaga,
dan memicu alarm.
Aku mengambil data kamera CCTVnya...
...dan Van dari Metamorpho Chemical
menarik perhatianku.
Metamorpho ditutup setelah Gempa.
Tempat sempurna untuk buat boneka.
Tidak malam ini.
Polisi akan pakai pelacak.
Oliver, sama seperi kita.
Mereka takkan dapat cukup waktu.
Hey.
Bangun, Abercrombie. /
Apa ?
Apa mereka mengirimmu ?
Apa siapa ?
Jangan di wajahku !
Aku punya pacar yang suka menyalahkan.
Apa kau salah satu dari mereka ?
Siapa ?
Itu milikku.
Lepaskan dia.
Bukankah ini bagus ?
Kita bersama-sama di sini.
Sama seperti Thanksgiving.
Laurel, Tenanglah.
Tetap tenang.
Barton, Maafkan aku.
Aku tahu kau membenciku.
Aku tahu kau membenciku, Oke.
Dan aku paham...
Tapi kau hanya benci aku.
Jadi lepaskanlah putriku.
Sekarang, Mengapa aku
harus melakukan itu ?
Lihatlah dia.
Dia sangat cantik.
Mungkin agak banyak melanin
terkandung dalam kulitnya...
...tapi ketidaksempurnaan itulah
yang dibutuhkan untuk keindahan.
Aku yang memasukkanmu dalam penjara.
Dia tak ada hubungannya !
Dia berhubungan !
Dia putrimu.
Dia bagian dari jiwamu.
Kau tahu, Aku bisa membunuhmu...
...aku bisa membuatmu terluka, Aku bisa
menghancurkanmu berkeping-keping...
...tapi kalau jiwamu tetap ada...
...apa hasil kerjaku, Huh ?
Tak ada.
Aku akan membunuhmu, Brengsek !
Aku akan membunuhmu !
Kau bajingan !
Laurel...
Sayang...
Tutup matamu.
Aku di sini.
Aku di sini, Sayang.
Kalau kau melawannya,
Kau akan butuh waktu lebih lama.
Lakukan yang perlu kau perbuat.
Tangkap dia ! Tangkap dia !
Mari kita lihat wajahmu lebih dekat.
Wajahmu sangat cantik.
Kau akan kembali ke penjara.
Tidak.
Tak apa, Sayang.
Tak apa.
Dia sudah menyelamatkan kita.
Aku tahu.
Aku tahu dia menyelamatkan kita,
bahkan setelah aku memburunya.
Tak apa.
Tidak.
Dia datang...
Dia datang untuk menyelamatkanku.
Yeah, Aku tahu, dia
menyelamatkan kita berdua.
Tidak.
Bukan dia.
Bukan si Arrow.
Tommy.
Apa ?
Oliver, Dia--
Dia bilang agar aku
menjauh dari Glades...
...dan dia suruh aku keluar dari CNRI,...
...dan aku tidak.
Tommy ada di sana...
...karena aku terlalu keras kepala !
Keras kepala untuk keluar
dari sana, saat punya kesempatan.
Kau benar.
Aku menyalahkan si Arrow karena...
Astaga.
Ini semua salahku, Ayah.
Ini semua salahku yang
menyebabkan Tommy meninggal.
Tak apa, Sayang.
Bagaimana dengannya ?
Dia akan baik-baik saja.
Perlahan-lahan.
Aku mungkin tak selalu
setuju dengan metodemu...
...tapi aku tak bisa
perdebatkan soal hasilnya.
Kau menyelamatkan putriku.
Sekali lagi.
Dia membutuhkan bantuan.
Dan dia bukan satu-satunya yang butuh bantuan.
Terima kasih.
Moira.
Kutahu hari ini sulit bagimu.
Ya.
Dan percaya atau tidak.
Aku sudah dalam situasi yang buruk.
Dengarkan aku. Donner tahu
soal kekuatan perlawanan kita...
Jangan biarkan dia menakut-nakutimu
dengan tuntutan hukuman matinya.
Oh, Aku tak takut mati, Jean.
Aku sudah berdamai dengan
dunia ini sejak lama.
Kalau begitu menangkan kasusnya.
Uji coba ini akan
membuktikan kalau kau...
...di bawah tekanan Malcolm Merlyn itu.
Itu akan mengungkap semuanya.
Ya.
Dan itulah yang kutakutkan.
Moira, Apa yang tak kutahu ?
Jangan diamkan.
Katakan padaku,
Aku pengacaramu...
...dan juga temanmu.
Thea dan Oliver.
Aku akhirnya berada pada situasi yang
sangat baik dengan anak-anakku, Jean.
Aku dapat kembali keluargaku.
Tapi ada beberapa hal...
...yang tak harus dibicarakan.
Seharusnya kau tak kemari.
Aku tak punya pilihan.
Karena Ra's Al Ghul memerintahkanmu kembali.
( Supervillian di DC Comic, salah satu Musuh utama Batman )
Aku takkan kembali.
Aku tak bisa.
Bukan kau yang memutuskan.
Beritahu mereka kalau
kau tak bisa menemukanku.
Beritahu mereka, aku kabur.
Aku takkan berbohong demi kau.
Baiklah.
Tak usah bilang apa-apa.
Ada sesuatu yang salah
dengan wanita ini.
Dia terus menguntitmu
Dan terus menolongmu.
Kita harus menemukannya. /
Untuk menghentikannya,...
...atau mengucapkan terima kasih ?
Tergantung. /
Pada apa ?
Dia berpihak pada siapa.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663