Sebelumnya, di Arrow...
Racun bisa Ular Tibet.
Dosis konstan bisa berbahaya.
Membuatnya tetap
terbius seperti Slade.
Tak ada kabar kematian
Isabel Rochev?
Tak ada.
Pilihlah, Oliver!
Pilihlah!
Tidak!
Jangan, Bu!
Apa yang kau lakukan?
Mereka berdua hidup.
Apa yang Ibu lakukan?
Kau punya keberanian sejati.
Tidak!
Masih ada satu orang
lagi yang harus mati...
...sebelum ini bisa berakhir.
Tidak. /
Bu?
Saya bersumpah...
Saya akan mendukung...
...membela, dan mematuhi
peraturan di Starling City.
Dan Saya akan selalu...
...melaksanakan tugas sebagai...
...walikota Starling City.
Saya takkan berhenti
menegakkan keadilan...
...atas nama warga Starling City.
Bersikap adil...
...dengan semua kemampuanku.
Bantu saya, Tuhan.
Terima kasih.
Thea.
Hai.
Aku ada untukmu.
Aku tahu.
Nn. Queen.
Aku turut berbela sungkawa
atas meninggalnya Ibumu.
Ibumu wanita yang baik.
Dia pasti jadi walikota yang luar biasa. /
Terima kasih.
Aku ingin bicara pada Oliver.
Kalau kau bertemu dengan Oliver,...
...bilang, dia melewatkan
pemakaman Ibunya.
Tak ada yang melihat
Oliver beberapa hari ini.
Kita punya cara berbeda
dalam berduka.
Dan kehilangan orang tua...
...itu mengubahmu.
Saat kau sadar, Leluhurmu
melihatmu sekarang...
...warisan keluarga,
usaha turun-temurun...
...berada di tanganmu.
Kalau kau melihatnya,
Suruh menemuiku.
Tentu saja.
Hei.
Terima kasih.
Aku bahkan tak tahu
mengapa aku menangis.
Aku bahkan tak terlalu
menyukai Moira.
Perkataan buruk soal seseorang
yang baru saja meninggal.
Menurutku, Dia bukan orang baik.
Dia kejam.
Jarang didengar di pemakaman seseorang.
Kau tak menangisi Moira, Felicity.
Kau menangisi Oliver.
Di mana dia?
Kenapa dia tak ada di sini?
Entahlah.
Kalau Oliver pintar...
...dia kembali ke pulau
dan bersembunyi.
Tapi mungkin dia akan mendatangi
pemakaman kalian berdua.
Aku selalu menyukai foto ini.
Kupikir Ibumu terlihat sangat indah.
Tidak menurutnya.
Menurutnya matanya
terlalu melotot di situ.
Dia tak pernah bilang.
Bagaimana kondisimu? /
Tidak baik.
Ibumu mengorbankan
dirinya untukmu, Thea.
Dia mencintaimu dengan
cara yang berbeda...
...dari kebanyakan orang tua lain.
Aku tahu.
Dia meninggal dengan
berpikir aku membencinya.
Tapi yang kami butuhkan
adalah kebenaran.
Kebohongan-lah yang
membunuh Ibu.
Aku tak paham.
Slade Wilson.
Dia ada di pulau itu
bersama Oliver.
Dan Slade membenci Oliver
karena suatu alasan.
Psikopat berkeliaran
di antara kita...
...dan Oliver tak pernah
memperingatkan kita.
Thea, Oliver sangat menyayangimu.
Kau boleh simpan foto itu.
Kapal selam ini sudah
berusia lebih dari 60 tahun.
Kapal ini membawa Mirakuru saat
perang, dan kemudian kandas.
Ada darah.
Darah Slade.
Lukanya sangat parah,
Dan dia kritis saat itu.
Dan kami memutuskan
memberinya Mirakuru.
Bukan ide yang cermat.
Bagaimana kalau kau
memperbaiki kapal selam ini?
Kau pernah bergabung di AL. /
Angkatan Laut Rusia.
Mereka mengajarkan cara menenggelamkan
Kapal selam Jepang, Bukan mengemudikannya.
Kumohon, Anatoly.
Kutahu itu tak mudah,
Tapi kalau berhasil...
...kita bisa hancurkan
Slade dan Mirakuru...
...dan pergi dari pulau ini.
Kecuali kau punya ide yang lebih bagus...
...ini kesempatan terbaik
kita untuk pulang.
Akan kucoba.
Tak ada yang melihat Slade
Wilson sejak pembunuhan itu.
Dia tak membuat ancaman
lanjutan ke Keluarga Queen...
...tapi kita harus temukan--
Permisi.
Hei.
Kau tak ada di acara peringatan.
Aku kembali ke sini,...
...melihat perkembangan kasus.
Ada perkembangan?
Tidak.
Wilson tak ditemukan.
Dan bukan hanya dia saja.
Kau tahu di mana Sara?
Tak ada selain pesan kalau
dia ingin mencari suasana baru.
Ada yang mengganggu pikiranmu?
Sebastian Blood.
Ada yang sepertinya tak beres.
Laurel. /
Yah, Aku tahu pemikiranmu.
Saat kutuduh dia membunuh
ayahnya, Aku sedang marah.
Tapi hanya karena aku
bermasalah waktu itu...
...tak berarti aku salah
soal Sebastian.
Jangan lakukan lagi?
Apa yang membuatmu
memikirkan ini lagi?
Aku melihatnya di acara peringatan.
Dan aku sadar, Satu-satunya
alasan dia jadi walikota...
...karena Moira dibunuh.
Ya, Oleh Slade Wilson.
Bagaimana kalau itu berhubungan?
Kau pernah bilang...
...polisi sehebat sama
seperti pemikirannya.
Aku anak dari seorang polisi...
...dan aku yakin Sebastian
bukan seperti yang kau pikirkan.
Kau yakin?
Sayang, Terakhir kali--
Aku pecandu alkohol.
Dan kau benar pada saat
itu tak mempercayaiku.
Tapi, Ayah...
Kau harus mempercayaiku sekarang.
Undang-undang ini
merupakan langkah awal...
...menjadikan Starling City
sebagai kota impian seperti dulu.
Yang bisa terwujud kembali.
Ada telepon untuk Anda, Walikota Blood.
Aku masih tak terbiasa
dipanggil begitu, Alyssa.
Suruh penelponnya
tinggalkan pesan.
Dia bersikeras.
Katanya dia ayahmu.
Tak mungkin.
Sudahlah.
Akan kuterima teleponnya.
Halo?
Halo, Sebastian.
Maaf mengganggumu.
Aku hanya ingin memeriksa...
...dan melihat bagaimana
hari pertamamu.
Sangat baik, Terima kasih.
Tapi aku agak sibuk,...
...jadi nanti aku akan
menelponmu kembali...
...secepat mungkin. /
Tak perlu.
Kutahu kau punya banyak urusan.
Kau walikota.
Jadi bekerjalah.
Kita sudah hampir kehabisan bisa Ular.
Melihat Roy mengingatkanku pada Barry.
Dan Barry mengingatkanku
pada S.T.A.R. Labs.
S.T.A.R. Labs mengingatkanku
pada penyembuh Mirakuru...
...yang sangat kita butuhkan sekarang.
Terutama setelah Isabel Rochev
juga disuntikkan Mirakuru.
Bagaimana kau tahu? /
Karena tak mungkin...
...dia bisa hidup setelah
dia kutembak mati...
...dengan peluru 9mm.
Aku mencoba menghubungi Oliver...
...kalau Isabel masih hidup.
Dia tak menjawabnya.
Kau berusaha mencarinya?
Berkali-kali.
Tak ada hasil.
Tak ada aktivitas...
...di paspor, telepon...
...atau rekening Banknya yang tersisa.
Dan pemindai wajah tak
menemukannya di bandara,...
...stasiun bus ataupun
di stasiun kereta api.
Baiklah.
Bagaimana dengan Sara?
Sama.
Dig, Orang tak begitu saja
menghilang, kecuali...
Jangan berprasangka buruk, Felicity.
Bagaimana kalau Sara sudah mati?
Bagaimana kalau Oliver sudah mati?
Mungkin alasan kita tak
bisa menemukannya--
Oliver masih hidup, Felicity.
Kalau tidak, Isabel Rochev
takkan begitu malu...
...mengejek kita.
Oliver masih hidup.
Kuharap kau punya cara
menemukan dia...
...karena aku sudah
kehabisan langkah.
Aku tahu siapa yang
harus kutanya.
Terima kasih sudah
mau bertemu kami.
Tn. Diggle.
Kukira aku sudah pernah perjelas.
Sejauh yang A.R.G.U.S.
tahu, kau tak bisa minta tolong.
Bukan aku yang meminta, Amanda.
Tapi atas nama semua
warga Starling City.
Aku ingin kau menemukan Oliver Queen.
Season 02 Episode 21
-- Blood City --
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew | http://IDFL.me
Dig.
Komputernya memakai
prosesor XK-15.
Felicity...
Di mana itu bahkan
belum pernah ada.
Aku ingin itu.
Beritahu aku apa
yang kau temukan.
Aku tak punya waktu
mencari tahu keberadaan...
...teman-temanmu, Tn. Diggle.
Kami punya banyak
urusan lebih penting.
Kau tak paham.
Oliver menghilang.
Mungkin dia butuh waktu.
Atau mungkin saja kalian...
...tak mencari di tempat yang tepat?
Kalian sudah coba
pemindai wajah?
Ya, Sudah 3 kali.
Amanda, Kumohon.
Slade Wilson punya pasukan
yang juga disuntikkan Mirakuru.
Sudah berapa banyak?
Cukup untuk
menghancurkan kota ini.
Kita harus temukan
Oliver sekarang juga.
Akan kuusahakan.
Kau dengar kabar dari Sara?
Tidak.
Kau bisa hubungi Mandy
dan suruh dia datang?
Isabel Rochev.
Aku tahu.
Apa yang bisa kubantu, Nn. Rochev?
Aku turut berduka, Thea.
Apa itu alasanmu datang kemari?
Menyampaikan belasungkawamu?
Benar...
...serta untuk memberikanmu ini.
Ini pemberitahuan...
...agar kau mengosongkan tempat ini.
Klab dan Pabrik Baja ini...
...merupakan aset Queen Consolidated.
Kau tak bisa melakukan ini. /
Sudah terjadi.
Aku punya waktu berapa lama?
Beberapa hari.
Anggota Dewan Tyson
mengajak makan malam.
Aku sudah ada acara malam ini.
Maaf, Tak bermasuk
menerobos masuk.
Sekretarismu tak ada
diluar, jadi...
Laurel, Masuklah.
Beri kami waktu.
Bertemu lagi.
Ada apa ini?
Aku bisa bilang ini sebuah kehormatan...
...tapi aku kemari membawa kasus.
Aku baru dilantik dan sudah
banyak permintaan yang datang.
Kurasa aku sudah benar benar resmi.
Benar sekali.
Apa yang bisa kubantu?
Kasus Murphy melawan Dunleavy.
Negara menuntut
pengembang Real-Estate...
...karena tak mempedulikan
penyewa berpenghasilan rendah...
...berdasarkan moralitasnya.
Duduklah.
Biar kutebak.
Komisaris perumahan kita...
...tak mau bersaksi.
Tepat. /
Dan pendahulumu...
...tak bersedia meyakinkannya.
Untungnya, Aku tak seperti dia.
Kau tahu, Ini mengingatkanku...
...saat aku jadi pengurus komunitas.
Kuharap begitu.
Kulihat banyak kasus
seperti ini di CNRI.
Senang kita masih mengingat
kita berasal dari mana.
Senang aku bisa membantu.
Terima kasih.
Laurel...
Aku senang kau kembali bekerja
di kantor Jaksa Wilayah.
Kuharap kita bisa bekerja sama.
Sama.
Apa berhasil?
Kita akan mengakses komputernya.
Kalau kau bosan...
...menegakkan hukum...
...kau bisa jadi
mata-mata yang hebat.
Kalian punya surat
perintah untuk ini?
Hanya...
Hebat.
Paling tidak katakan komputer
siapa yang kita retas?
KANTOR WALIKOTA STARLING CITY
Kalian bercanda.
Aku memilih Sebastian.
Ya. /
Aku perlu tahu...
...kalau ada sesuatu yang
mencurigakan di data Blood.
Apa boleh buat-lah.
Semuanya baik-baik saja.
Kebanyakan dokumen politik.
Dokumen lama yang dipindahkan
dari kantor kampanyenya.
Berkas untuk media.
Tunggu, Mundur.
Untuk segera disiarkan--
"Dukungan dan doaku...
...untuk keluarga Queen atas...
...tragedi ini."
Dia membuatnya setelah
Moira terbunuh.
Tidak.
Dia menulisnya...
...sehari sebelum Moira meninggal.
Dia benar.
Lihat waktunya.
Astaga.
Sebastian tahu Slade
akan membunuhnya.
Apa itu komunikator frekuensi satelit...
...TX50?
Boleh kusentuh?
Kutahu itu terdengar aneh...
...tapi aku tak pernah
melihat hal seperti ini.
Itu peralatan rahasia, Nn. Smoak.
Kau pasti begitu hebat...
...mengetahui segalanya
mengenai semua orang.
Bukan seperti diktator Stalin.
Lebih ke...
"Pengetahuan adalah kekuatan".
Kami dapat sesuatu.
Aku harusnya tahu.
Apa?
Oliver di sarang...
...di mana dia melakukan operasinya.
Tapi kami baru saja ada di sana.
Bukan yang di Verdant.
Yang satunya.
Seperti mengemudikan sepeda.
Di bawah air.
Suara apa itu?
Kita terjebak.
Seperti orang Jepang.
Kapal Selam punya torpedo, 'kan?
Bisa kita coba ledakkan?
Aku bisa paham mengapa
kalian pasangan serasi.
Kalian suka ledakan.
Chert voz'mi.
( Astaga )
Apa?
Ini Torpedo Kaiten.
Dioperasikan secara manual.
Seseorang perlu mengarahkannya
langsung dari dalam.
Lalu bagaimana mereka
menjauh dari ledakannya?
Tak bisa.
Oliver.
Bagaimana kalian menemukanku?
Waller.
Kami mengkhawatirkanmu.
Setelah kau tak menghadiri
pemakaman Ibumu.
Maaf aku tak datang.
Aku pergi ke pemakaman...
...tapi aku berakhir di sini.
Ini merupakan--
Ini adalah tempat cadangan...
...kalau saja tempat persembunyian
kita yang di Verdant diketahui.
Tapi ini hanya jadi tempat
aku datang...
...dan sendirian.
Ibuku mati karena aku.
Lima tahun yang lalu...
...aku punya kesempatan
menyembuhkan Slade.
Dan semua ini takkan terjadi.
Dan sekarang,...
...semua yang tersisa
yang aku sayangi...
...kita semua jadi targetnya.
Dan semuanya berakhir malam ini.
Bagaimana?
Aku menyerahkan diri ke Slade.
Kuakhiri dendam ini.
Oliver, Kau pikir ini akan berakhir...
...kalau kau menyerahkan dirimu?
Benar.
Setelah Ibuku meninggal...
...dia bilang satu orang
lagi yang perlu mati...
...lalu semuanya akan berakhir.
Ini berakhir bagi Slade
kalau dia membunuhku.
Aku tak menerima itu.
Seharusnya kau juga.
Kau tak bisa menerima takdir
begitu saja, Oliver.
Kalau aku pun begitu...
...aku sudah jadi pelayan Koktail
di Vegas seperti Ibuku...
...dan aku takkan pernah
pergi ke Universitas...
...dan aku takkan pernah...
...bekerja di Queen Consolidated,
dan aku takkan pernah...
...mempercayai pria bertudung...
...saat dia mengatakan aku
bisa lebih daripada Teknisi.
Jangan lakukan ini.
Felicity...
Seseorang pernah bilang...
...kalau inti kepahlawanan adalah
mati agar yang lain bisa hidup.
Tak sesederhana itu, Oliver.
Ya, Sesederhana itu.
Rencana Slade...
...adalah merenggut
segalanya dariku.
Dia berhasil.
Dia menang.
Yang tersisa bagiku
hanyalah kematian.
Tidak, Pasti ada cara lain.
Tidak ada.
Thea, Kumohon.
Aku tahu kau marah.
Ini saat-saat menyedihkan bagi kita.
Tidak.
Aku...
Aku seorang yatim piatu!
Dan tak punya pekerjaan
dan tak punya tempat tinggal.
Tak ada yang tersisa bagiku.
Aku ada di sini.
Dan aku berterima kasih
atas itu, tetapi...
...aku butuh hal baru.
Oliver.
Kau tak datang di pemakaman...
...dan acara peringatan.
Maaf aku tak bisa datang.
Ada apa?
Thea berpikir ingin pergi
dari Starling City.
Bukan, Aku memang pergi.
Walter, Bisakah tinggalkan
kami berdua sejenak?
Semoga kau bisa membujuknya.
Ollie, Tak usah berusaha
membujukku untuk tinggal.
Tidak.
Kurasa itu ide yang tepat.
Kau harus menjauh dari Starling City.
Dalam keluarga kita,...
...dari antara kita semua...
...kaulah yang terbaik.
Kau yang punya
hati termurni.
Dan aku tak mau
kau kehilangan itu.
Oke?
Kau janji?
Baiklah.
Aku tahu, Aku bukanlah
kakak terbaik...
...ataupun teman terbaik
atau apapun yang kau inginkan.
Tapi tak ada satu
haripun sejak kau lahir...
...di mana aku tak berharap
kau menjadi adikku.
Aku akan--
...menghubungimu saat
aku tiba di suatu tempat.
Ini Oliver...
Semuanya berakhir sekarang.
Aku akan ke dermaga,
Aku akan datang sendirian.
Aku akan melakukannya.
Peter, Kau akan mati.
Aku secara teknis
sudah mati.
Terkena radiasi.
Hadiah kecil dari Ivo.
Dia ingin cari tahu apa
Mirakuru bisa sembuhkan kanker.
Sepertinya kita takkan
pernah tahu jawabannya.
Maaf, Peter.
Aku tak tahu.
Ivo bilang inti kepahlawanan
adalah mati agar yang lain bisa hidup.
Aku berpegang pada itu.
Hanya itu yang memberiku harapan.
Jadi aku tetap melakukannya.
Mungkin aku tak menyelamatkan
jutaan nyawa yang lain...
...tapi aku akan menyelamatkan kalian.
Di sinilah semuanya bermula.
Naik ke Queen's Gambit
tepat sebelah sana.
Aku seharusnya mati di kapal itu.
Kalau aku mati, Semua
hal ini takkan terjadi.
Aku takkan pernah bertemu kau.
Shado dan ibuku pasti masih hidup.
Tak ada yang akan
mati karena aku.
Aah!
Diggle, Apa-apaan ini?
Slade Wilson.
Dia mengatakan soal
dirimu yang sebenarnya.
Apa dia menyakitimu?
Tidak.
Dia mencoba menyakitimu.
Dan saat kau menghilang,...
...aku menghubungi...
...rekanmu.
Mereka memberitahu rencanamu.
Aku harus melakukannya.
Boleh tinggalkan kami berdua?
Kau berpikir mengatakannya...
...pada saat malam gempa itu.
Aku selalu ingin
memberitahumu setiap malam.
Mengapa tidak?
Tommy tahu.
Benarkan?
Kau bersamanya.
Kau bersamanya di
saat-saat terakhirnya.
Kata-kata terakhirnya
adalah untukmu.
Dia ingin tahu apa kau aman.
Maaf, Aku tak bisa
menyelamatkannya.
Dan juga ibuku.
Tapi aku bisa menyelamatkanmu...
...dan Thea.
Aku dapat menyelamatkan kota
ini jika semuanya berakhir malam ini.
Tidak.
Tidak!
Kau tak boleh bunuh diri, Ollie.
Jangan lakukan itu padaku...
...atau pada Sara,
atau pada teman-temanmu...
...atau pada Thea.
Oliver...
Thea baru saja kehilangan Ibunya.
Kehilanganmu akan menghancurkannya.
Tapi dia akan tetap hidup.
Aku tak tahu apa-apa soal
tudung, topeng, senjata manusia...
...atau semuanya ini.
Tapi aku mengetahui dirimu.
Aku mengetahuimu
seperti aku mengetahui diriku.
Dan mungkin terdengar gila...
...tapi aku sangat
mengetahuimu, Oliver.
Dan orang itu--
Orang itu tak pernah menyerah.
Orang itu selalu menemukan jalan.
Tidak kali ini.
Kau salah.
Kau ingin lindungi orang
orang yang kau sayangi?
Maka satu-satunya cara adalah
menghentikan Slade Wilson!
Laurel, Aku tak bisa! /
Ya, Kau bisa!
Dengan menghentikan Sebastian
Blood, karena Sebastian...
...bekerja sama dengan Slade Wilson.
Aku punya bukti.
Slade Wilson membunuh ibumu...
...agar Sebastian bisa
menjadi Walikota.
Kau benar soal Sebastian.
Pria bertopeng tengkorak
bekerja untuk Slade Wilson.
Dan selama ini,...
...Sebastian-lah orangnya.
Yang terjadi sekarang...
...lebih dari sekadar
kau dan Slade.
Kota ini membutuhkan Si Arrow.
Untuk apa ini?
Aku tak mau kau ada di sini.
Tidak, Aku tetap bersamamu. /
Sara--
Kalau ini tak berhasil,...
...aku ingin kau tetap aman.
Kami akan menjemputmu
saat semuanya berakhir.
Baiklah.
Kau tahu cara kerja Torpedo?
Aku masuk, Dia menembakkannya.
Aku mengarahkan, Kau berdoa.
Peter, Yang kau lakukan--
Praktis.
Waktuku sudah selesai.
...berani.
Kau harus tahu itu.
Dan aku rasa aku tak bisa
melakukan hal seperti itu.
Kau sudah melakukannya.
Yang kau perbuat--
Kembali ke kapal itu,
Membebaskan kami?
Aku kembali ke kapal
karena aku mau pulang.
Aku tak berencana membebaskan siapapun.
Itu bukanlah diriku.
Mungkin belum untuk saat ini.
Luncurkan? /
Apa Sara sudah keluar?
Ya. /
Luncurkanlah.
erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Hai, Senang bertemu denganmu.
Clinton, Kau bisa menunggu di mobil.
Kau yakin itu ide yang bagus?
Aku akan baik-baik saja.
Bagaimana kabar anda, Bpk. Walikota?
Senang bertemu kalian.
Selamat, Walikota Blood!
Terima kasih.
Hai! /
Senang bertemu anda.
Hai.
Selamat.
Senang bertemu kalian.
Sebastian, Bolehkah aku
bergabung untuk makan malam?
Hei, Bisa tahan itu?
Terima kasih banyak.
Clinton Hogue.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Persetan denganmu.
Kau yakin kau ingin bermain begitu?
Kau pikir ini kali
pertamaku dihajar?
Kau akan berharap
aku yang menghajarmu.
Hai.
Aku akan jadi interogatormu.
Kau bercanda? /
Clinton Hogue.
Keamanan Sosial No. 306003894.
Apa ini?
Lihatlah ini.
Kau punya rekening
di Caymand Islands.
Wow.
Dua juta dollar, Lumayan banyak.
Tapi...
Sepertinya kau baru saja...
...menyetujui pentransferan 1 Juta Dollar
ke Badan Amal Starling City.
Murah hati sekali.
Mau ku apakan sisanya?
Greenpeace. (LSM Global) /
Hebat!
Dan mereka sangat
menghargainya!
Wanita sialan!
Dengan Wi-Fi.
Hei, Clinton, Sepertinya
orang tuamu punya...
...dana pensiunan...
...tapi astaga, mereka...
...akan membuat investasi yang buruk.
Hentikan!
Apa yang ingin kalian tahu?
Kau tak hadir...
...di pemakaman Ibumu.
Aku ingin mengucapkan
belasungkawaku.
Kau jadi walikota.
Selamat.
Kau selalu menginginkannya.
Percayalah, Oliver. Aku lebih berharap
menang dengan cara yang berbeda.
Aku dan Ibumu, Kami
banyak perbedaan.
Tapi kami berdua selalu ingin
yang terbaik bagi Starling City.
Akan kubantu kota ini menemukan
hatinya kembali, Aku janji.
Kau benar berpikir kalau
dia akan membiarkan...
...semua itu terjadi?
Slade Wilson.
Bagaimana kau tahu kalau aku
bekerja sama dengan Slade Wilson?
Karena aku Si Arrow.
Tentu saja.
Semuanya menjadi
masuk akal sekarang.
Semuanya ada di depan mataku.
Kau datang ke kantorku
dan menjabati tanganku.
Kau bilang bersama kita
bisa selamatkan kota ini.
Menurutmu, masih adakah
kota yang perlu diselamatkan...
...setelah kau menurunkan
semua pasukan Slade?
Mereka hanya memberikan sedikit
kekacauan agar kota ini siap.
Siap untuk kepemimpinanmu?
Untuk visiku akan kota ini.
Sebuah kota yang lebih baik.
Dan setelah penderitaan ini...
...rakyat Starling City...
...akan mendukung dan mengikutiku.
Apapun janji Slade,
Dia takkan menepatinya.
Dia ingin menyakitiku.
Kau pion dalam permainan
yang lebih besar.
Slade pernah berjanji kalau
aku akan jadi Walikota.
Dan dia mewujudkannya.
Dia menepati janjinya.
Aku tahu dia berjanji juga padamu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menusuk Walikota...
...di sebuah restoran yang
dipenuhi banyak orang?
Ini hari baru di Starling City, Oliver.
Dan kau tak bisa menghentikannya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Pasukan Slade menuju
ke kota malam ini.
Mereka bisa mencoba.
Jumlah mereka lebih
dari perkiraan kita...
...semuanya punya Mirakuru.
Ini bisa jadi pembantaian.
Tidak kalau kita menyerangnya dulu.
Kita tetap pada rencana.
Slade pakai saluran pembuangan.
Kau masuk di Rock Avenue
dan menuju ke tenggara.
Jalurnya bertemu
di Jalan Water.
Kalau Pasukannya di bawah sana,
Slade bisa saja di sana.
Ayo pergi.
Diggle, Kau siap?
Tentu saja.
Aku ikut juga.
Tidak.
Felicity bisa memberiku radio.
Aku hanya jadi pengintai.
Aku menjauh darimu.
Aku janji.
Aku akan baik-baik saja. /
Bagaimana kalau tidak?
Kau ketemu pasukan Slade.
Sangat mustahil mengalahkan mereka.
Percayalah padaku.
Dan aku ingin kau aman.
Tapi mereka tidak?
Kami bertiga memulainya dari awal.
Sudah waktunya kami
kembali melakukannya.
Malam ini kita bersatu...
...dan merebut kota ini.
Aku melihat pasukan Blood.
Akan kuteruskan
lokasimu pada Dig...
...bersama dengan skema
dari Topside Avenue.
Ikuti rute yang kubuat
di cetak biru...
Kau akan melihat sendi
struktural di bangunannya.
Ledakkan semuanya dan
Blood akan terkubur.
Baiklah.
Pasar saham dibuka
pada level 400 poin...
...berkat Queen Consolidated.
Kepemimpinan baru
menginvestasikan demi...
...masa depan perusahaan
terlepas kejadian tragis baru-baru ini.
Maaf, mengapa aku tak
bisa naik ke kereta?
Maaf, Ini hanya untuk kelas Bisnis.
Keretanya akan segera berangkat.
Baiklah.
Ayolah.
Bukankah dia yang kabur
dari penjara Iron Heights?
Si bodoh ini mencoba
merampok toko...
...tapi langsung menyerahkan
diri setelah aku masuk.
Tak apa kalau aku
menaruhnya di sini dulu?
Tidak.
Aku meminta.
Oliver, Kau berusaha keras
untuk tak membunuh lagi.
Menghancurkan satu blok
itu pembunuhan.
Pembantaian manusia.
Mereka bukan manusia.
Bukan lagi.
Suruh Diggle meledakkannya
kalau dia sudah siap.
Oliver?
Kita akan memimpin
kota ini keluar dari kegelapan...
...dan kalian akan membantuku.
Ayo.
Oliver, Kau ada di mana?
Kau waktu itu membunuhku...
...biarkan aku membalas budi.
Hey.
Jam berapa sekarang?
Jam 9:00 sekarang.
Terima kasih.
Oliver, Kumohon.
Cisco, Sekarang bukan
waktu yang tepat.
Sebelah sana.
Ollie!
Mereka terlalu banyak!
Kita tak bisa melawan mereka!
Kita takkan melawan mereka.
Putar kemudinya.
Ke arah mana?
Tak masalah.
Putar saja.
Aku tak bisa! /
Kau harus melakukannya.
Aku bisa!
Kita bergerak!
Bagus.
Sara, Kami berhasil.
Sara!
Oliver!
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew | http://IDFL.me