Namaku Oliver Queen.
Lima tahun terdampar di pulau.
Aku kembali pulang dengan satu tujuan...
Unuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya,
Aku tak bisa jadi pembunuh seperti dulu.
Demi menghormati kematian sahabatku,
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi,
Sesuatu yang lain.
Sebelumnya, di Arrow...
Ada orang baru yang
sedang kami pantau.
Kami menyebutnya, Deathstroke.
Aku punya sesuatu
buat kalian semua.
Roy disuntik serum.
Dia bertahan hidup.
Tapi kita harus tetap mengawasinya.
Menjauhlah dari Thea. /
Tidak.
Dia tak aman berada
di dekatmu.
Kau mencintainya,
Dan karena itulah...
...kau akan melakukannya.
Kenapa kau tak beritahu aku
kalau Malcolm Merlyn itu ayahku?
Aku mempercayaimu.
Sejak 30 menit lalu,...
...perusahaanmu
menjadi milikku.
Slade.
Kau bekerja untuknya.
Aku tahu kalau Oliver
Queen adalah Si Arrow.
Kurasa lubangnya
tak pas di mata.
Apa kalian juga
bermasalah dengan ini?
Tak usah gugup. /
Aku sangat gugup.
Ini langkah besar,
Bahkan untuk kita.
Dan kita sudah jarang
mengambil langkah besar.
Slade tak beri kita banyak pilihan.
Ini bukan rencana yang bagus.
Felicity.
Ini rencanamu.
Kukira kau akan menolak rencananya.
Kita sampai.
Ugh!
Ah! /
Oh!
Orang itu pernah
bekerja padaku.
Dan sekarang dia bekerja
pada musuh kita.
CCTV sudah non-aktif.
Kalian ingat Kunci Rangka?
Berkat William Tockman,
Si Clock King.
Ini bisa membuka apapun.
Termasuk yang satu ini.
Ini tempat kita
ketemu Barry.
Ini alatnya peledaknya.
Pasang di tempat
yang kita rencanakan.
Biarkan C4 yang
lakukan sisanya.
Sudah lama aku tak
meledakkan sesuatu.
Lakukan dengan cepat.
Aku jadi pembom.
Tak bisa dipercaya.
Apa itu bisa masuk résumeku untuk
bagian keterampilan spesial?
Jangan bergerak!
Kita harus pergi.
Dari pengamatan suhu tubuh,
Tak ada orang lagi di dalam.
Itu hanyalah bangunan, Oliver.
erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Season 02 Episode 19
-- The Man Under The Hood --
Pengecut.
Siapa yang mau menghancurkan...
...teknologi mutakhir...
...yang bertujuan...
...membuat Starling City...
...menjadi tempat yang
nyaman dan aman?
Sebagai CEO Queen Consolidated,...
Aku berpesan pada teroris...
...pelaku tindakan ini.
Kalian akan ditangkap,
Dan juga dihukum.
Aku memang sudah membencinya...
...bahkan sebelum kita
tahu dia itu penjahat.
Tujuan Slade adalah
membuat pasukan...
...senjata manusia
menggunakan Mirakuru.
Untuk melakukannya,
Dia butuh Mesin Pemusing.
Dengan Isabel Rochev merebut
Queen Consolidated...
...dari keluargamu, memberikan
dia akses penuh kepada itu.
Tapi sejak Divisi Ilmu
Terapan kita ledakkan...
...dia tak bisa lagi
gunakan teknologi kita...
...untuk percobaannya itu.
Slade memata-matai kita
berminggu-minggu.
Sudah waktunya kita melawan.
Yang akan dilakukan adalah
mengaturnya kembali.
Kita tak tahu kapan
serangan selanjutnya.
Dengar, Lupakan lah semua ini, Oke?
Aku tak apa.
Bagaimana bisa ini
baik-baik saja?
Fokuslah pada dirimu.
Dengar, Kau tetap
pergi ke pertemuan?
Ya, Di situlah aku
membicarakan...
...bagaimana ayahku
masuk penjara.
Laurel...
Semuanya akan berlalu, Oke?
Takkan berlalu, Ayah.
Kau kedapatan bersekongkol
bersama dengan Si Vigilante.
Berurusan dengannya membuatmu
tak jadi Detektif lagi.
Sekarang, Malah akan
membuatmu dipenjara.
Mereka ingin namanya.
Apa kau tahu siapa dia?
Aku tak tahu.
Aku bersumpah.
Bagaimana dengan Wanita itu?
Rekan Arrow?
Kau tahu siapa dia?
Tidak.
Kau pasti tahu sesuatu.
Sayang, Aku tak tahu.
Waktu habis.
Jaga diri kalian masing-masing.
Kau pikir dia tak tahu
siapa si Arrow itu?
Sepertinya dia tak bohong.
Kadang orang terdekat kita-lah
yang paling pandai berbohong.
Di mana Thea?
Dia seharusnya berada
di sini juga.
Aku ragu dia akan datang.
Aku tak bisa bohong pada kalian.
Kondisi buruk.
Kalau Isabel Rochev berhasil,
Tuntas sudah.
Dia berusaha mengambil alihnya
selama berbulan-bulan.
Tapi kita masih punya
saham terbesar, 'kan?
Benar, Tapi Isabel
telah mencairkan...
...sahamnya sehingga
takkan berguna lagi.
Di atas kertas,
Kalian tak punya apa-apa.
Dan apa kabar baiknya?
Kami bisa melindungi aset kalian.
Kita harus pindahkan semuanya...
...ke seseorang yang
tak bisa disentuh Isabel.
Yang kubutuhkan adalah si penerima
atas rekomendasi kalian...
...untuk menyetujuinya.
Kalian dan Thea.
Thea perlu menandatanganinya? /
Ya. Dan secepatnya.
Terima kasih, Ned.
Sekarang, Aku harus jadi walikota.
Sepertinya aku butuh pendapatan.
Kehilangan perusahaan
bukanlah kesalahanmu.
Tapi itu salahku.
Aku salah menilai
Isabel Rochev.
Tidak. Kau selalu melihat
kebaikan dalam orang-orang.
Walau mereka tak
pantas mendapatkannya...
...aku tahu itu.
Isabel seorang wanita pendendam.
Dia pasti akan lakukan ini.
Bagaimana kau tahu?
Kau pernah bilang,
Aku tak bisa percaya padanya.
Ayahmu punya kelemahan...
...atas wanita yang tegar.
Mereka pernah punya hubungan?
Ya.
Isabel masih kuliah bisnis.
Dan menarik perhatian dari Robert.
Yah...
Bawa ini ke Thea,
dan yakinkan dia...
...bagaimanapun, untuk
membantu kita melawan balik.
Hei.
Kau bisa bantu aku berdiri?
Ya.
Ke petiku.
Oke.
Lihat siapa yang sudah bangun.
Sudah waktunya bersenang-senang.
Kau mau buat apa?
Membuatnya menjerit.
Sama seperti yang
dia lakukan pada kita.
Hmm?
Kata mereka hidup nyaman
adalah balas dendam terbaik?
Aku lebih suka menyiksa.
Kau ingin duluan?
Tidak. /
Kumohon.
Aku bisa membantumu.
Tidak, Dokter.
Apa yang kau butuh
buat penelitianmu?
Sebuah mata?
Tidak!
Biar kuberikan kau mata.
Kau masih bisa
menghentikan Slade Wilson!
Anatoly.
Tunggu.
Apa katamu tadi?
Aku bisa membantumu
menghentikannya.
Bagaimana caranya?
Obat ajaibmu itu...
...sudah merubahnya
menjadi monster.
Aku tahu.
Aku bisa mengembalikannya.
Ivo, Apa maksudmu?
Mirakuru.
Ada obat penyembuhnya.
Hei.
...apa Thea ada di sini?
Tidak.
Aku belum melihatnya.
Bagaimana kondisi ayahmu?
Dia bersedia masuk
penjara demi si Arrow.
Kutahu kau tak khawatir...
...tapi aku dan Dig
pergi ke apartemen Roy.
Tak ada apa-apa.
Sepertinya dia pergi
beberapa hari lalu.
Dia pergi ke mana?
Lupakan Roy dahulu.
Kita harus berurusan dengan Slade...
...cari tahu apa langkah selanjutnya.
Aku kenal Slade.
Dia takkan berhenti sampai-- /
Selamat datang.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Halo, Sara.
Diggle, Mundurlah!
Kau hanya buang-buang amunisi!
Visit My Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
Jangan lupa siapa yang
mengajarmu bertarung, Nak.
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Permisi, Aku mencari adikku, Sara Lance.
Permisi.
Aku Laurel Lance.
Apa adikku baik-baik saja?
Dia tak apa.
Hanya luka di pergelangan.
Kami sudah mengurusnya.
Dia pernah punya memar,
yang lebih buruk dari itu.
Terima kasih. /
Yang ini tak ada artinya...
...dibandingkan luka sebelumnya?
Luka sebelumnya?
Ya, Adikmu punya
banyak goresan...
...di seluruh tubuhnya.
Orang yang seperti itu
yang pernah kutemui...
...adalah pejuang veteran
terluka di Irak.
Apa adikmu masuk kemiliteran?
Tidak.
Sara.
Hei. /
Apa yang terjadi padamu?
Aku tak apa.
Ollie dan aku kecelakaan motor.
Bukan masalah besar.
Aku sudah mau keluar.
Tapi punggungmu...
Bekas-bekas luka itu,
Kau dapat darimana?
Kau tak apa?
Ya, Kau?
Ya.
Hai.
Jadi apa yang terjadi?
Kecelakaan motor.
Masalah kecil.
Kami belok kiri,
Mobil ini menembus lampu merah.
Kau melapor?
Kami rasa itu tak perlu.
Kami tak apa.
Itu yang terpenting, 'kan?
Benar.
Aku harus pergi.
Aku ada jadwal Deposition
dalam sejam lagi.
Ok.
Terima kasih sudah
memeriksa kondisiku.
Ya.
Aku tahu Oliver Queen
itu adalah si Arrow.
Hei.
Kau tak ada kemarin.
Pertemuan dengan Ned Foster.
Thea, Aku tahu kau
masih marah pada kami.
Tapi kami mungkin sudah temukan cara
mengatasi masalah finansial ini...
...di mana kita takkan
kehilangan apapun.
Aku dan ibu sudah
tanda tangan...
...kami butuh persetujuanmu...
...dan semoga ini bisa menghentikan
Isabel mengacaukan hidup kita.
Setelah kau biarkan Ibu
mengacaukan hidup kita?
Ya.
Di sini dibilang Thea Queen.
Siapa dia ?
Itu kau, Speedy.
Bukan.
Robert Queen bukan ayahku.
Malcolm Merlyn-lah ayahku.
Thea Merlyn.
Cukup bagus terdengar.
Merlyn memang ayah biologismu,
Tapi Robertlah yang membesarkanmu.
Karena dia tak tahu
kalau aku bukan anaknya.
Hei!
Dia menyayangimu.
Akupun menyayangimu.
Dan aku masih kakakmu.
Tidak.
Kau setengah kakak.
Dan tahu siapa lagi?
Tommy.
Tommy, yang pernah
coba aku cium.
Aku mencoba mencium
setengah kakakku...
...sebelum ayah kandungku
membunuhnya!
Itulah seberapa
kacaunya hidupku!
Dan kau tahu, yang lebih menyedihkannya,...
...aku mulai merasakan hal yang baik...
...aku punya klub, Roy...
...kakak yang tak berbohong padaku.
Dan untuk pertama
kalinya dalam hidupku...
...semuanya tak terlihat berantakan.
Kukira aku akan baik-baik saja.
Aku sangat bodoh. /
Tidak.
Tidak, Diriku ini...
Adalah putri dari...
...dua pembunuh massal.
Bukan satu.
Tapi dua.
Jadi, Mari hadapi itu, Ollie.
Aku takkan pernah
baik-baik saja.
Begitulah diriku.
Thea...
Oliver.
Kita perlu bahas soal
masalah keamanan sekarang.
Apa yang kita dapat?
Apa yang diambil Slade. /
Diambil?
Dia tak kemari untuk
membunuh kita.
Dia menginginkan sesuatu.
Kunci Rangka.
Aku menyisir semuanya.
Hanya itu yang hilang.
Dia butuh jalan lain
untuk membuat serum...
...setelah kita ledakkan
Divisi Ilmu Terapan.
Dengan Kunci Rangka,...
...dia bisa ke mana saja dan
mengambil apa saja yang dia mau.
Kita tahu apa yang dia cari.
Kita hanya perlu temukan lebih dulu.
Di mana tempat yang paling
berteknologi di Starling City?
Kumpulan bahan-bahan
dari setiap ilmuwan...
...yang pernah bekerja
di S.T.A.R. Labs...
...semuanya berada di sini.
Dengan ini kuresmikan
bangunan ini "Da Bomb".
Tak ada lagi yang
mengatakan itu.
Aku mengatakannya.
Itu cara kerenku.
Tak percaya Dr. Wells
menutup tempat ini.
S.T.A.R. Labs membuat
kekacauan di Central City...
...saat kita berusaha menyalakan
akselerator partikel.
Tak mengejutkan Starling City
menutup fasilitas ini.
Kita tak pantas melambangkan...
"Mari taruh prototipe yang tak
terkendali di lingkungan kita."
Itu kecelakaan, Caitlin.
Katakan itu pada keluarga
korban meninggal.
Mungkin kau bisa cari cara
memberitahu itu pada dirimu.
Dengar, Cisco, Mari
selesaikan dan pulang.
Kukira hanya kita yang ada di sini.
Mungkin dia hanya petugas keamanan.
Hei.
Kami sudah hampir selesai.
Apa kau punya firasat buruk?
Semakin lama kau
membuatku mengejarmu...
...semakin lama aku
akan membunuhmu.
Bantu aku.
Peralatan ini milik Arthur Light.
Wells memecatnya dua tahun lalu. /
Mengapa?
Karena dia psikopat.
Katakan, Kau bisa
menggunakan ini.
Kutarik kembali kataku.
Akan kulakukan dengan cepat.
Tidak!
Ah!
Kita terlambat.
Felicity! /
Cisco, Caitlin!
Apa kalian tak apa?
Apa lelaki itu menyakiti kalian?
Kau bilang "lelaki".
Kau tahu siapa dia?
Si orang gila bertopeng
dan juga berpedang?
Tidak, Aku tak tahu.
Aku bilang itu,
Karena di radio...
...kudengar penyerang kalian
punya 'bagian lelaki'...
...yang mana dia adalah lelaki.
Aku John Diggle.
Aku petugas keamanan Queen Consolidated.
Apa kau tahu apa yang
diambil dari pria itu?
Mesin pemusing?
Tidak, Itu rahasia.
Rahasia apa? /
Rahasia yang harus kurahasiakan.
Apa Cisco juga harus
merahasiakannya?
Ya. /
Oke.
Kami senang kalian tak apa.
Bagaimana kondisi Barry?
Dia sama.
Kondisi Barry memburuk.
Mereka memindahkannya ke S.T.A.R. Labs.
Mereka mengawasinya.
Itulah bagaimana aku
ketemu Cisco dan Caitlin.
Aku akan datang lagi sebisaku.
Baiklah.
Jangan khawatir,
Barry kedatangan banyak penjenguk.
Iris sering berada di sana.
Iris?
Dia...
...ada hubungan dengannya.
Oh.
Tentu.
Bagus.
Sebuah kejutan.
Barry masih koma dan
dia sudah melanjutkan hidup.
Aku meretas data pribadi Harrison Wells.
Dia direktur S.T.A.R. Labs,...
...yang mana dia punya segala akses.
Dan lihat yang kutemukan.
Ini prototipe projek
bio-teknologi baru mereka.
Pematenannya
belum dilakukan...
...sehingga itu mungkin jadi alasan
mereka belum mau beritahu kita.
Jadi apa itu ?
Biotransfuser.
Bisa memberikan darah
dari satu pasien...
...ke beberapa pasien sekaligus.
Mengapa Slade butuh
transfusi darah ?
Bukan dia.
Tapi para tahanan yang dia bebaskan dari
Penjara Iron Heights minggu lalu...
...untuk membuat pasukannya.
Slade bisa menambahkan Mirakuru,...
...terlepas dari kemungkinan...
...kematian kalau gagal....
...dibandingkan bermetabolasi
dalam diri manusia...
...itu terjadi dalam mesin.
Dia akan butuh banyak darah.
Bahkan dengan tenaga
seperti Slade, dia pun...
...takkan selamat kalau
darahnya dikeluarkan habis.
Bagus. /
Apa maksudmu?
Biarkan dia menggunakan itu.
Dia akan lemah, rentan...
...dan itu kesempatanku
untuk membunuhnya.
Bagaimana kita menemukan itu?
Mesin seperti ini menggunakan...
...jumlah daya yang besar.
Di saat itu menyala,
Aku akan tahu kapan dan dimana.
Sekarang, Kita harus menunggu.
Aku lelah menunggu.
Jangan dengar dia.
Dia bohong!
Obat penyembuh itu
benar ada, Sumpah.
Tidak, Dia hanya mencoba
menyelamatkan dirinya.
Anthony, Lihat aku.
Beritahu kami soal
obat penyembuhnya.
Aku ingin membantumu, Sara.
Tapi pertama...
...janji kau akan membantuku.
Dia tak bisa menyelamatkanmu.
Memang tak ada yang bisa.
Yang kuminta adalah
mati dengan cepat.
Kau tak layak dapat itu. /
Aku tahu.
Dan aku meminta.
Itu terserah padamu.
Terima kasih.
Mulailah bicara, Ivo !
Aku tak pernah berhasil
mereplika Serum Mirakuru...
...dari penelitian asli...
...dari Perang Dunia II.
Setelah mencoba...
...pada tahananku setahun belakangan...
...aku bisa menciptakan solusi...
...yang membalikkan...
...efek fisik...
...dari Mirakuru...
...dari 'lebih dari manusia'...
...kembali ke 'manusia biasa'.
Di mana itu
berada sekarang?
Kau janji akan tepati kata-kata
kalian soal membunuhku dengan cepat?
Ya.
Beritahu kami.
Di kapal itu.
Dalam brangkas di tempatku.
Sekarang aku percaya...
...ini akhir dari perjanjianku.
Apapun yang kau ingin bilang,
Cuma butuh 60 detik...
...bagi petugas keamanan
untuk sampai ke sini...
...jadi mulailah bicara.
Di mana Slade ?
Aku hanya ingin memberimu
kesempatan melakukan hal benar.
Aku masih berusia di bawah 30 tahun,
Dan sudah jadi CEO banyak perusahaan.
Kurasa aku sudah pernah
lakukan hal benar.
Apa kau tahu siapa Slade Wilson?
Atau alasan dia melakukan ini?
Aku tak peduli.
Kudapatkan apa yang berhak kuraih? /
Yang berhak kuraih?
Kau pikir dengan tidur
dengan ayahku...
...kau berhak atas
perusahaan keluargaku?
Kau tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Dia berhubungan
dengan banyak gadis.
Aku tak pernah lihat ada yang
meminta pengambil-alihan.
Ketipu?
Apa itu yang dibilang ibumu?
Tentu saja dia bilang itu
hanya hubungan tak berarti.
Slade Wilson melatihku
habis-habisan.
Pelatihan itu hampir
saja membunuhku.
Apa itu semua hanya karena
aku kekasih yang diputuskan?
Sejujurnya, Aku tak tahu siapa kau!
Aku belahan hati ayahmu.
Dia akan meninggalkan ibumu.
Perusahaan, dan kau...
Kami sudah bersiap. /
Benarkah?
Tapi adikmu pergi dan
mematahkan lengannya...
...melakukan hal bodoh.
Dia jatuh dari kuda.
Kami di bandara saat
dia dapat telepon.
Aku memintanya
untuk tak pergi.
Kuingatkan dia kalau
Thea bukan anaknya.
Apa dia tahu?
Tentu saja dia tahu.
Dia bodoh, Bukannya idiot.
Dan karena itu juga,
Dia mencintai ibumu.
Dia janji kita akan
pergi keesokannya.
Tapi sebaliknya, aku
malah diberhentikan...
...dan dia tak pernah
lagi bicara padaku.
Jadi itu masalahnya.
Dia lebih memilih
kami daripada kau.
Kawal Tn. Queen keluar.
Jangan sentuh aku. /
Dia tak lagi diterima di bangunan ini.
Bangunanku.
Halo?
Thea, Ini Ollie.
Dengar, Aku hanya butuh...
...bicara langsung sebentar saja.
Apa maumu?
Kau perlu dengar sesuatu.
Baiklah.
Datanglah ke klub setelah tutup.
Baru bicara dengan Felicity.
Seseorang menghubungi Arrow.
Mau bertemu.
Siapa?
Laurel.
Kau baik-baik saja, Petugas Lance?
Aku bisa mintakan selimut
tambahan kalau kau kedinginan.
Tak apa.
Lagian, Aku dalam penjara...
...panggil saja aku Quentin.
Kuyakin ini hanyalah
kesalah-pahaman.
Kau akan segera keluar.
Kuhargai optimismemu.
Hey!
Apa yang kau lakukan?
Petugas!
Tolong! Tolong!
Apa yang kau perbuat?
Ingat aku?
Sudah seharusnya,
Karena aku mengingatmu, Petugas.
Kau tak bisa lakukan ini.
Tenanglah.
Karena kau dan si tudung itu-lah...
...alasan aku masuk penjara...
...kurasa aku harus
menyambutmu.
Ini belum berakhir !
Kudengar ayahmu tertangkap.
Kalau aku bisa membantunya,
Aku akan membantunya.
Bukan itu masalahnya.
Lucu, 'kan?
Tahun lalu, Dia kira kau pembunuh.
Dan aku tertarik padamu.
Tak bisa kujelaskan, Tapi--
Aku merasa terhubung.
Kau selalu ada...
...untukku...
Untuk keluargaku, dan aku
tak pernah menanyakannya.
Apa kau bertanya sekarang?
Tak perlu.
Karena aku sudah
tahu jawabannya.
Halo? /
Laurel...
Ini soal ayah.
Ada apa?
Laurel, Maafkan aku.
Ayahmu dalam tempat perlindungan.
Tak ada hal seperti itu
di Iron Heights.
Ayah!
Hei.
Tak apa, Sayang.
Tak apa.
Jangan sentuh tulang rusukku!
Jangan!
Aku sudah lelah mengunjungi
keluargaku di rumah sakit.
Apa yang terjadi?
Hanya kunjungan dari
kawan lama.
Kurasa aku bukanlah
orang paling terkenal di penjara.
Sara, Bisa tinggalkan
kami berdua?
Ya, Tentu saja.
Aku menunggu di luar.
Jangan pergi jauh-jauh.
Ayah...
Ada apa?
Aku perlu beritahu kau sesuatu. /
Apa?
Aku tahu siapa Arrow.
Jangan bilang apapun.
Oke.
Dengar, Ada waktu di mana aku...
...mengorbankan lencanaku
mencari tahu siapa dia.
Lalu aku sadar aku
tak peduli siapa dia.
Bahkan, Aku bahkan tak
ingin tahu siapa dia.
Mengapa tidak?
Karena aku tahu siapa dia,...
...maka dia akan jadi
seseorang, 'kan?
Dia mungkin punya
keluarga, teman...
...orang-orang yang peduli padanya.
Seseorang dengan kehidupan.
Maka dia takkan bisa jadi
apa yang kuharapkan.
Yang dibutuhkan kota ini.
Arrow saja yang terpenting.
Orang di balik tudungnya tak penting.
Lihat aku.
Bisa kau bayangkan bagaimana
rasanya menjadi dia?
Di mana di harus hidup
dengan sembunyi-sembunyi.
Bagaimana itu rasanya.
Setidaknya yang
bisa kulakukan...
...adalah duduk di sini dan
membantunya sejenak.
Bagaimana kondisi ayahmu?
Dia akan baik-baik saja setelah
kau tarik semua tuntutan...
...dan tanda tangani
pembebasannya.
Dia menghadapi hukuman 18 bulan penjara.
Tapi dia takkan tetap
di sini lagi...
...kecuali kau ingin kau
mengundurkan diri...
...dan merintis karir baru...
...sebagai pengacara kriminal
yang punya satu ambisi...
...menuntut Kantor Jaksa Wilayah...
...atas salah tangkap,
dan tuduhan tak beralasan.
Ayahmu akan dibebaskan...
...dalam sejam lagi.
Dan menjalani pemulihan.
Besok.
Saran--
Berhati-hatilah dalam
pertempuran yang kau pilih...
...karena takkan
selalu semudah ini.
Kerja yang bagus, Konselor.
Terima kasih.
Bagaimana kondisi lenganmu?
Baik-baik saja.
Hanya sedikit sakit saja.
Ouch.
Aku tak apa.
Aku tahu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mau
bicara denganku.
Kau yang bicara.
Aku hanya mendengarkan.
Aku ingin mulai dengan--
Kutahu kau pikir--
Tunggu sebentar.
Jangan sekarang, Felicity.
Aku tahu.
Tapi arus besar baru saja...
...muncul di Persimpangan
Collins dan Main.
Yang berarti seseorang gunakan
pengering rambut bertenaga besar...
...atau biotransfuser ini
baru saja dinyalakan.
Daya mesin ini sangat spesifik.
Waktumu paling lama 40 menit.
Kutahu ini egois, Oliver, dan
jangan benci aku karena bilang ini...
...jangan pergi ke sana.
Kalau Thea tak tanda tangani
dokumen itu...
...semua aset keluargamu hilang.
Kalau aku tak menghentikan
Slade sekarang...
...banyak orang yang
akan kehilangan miliknya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Aku takkan menyentuhnya
kalau aku jadi kau.
Menghentikan di tengah-tengah proses
akan langsung mengakhiri hidupnya.
Slade, Dia masih anak-anak. /
Yang mana dia berada di sini...
...karena kau mendorongnya.
Kau yang dia hormati.
Malah, Kau menghancurkan perasaannya.
Kami menemukannya di
penampungan di Bludhaven.
Bahkan dia tak
melawan sama sekali.
Aku yang akan melawan.
Katakan cara menghentikannya.
Kalau kau bisa rasakan energi
yang mengalir kepadaku--
Kau tahu aku tak
pernah takut pada panah.
Aku lebih kuat dari
yang kau bayangkan.
Dan sebentar lagi.
Aku takkan sendirian lagi.
Kau tak bisa menyakitiku, Nak.
Roy, Tetaplah bersamaku.
Dia kehilangan banyak darah.
Aku tak tahu apa yang dilakukan
biotransfuser padanya.
Tapi denyut nadinya sangat
lemah, Dia tak bisa bernapas.
Dan dia butuh dokter.
Kita tak bisa bawa dia ke rumah sakit.
Mereka akan melakukan tes.
Kita tak bisa biarkan
dunia mengetahui semua ini.
Sekarang kita buat apa?
Satu-satunya yang bisa
kita lakukan adalah menunggu.
Selagi menunggu, Kita punya
masalah dengan Slade.
Dia punya 20 orang
sama seperti dia.
Dan kita tak punya cara
menghentikannya.
Kita punya.
Apa itu seperti
yang kupikirkan?
Mirakuru.
Kau tak berpikiran untuk
menggunakannya, 'kan?
Tidak.
Kita akan memakainya untuk
membuat obat penyembuhnya.
Oliver, Kita bahkan tak
tahu kalau itu mungkin.
Kita tahu.
Ivo berhasil membuatnya.
Kenapa kau tak pernah
bilang itu, Oliver ?
Karena aku malu.
Karena apa?
Lima tahun lalu, Aku dapat kesempatan
memberikan obat itu pada Slade.
Aku malah memilih membunuhnya.
Semua yang terjadi sekarang
adalah kesalahanku.
Aku pernah menyelamatkanmu, Sara.
Sekarang terasa sudah
sangat lama.
Waktunya membalas budi.
Kau mungkin tak
mempercayai sekarang...
...tapi dulu aku dianggap
orang yang baik.
Dokter dan suami yang baik.
Sampai Mirakuru membuatku gila.
Aku bahkan tak--
Kau tak perlu melakukan
itu demi aku.
Sekali kau mengambil
nyawa seseorang...
...itu merubahmu selamanya.
Dan aku tak ingin
itu terjadi padamu.
Terima kasih.
Schastlivchik.
( Bajingan yang beruntung )
Sekarang apa?
Apa ada yang tahu cara
menjalankan kapal selam?
Thea.
Apa yang kau lakukan?
Mengambil barang.
Ada yang bilang...
...pemilik baru tak ingin
barang-barangku ada di sini.
Thea, Tunggu.
Sekarang dia tak sibuk lagi.
Maaf, Yang tadi tak bisa ditunda.
Bolehkah aku bicara
padamu sekarang?
Ayah tahu yang sebenarnya.
Apa?
Dia tahu soal Merlyn.
Bagaimana bisa?
Dia tak pernah bilang
apapun kepadaku.
Dia tak perlu
mengatakannya.
Thea, Apapun salah ayah dulu...
Dia selalu menyayangi kita.
Kita semuanya.
Karena kita keluarganya.
Kau putrinya,...
...dan tes darah takkan
merubah semuanya itu.
Dia memilih kita.
Dia memilihmu.
Dia memutuskan...
...menjadi ayahmu,...
...walaupun dia
tak perlu melakukannya.
Jadi apa yang kau tangkap?
Dia itu pembohong.
Sama seperti kalian berdua.
Aku butuh bantuan kalian.
Ini jadi rahasia kita berdua.
Oliver.
Untuk apa ini?
Karena kau penting bagiku.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663