Sebelumnya, di Arrow...
Ada hal-hal yang takkan
pernah boleh diketahui.
Mengapa kalian tak beritahu
kalau Malcolm Merlyn itu ayahku?
Sara, Kau bukanlah pembunuh!
Aku melakukan apa
yang harus kulakukan.
Roy, Kau berbahaya.
Kadang mereka sudah
tak bisa ditolong lagi.
Takkan kubiarkan yang terjadi
pada Slade, terulang pada Roy.
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Mirakuru. Kita akan memakainya
untuk membuat obat penyembuh.
Ada perkembangan?
Tidak.
Darah bercampur Mirakuru
dalam jumlah yang banyak.
Entah itu baik atau buruk.
Kita butuh obat penyembuhnya.
Aku hubungi Caitlin tadi pagi.
Mereka lagi mengusahakannya.
Tak ada kabar soal
kematian Isabel Rochev?
Tidak. Aku tak mengharapkan...
...adanya dugaan berita
kematiannya, Tapi dia CEO...
...ternama yang sudah
menghilang seminggu.
Kalau dipikir, Dia pasti
jadi sorotan publik.
Apa aku dianggap jahat kalau
ketakutan karena Roy...
...berbaring di situ?
Felicity, Kurasa tak ada...
...yang bisa merubahmu jadi
jahat, Tapi aku sangat lapar.
Mau makan malam?
Ya.
Jangan Burger di Big Belly lagi.
Membuatku jadi "Big Belly" (Gendut).
Sushi kalau begitu.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa tak sadar sekaligus
membuatku ketakutan pada waktu yang--
...sama?
Roy?
Astaga!
Kau menakutiku.
Roy?
Aku lupa ponselku.
Roy, Dengar--
Dig!
Kau tak apa? /
Kejar saja dia.
Roy!
Kenapa ini?
Awas, Awas, Awas!
Awas!
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew | http://IDFL.me
Season 02 Episode 20
-- Seeing Red --
♪ Now my hearts, They spin me 'round ♪
Menurutmu Roy baik-baik saja?
Jangan bilang kau lagi
pikirkan Roy sekarang.
Kita akhirnya bisa berduaan.
Di tempat tidur...
...di kamar hotel yang bagus.
Yang tak bisa kau bayar.
Aku kenal manajernya.
Hanya bisa kubayangkan.
Kupikir aku pernah merusak
kamar yang ini sekali.
Tapi aku tak suka lagi melakukannya.
Kurasa kita harus mencari rumah.
"Kita"?
Kau mungkin sudah tak
mau seatap dengan Laurel...
...dan kita tak bisa tidur di
markas karena ada Roy, jadi--
Maksudku, "Kita".
Kau mengajakku
tinggal bersamamu?
Hei, Telponmu bunyi.
Aku tahu.
Oke, Telpon kita bunyi.
Itu bukan pertanda bagus.
Apa yang terjadi?
Entahlah,
Tadinya dia masih pingsan,...
...lalu tiba-tiba dia bangun
dan merusak peralatan.
Dia lebih tak terkendali dari
Slade, pada saat dirumahmu.
Dia seperti Roy,
Tapi bukan Roy.
Dia pergi kemana?
Entahlah,...
...tapi kita harus menemukannya.
Diluar prediksi masyarakat...
...kau unggul dari polling
melawan Sebastian Blood.
Kupikir pesan kami tersampaikan.
Masyarakat Starling tahu
kalau aku punya visi...
...dan aparat berpengalaman
yang akan mewujudkannya.
Apa itu alasan utama...
...mereka harus memilihmu
daripada Alderman Blood?
Yah--
Alderman Blood belum
memiliki putra-putri.
Dan jiwa menjadi orang tua...
...adalah memastikan anak anak
mereka punya masa depan yang cerah.
Dan aku beruntung bisa
melakukan itu sendirian.
Ya.
Ibu terbaik.
Kami lagi wawancara.
Oh, Aku akan singkat saja.
Kau tak bisa adakan
pertemuan di Verdant.
Itu satu-satunya tempat
yang steril darimu.
Permisi sebentar.
Matikan itu.
Thea, Kutahu kau marah,...
...dan itu berhak, tapi
kita perlu bicara.
Aku sudah selesai bicara.
Aku hanya ingin memberitahumu...
...jangan gunakan klubku.
Kita sudah tak bisa
ganti lokasinya.
Kuyakin kau bisa mencari solusinya.
Kau kan punya aparat berpengalaman.
Kau sudah tanda
tangan kontraknya.
Huh.
Di saat aku pikir kau tak bisa
bertindak lebih buruk lagi...
...kau malah mengancam putrimu sendiri.
Moira.
Ada apa?
Maaf soal kejadian itu.
Setelah penculikan, Kukira
kalian akan lebih dekat.
Masalah yang rumit.
Kalau boleh saran?
Selesaikanlah.
Kau harus jadi ibu atau kandidat.
Kau tak bisa jadi keduanya.
Tidak untuk sekarang.
Kau tak bisa membaginya.
Kau benar.
TUJUH TAHUN YANG LALU
Kau lucu sekali kalau
lagi murung.
Aku tak murung.
Itu biasa bagimu, Ollie.
Itu bagian dari pesonamu.
Aku memang mempesona.
Tapi kau lebih murung dari biasanya.
Semunya baik-baik saja?
Ya.
Ollie.
Tommy dan aku keluar lama...
...dari biasanya...
...dan...
Aku kelelahan.
Kau mau aku pergi?
Aku janji membantu Sara
dengan triginometrinya.
Aku tak tahu apa itu.
Kau lucu sekali.
Pergilah tidur.
Mm-hmm.
'Dah.
Malam, Ny. Queen.
Malam.
Kau tak pergi dengan
Tommy semalam.
Hey.
Terima kasih sudah menguping, Bu.
Bagus sekali.
Sayang, Ada yang
menganggumu.
Katakan pada Ibu.
Ayah pasti akan membenciku.
Ayahmu mencintaimu.
Ibu mencintaimu.
Aku mengacaukan segalanya.
Sangat buruk.
Ada apa?
Aku menghamili seseorang.
Laurel hamil?
Bukan.
Bukan Laurel.
Ini konyol.
Kita tak bisa berkendara
begini terus sambil...
...berharap menemukannya.
Diggle? /
Tempat tinggalnya bersih.
Kurasa dia tak pulang.
Ada panggilan untuka ambulans
di Persimpangan 14th dan Hobart.
Empat orang diserang...
...seseorang bertudung merah.
Apa yang terjadi?
Dia langsung datang tiba-tiba
dan menyerang kita.
Dia aneh.
Mungkin gila.
Sampai jumpa, Sin.
Sampai jumpa.
Hei, Abercrombie.
Tunggu.
Kau dari mana saja?
Aku datang mencarimu
berkali-kali.
Thea bilang kau
keluar kota.
Astaga.
Apa kau terlibat pertengkaran?
Sin, Apa dia menganggumu?
Tidak, Dia tak apa.
Jangan mendekat.
Kau punya masalah?
Tak apa.
Tinggalkan dia sendirian.
Dia tak apa.
Oh, Kau tak pandai
berkata-kata?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Felicity menggunakan
pemeriksaan wajah...
...menggunakan CCTV
lalu lintas yang ada di kota.
Itu akan lama.
Kita perlu menghentikan Roy sekarang...
...sebelum dia menyerang orang lain.
Bagian mana dari
"Aku tak butuh apa-apa darimu"...
...yang tak kau mengerti?
Aku kemari untuk menemui Sara.
Dan bagaimana dengan dia?
Dia terus mengikutiku.
Dia melindungimu.
Dari apa?
Slade Wilson masih buron.
Dia mencoba menyakitimu sekali.
Dia tak menyakitiku.
Dia memberitahuku kebenaran,
Yang kau pikir itu hal buruk...
...tapi tidak.
Itu hal buruk kalau
aku kehilanganmu.
Itu karena kebohonganmu.
Aku mau ke gudang atas...
...dan kalau aku diserang...
...aku bisa menelpon 911.
Terima kasih sudah melindunginya.
Untungnya, Dia tak sebandel
kau yang selalu menghilang.
Aku segera kembali.
Kau lihat Thea?
Kenapa dengan matamu?
Tak apa.
Aku bisa tutupi dengan riasan.
Kalau aku tahu.
Tak apa.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Ceritanya panjang.
Aku tanya siapa yang
melakukannya.
Roy.
Tapi dia lagi tak beres.
Dia disuntik sesuatu.
Obat, Entahlah,
Tapi itu membuatnya kuat.
Seperti di cerita komik.
Kutahu itu terdengar gila.
Tidak.
Sara, Roy itu temanku.
Dia butuh bantuan,
Bukan dihentikan.
Nanti kuhubungi lagi.
Kau ingin aku tetap
di sini, Tn. Blood?
Tak perlu.
Kami tak apa.
Dia pengawal baruku.
Terlalu protektif.
Hmm.
Duduklah. /
Tak usah.
Ini kunjungan yang
tak terduga...
...tapi aku tak suka
meremehkan.
Aku keluar.
Aku akan menyampaikannya...
...dalam rapat malam ini.
Kau memimpin dalam polling.
Bahkan pakar paling teliti pun
bilang kau berpeluang besar.
Kurasa aku perlu menyampaikan
padamu secara langsung.
Aku tak perlu
menjelaskannya padamu.
Memang tidak.
Tapi kuhargai kalau
kau mau menjelaskannya.
Keputusanmu, Moira...
...walaupun itu menguntungkanku...
...tetap tak masuk akal.
Ini masalah putriku.
Dia lebih membutuhkanku
daripada Starling.
Kau melakukan hal yang benar.
Aku akan merubah kota ini, Moira.
Hari baru akan datang.
Hari yang lebih baik.
Untuk kita semua.
Kutahu semuanya
terlihat suram, Sayang.
Tapi kita akan cari solusinya.
Bu, Apa ini tak apa?
Membuat...
...satu kesalahan dan...
...terasa seperti
kehidupanku sudah berakhir.
Itu tak benar.
Kau yakin itu anakmu?
Di mana ada uang, Oliver,...
...ada orang-orang yang selalu
mencoba mengambil kesempatan.
Dia bukan orang seperti itu.
Dia orang baik, Bu.
Dia...
Baiklah.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku harus berbuat apa?
Kita semua berbuat kesalahan, Ollie,
Dan aku berharap...
...kau akan memaafkan kesalahaku, jadi...
Baiklah, Aku segera kembali.
Verdant, Persimpangan
14th dan Hobart,...
...dan di Bar tempat
Sin melihatnya.
Sepertinya dia menuju ke arah Timur? /
Maksudnya?
Ke Rumah Keluarga Queen.
Kalau dia masih ingat
di mana Thea tinggal...
...eh, Di mana Thea
dulu tinggal...
...tapi Roy tak tahu itu.
Mungkin masih ada kesadaran
di dalam diri Roy.
Atau hanya kebetulan saja
dia bergerak ke timur.
Kutahu Sin ikut jadi korban...
...tapi jangan biarkan itu
membutakan penilaianmu.
Jangan biarkan Roy yang sekarang
membutakan penilaianmu juga.
Sin.
Kutemukan Roy.
Kupikir aku menyuruhmu pulang.
Ya, Aku di rumah.
Begitupun juga dia.
Roy!
Dia tak ada di sini.
Ini Oliver.
Ini aku.
Yang kau lakukan sekarang...
...itu karena Mirakuru.
Kau orang yang baik
dan berhati nurani...
Gunakan itu...
...dan lawan itu.
Kau bisa melakukannya!
Jatuhkan panah itu!
Ahh!
Tidak!
Malam ini bulan purnama.
Pekerjaan yang melelahkan.
Untungnya ini tak
bertambah buruk.
Temanku butuh bantuanmu.
Aku salah.
Nanti kutelpon lagi.
Beberapa kerusakannya kronis.
Karena melompat gedung kurasa.
Kakiku perlu sembuh.
Aku bisa beri kau penyangga,
Tapi kau masih akan...
...merasa nyeri.
Enam bulan lalu...
...ini jadi tempat kosong.
TRIAD menghentikan
pengiriman medis--
...sampai seseorang
menghentikan mereka.
Sejak itu, Aku selalu mencari
cara untuk berterima kasih padamu.
Kalau kau harus mengikutiku
kemana saja...
...jangan sembunyi-sembunyi, Oke?
Aku harus menjagamu.
Kau sudah muak melihatku
terus mengikutimu...
...terus mengintaimu.
Tidak 'kok.
Masalah keluarga memang berat.
Kadang itu yang terberat.
Sangat menyayangi seseorang dan
membiarkan mereka juga menyayangimu.
Kau benar.
Kembalilah bersembunyi.
Aku sudah habiskan banyak
waktu dengan keluargamu.
Kalau kau pikir kau punya
hak, kau salah.
Ditambah Oliver akan segera
kehabisan uang, dan kau di PHK.
Benar.
Kurasa aku harus memperhatikan itu.
Kau tahu, Ibumu tak sempurna.
Penilainnya sudah
pasti tak sempurna.
Tapi ada satu hal yang
sempurna...
...yakni dia menyayangi kalian berdua.
Dan apakah ada berartinya itu?
Entahlah, Thea.
Tapi dia ibumu.
Pasti berarti sesuatu.
Mungkin kesempatan kedua.
Perburuan...
...bagi pelaku serangan...
...yang membuat petugas
polisi terluka parah...
...dan yang lainnya meninggal.
Kami punya video eksklusif...
...tapi kami menyarankan agar
tidak menyaksikan ini.
Astaga.
Thea...
Aku harus menemui teman.
Kalau kau mau ikut, Lakukan saja.
Itu takkan menyembuhkan lututmu.
Ini bisa membantu sembuh lebih cepat. /
Dan sampai itu sembuh?
Bagaimana perkembangannya?
CCTV Lalu Lintas tak bisa
dapat gambar yang jelas.
Aku tahu kenapa dia
pakai tudung itu.
Felicity...
Kita harus temukan Roy...
...sebelum polisi menemukannya.
Karena mereka akan
membunuhnya dan kita tidak?
S.T.A.R. Labs mengembangkan obatnya...
...yang mana bisa saja tak berhasil.
Bahkan kalau berhasil, berapa
banyak korban yang...
...kita biarkan sebelum
obatnya berhasil?
Kau mau membunuh Helena juga.
Kau temukan cara lain.
Itu beda, dan kau tahu.
Roy punya Mirakuru dalam
dirinya, Sama seperti Slade.
Dan kalau kau punya kesempatan
membunuh Slade, Kau akan mengambilnya.
Roy bukanlah Slade!
Roy bukan lagi Roy!
Dia bukan lagi dirinya.
Dirinya sudah tiada.
Aku tak percaya itu.
Kau dengar perkataanmu itu, Ollie?
Ini pembicaraan kita yang sama
5 tahun yang lalu...
...selain daripada kita
menggigil di Lian Yu.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang harus dilakukan.
Mirakuru takkan membantu menghadapi
tembakan langsung di kepala.
Sara!
Pertemuan Ibumu dimulai
dalam satu setengah jam lagi.
Aku mulai bersiap
kalau jadi kau.
Dia sama sepertiku saat
aku pertama kali pulang.
Di mana itu terlihat...
...sulit mempercayai
apalagi berharap...
Tapi kau berhasil.
Kau berhasil.
Pada akhirnya.
Sara pun akan
begitu, nantinya.
Terima kasih sudah datang.
Dingin sekali.
Siapa dia?
Bayanganku.
Ada sesuatu dengan Roy.
Aku tahu, Aku melihatnya.
Dia benar-benar gila.
Apa yang terjadi padanya?
Kau ingat pada saat Natal
saat dia meninggalkan kita?
Ya?
Dia disuntikkan sesuatu,
semacam obat-obatan...
...dan itu mengacaukan pikirannya.
Kau sudah beritahu
kakakku soal ini?
Tidak..
Kenapa?
Pengawalnya terus mengawasiku.
Dia pasti tahu tentang Roy,...
...berpikir dia akan
mendatangiku.
Kau akan buat apa?
Roy?
Roy, Ini aku.
Ini Thea.
Aku lega sekali
menemukanmu.
Aku terus mencarimu.
Ini semua salahku.
Aku yang melakukan ini padamu.
Saat kau putus denganku,
Itu tangisan minta tolong...
...dan aku tak menyadari itu.
Aku seharusnya dihukum.
Aku pantas dihukum.
Seseorang menyakitimu, dan kau
menyakiti mereka lebih buruk.
Kau sangat menyakiti mereka.
Kau harus membunuhku.
Bunuh aku.
Oliver, Kau dari mana saja?
Kau tak dapat teleponku?
Aku lagi sibuk.
Ada apa?
Soal ibumu. /
Dia akan baik-baik saja.
Tidak.
Dia tak mengadakan ini
untuk mencari pendukung.
Tetapi...
...dia ingin keluar
dari pertarungan.
Oliver.
Apa yang terjadi?
Kecelakaan sepeda motor.
Bodoh sekali.
Ini kecelakaan kedua
dalam belakangan ini...
...kalau tak salah.
Mark bilang kau keluar
dari pertarungan.
Seharusnya aku harus
melakukannya jauh-jauh hari...
...setelah Thea diculik.
Aku harus konsentrasi memperbaiki
hubunganku dengannya.
Yang terjadi pada Thea sekarang...
...bukan karena kau tak menghabiskan
waktu yang cukup dengannya...
Mungkin tidak.
Aku harus melakukan sesuatu...
...dan tak yakin aku
harus buat apa lagi.
Thea membencimu atas
perbuatanmu.
Perbuatan yang mengerikan.
Biarkan dia melihatmu
melakukan hal yang baik.
Sebagai walikota.
Aku tahu sedikit soal...
Mengorbankan orang yang
terdekat denganku...
...demi kebaikan kota ini.
Itu yang harus kau lakukan sekarang.
Aku tahu.
Bagus.
Oliver, Aku tahu.
Aku tahu.
Aku sudah tahu,
Sejak tahun lalu...
Kurasa...
Malam dari kejadian gempa itu...
...semuanya menjadi jelas.
Malam aku tak bisa tidur.
Sebelum kau bilang apapun--
Tak ada yang harus dikatakan.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Selain kebangaanku.
Mau minum sesuatu?
Atau makan sesuatu?
Duduklah.
Di mana Oliver?
Dia lagi mengerjakan sesuatu.
Kupikir itu akan memberi
kita kesempatan untuk bicara.
Dengan segala hormat,
Ny. Queen...
...yang terjadi itu antara
aku dan juga Oliver.
Ya.
Apa itu?
Aku minta peneliti...
...membuat dokumen soalmu.
Maaf, tapi itu penting...
...mencegah terjadinya
penipuan soal kehamilan.
Ini bayi Oliver.
Aku tak meragukan itu.
Peneliti kami sangat teliti.
Tapi kau bisa membayangkan...
...berapa banyak orang...
...yang tertarik dengan keluargaku.
Aku tak mau uang anda.
Tentu saja tidak.
Sudah kubilang, Aku
tak mau uang.
Dan aku bilang padamu...
...kalau ini cucu pertamaku.
Dan aku ingin memastikan dia
punya masa depan yang cerah.
Kumohon.
Ini Satu Juta Dollar.
Aku ingin memastikan juga kalau
anakku punya masa depan yang cerah.
Uang itu milikmu...
...setelah kau memberitahu Oliver
kalau kau keguguran...
Apa?
Dan satu juta dollar lagi
setelah kau ke Central City...
...dan tak pernah bicara
lagi padanya.
Bisa kuberi saran...
...antara sesama ibu?
Ketika berhubungan dengan anak kita,
Tak ada tindakan...
...yang tak terbayangkan.
Tak ada keputusan yang tak mungkin.
Lakukan yang harus kau lakukan
untuk memberikan mereka kehidupan.
Dan kurasa 2 juta dollar...
...cukup untuk memberikan anak
kita masing-masing kehidupan.
Bukankah begitu?
Saat pertama kali aku berpikir
mengikuti pertarungan ini,...
...kemenangan tak terpikirkan, bahkan...
...terasa hampir mustahil.
Bagaimana mungkin kota ini...
...bergantung pada seseorang yang
menyebabkan penderitaan mereka?
Tapi setelah perkembangan...
...orang-orang baik seperti
kalian menyuarakan suara...
...dan aku mulai berpikir kalau
aku bisa melakukan perubahan.
Aku bisa membantu
menyelamatkan kota ini.
Tapi...
...peristiwa baru-baru
ini sudah mengubah hal-hal...
...dan...
...dan sekarang aku tahu
aku bisa membuat perubahan.
Dan apabila aku terpilih...
...aku bersumpah...
...melakukan apa yang
harus dilakukan...
...mengorbankan apapun
demi kebaikan kota ini.
Starling City adalah rumahku.
Kalian adalah keluargaku...
...dan tak ada yang lebih
penting dari keluarga.
Terima kasih,
Terima kasih semua.
Ahh!
Pidato yang luar biasa, Moira.
Sedikit diluar permintaanku...
...tapi semoga ini berhasil.
Kurasa itu luar biasa sekali.
Um...
Hai.
Aku hanya ingin naik ke atas
di sini dan bicara sedikit.
Aku sangat bangga ibuku
berada di sini sekarang...
...di Klubku, Verdant, Di Glades.
Apa yang dia lakukan?
Dia tahu ini disiarkan.
Dia memancing Roy.
Jadi pilihlah Queen.
Beritahu kawanmu.
Terima kasih.
Thea, Itu--
Itu bukan untukmu.
Astaga, Kau berat sekali.
Apa semua ini otot?
Berapa banyak panah
racun yang kita punya?
Sekitar 20. /
Aku butuh semuanya.
Kau yakin itu ide yang bagus?
Apa kau bahkan bisa memakai
pakaianmu dengan kondisimu?
Lidocaine.
Sekarang.
Ok.
Dosis yang tepat adalah--
Semuanya.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Pidato yang hebat, Moira.
Kenapa kau tak ikut bertarung
dari tahun-tahun lalu?
Terima kasih.
Bisa permisi sebentar?
Tentu saja.
Halo.
Pergilah sekarang! /
Tidak, Tidak!
Aku tak bisa pergi tanpa putriku!
Aku akan menjaganya.
Pergilah, Thea!
Pergilah sekarang!
Tidak, Itu Roy!
Aku takkan meninggalkannya!
Dia datang menemuiku!
Roy.
Roy, Dengarkan aku!
Dengarkan suaraku.
Aku tak tahu apa yang
terjadi kepadamu...
...tapi aku percaya pria
yang kucintai...
...masih ada di dalam sana.
Kau harus melawannya.
Kau kuat.
Kau bisa melawannya.
Lawanlah!
Roy!
Turunkan dia!
Jangan.
Dia tak bisa mengendalikannya!
Itu sebabnya aku tak
punya pilihan!
Whoa! /
Minggirlah.
Jangan lakukan ini.
Bunuh aku.
Jangan lakukan itu!
Tak ada yang mati malam ini.
Polisi...
Keluarlah.
Kami akan membantu Roy.
Aku janji!
Keluarlah!
Racun Ular Tibet.
Dosis konstan takkan baik
bagimu, Benarkan?
Ini akan terus membuatnya
pingsan sama seperti Slade.
Sampai kapan?
Dan bagaimana di saat
kita sudah kehabisan racunnya?
Ini barang langka.
Kecuali kau di Tibet.
Kita akan merawatnya.
Aku belum mau
menyerah pada Roy.
Ada yang mau makan?
Tidak?
Okelah.
Aku makan sendiri saja.
Aku bisa membunuhnya.
Aku siap membunuhnya.
Dia akan mati kalau kau
tak menghentikanku.
Tapi dia tidak.
Itu yang terpenting.
Itu tidak benar.
Aku ingin membunuh Roy.
Karena itulah yang kulakukan.
Itulah diriku.
Kubahiskan 6 tahun
dalam kegelapan...
...dan kutemui iblis...
...dan kuberikan jiwaku.
Biarkan aku membantumu
mendapatkannya kembali.
Kau lebih pantas dapat
sesuatu yang lebih baik.
Yang bisa menggunakan jiwa
yang ada di dalam dirimu.
Tapi aku bukan orang itu.
Dan takkan pernah bisa.
Sara...
Jangan.
Maafkan aku.
Aku hanya terlalu fokus
untuk bersamamu.
Hey.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, Hanya hari yang panjang.
Bagaimana dengan Roy? /
Ya, Dia masih hidup...
...bukan berkat aku.
Kau berani menghalangiku.
Itu butuh nyali. /
Tidak juga.
Kutahu kau takkan menyakitinya.
Kau bukan pembunuh.
Ini untuk apa?
Ucapan perpisahan.
Apa?
Kau mau ke mana?
Mengunjungi teman lama.
Polisi berpatroli di seisi kota.
Kami akan menemukan orang ini.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Ya.
Kau dari mana?
Dia bersamaku tadi.
Senang melihat kalian
akur kembali lagi.
Thea...
Kau tahu tentang Roy.
Apa?
Itulah mengapa kau menyuruh
Dig mengikutiku terus.
Entah bagaimana,
Kau tahu apa yang terjadi padanya.
Aku hanya mencoba
melindungimu.
Dengan tak bilang
yang sebenarnya.
Sama seperti soal Malcolm Merlyn.
Kalian tahu...
...kalian pikir kalian
melindungiku dengan berbohong...
...dan menyembunyikan
rahasia-rahasia.
Tapi itulah yang menyakitiku.
Kau benar.
Kita perlu membuka
lembaran baru.
Takkan sesederhana itu.
Atau semudah itu.
Kalau kebenaran mudah
bagiku...
...kita takkan ada di
situasi seperti ini.
Tapi untuk memulainya...
Ada sesuatu tentang Malcolm
yang kau dan Oliver...
...perlu tahu.
Malcolm...
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
Aku mati terakhir kali
kau diberikan pilihan.
Slade...
Apa yang terjadi?
Aku penasaran bagaimana
kau melihat...
...saat dia mengarahkan
senjata pada Shado...
...dan merebutnya dariku.
Kau psikopat.
Shado...
Shado bukan kekasihmu.
Benar.
Dia kekasihmu.
Sampai kau memilih wanita lain.
Bukan itu yang terjadi.
Itu yang terjadi.
Dia mengatakannya padaku!
Apa maksudmu?
Tak ada siapapun di sana.
Slade...
Kau di pulau itu bersama Oliver?
Aku merasa putus asa...
...sampai aku ketemu anakmu.
Aku percaya padanya...
...untuk membuat
pilihan yang tepat.
Biarkan aku membuat pilihan
yang tepat sekarang.
Bunuh aku.
Tidak. /
Tidak.
Aku saja.
Aku memang membunuhmu, Oliver.
Hanya saja lebih lambat
dari yang kau inginkan.
Jangan.
Pilih.
Jangan. /
Pilihlah.
Kumohon.
Pilihlah!
Sumpah, Aku akan membunuhmu!
Tidak!
Tidak.
Ibu...
Tidak!
Bu, Apa yang kau perbuat?
Hanya ada satu cara...
...ini bisa berakhir.
Tidak!
Dan kita semua tahu itu...
...benarkan, Tn. Wilson?
Ibu!
Jangan!
Kedua anakku hidup!
Ibu!
Apa yang kau lakukan?
Thea, Aku mencintaimu.
Tutup matamu, Sayang.
Tidak!
Kau punya keberanian sejati.
Aku benar-benar menyesal...
Apa?
Kau tak menurunkan itu...
...kepada anakmu.
Tidak!
Masih ada satu orang...
...yang harus mati...
...sebelum ini berakhir.
Ibu?
Tidak!
Ibu!
Aku minta maaf juga.
Kalau ada yang bisa kubantu--
Halo?
Siapa itu?
Itu--
Dia keguguran.
Oh.
Dia sangat sedih soal itu.
Dan dia mau kembali ke
sekolah di Central City.
Ternyata dia punya
keluarga di sana.
Kuyakin dia sangat tertekan.
Tapi mungkin itu untuk yang terbaik.
Hmm?
Tentu. /
Kau tak apa?
Ya. Ya.
Aku terus dapat keberuntungan.
Apa...
Apa yang akan kuperbuat
kalau saja dia--
Ahh.
Aku belum siap jadi ayah.
Tapi suatu hari nanti.
Itu harapan terindahku.
Senang aku bisa mengatakannya.
Aku tak pikir aku bisa...
...melewati semuanya tanpamu.
Kau takkan pernah
kulupakan.
Anakku yang tampan.
Ohh.
Uh...
Aku menyayangimu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew | http://IDFL.me