Namaku adalah Oliver Queen.
Lima tahun terdampar di pulau--
Aku pulang dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya, aku
tak bisa jadi pembunuh seperti dulu.
Demi menghormati kematian sahabatku,...
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi sesuatu yang lain.
Sebelumnya, di "Arrow"...
Walaupun aku senang berbuat
yang terbaik pada kota ini,...
...aku harus mendahulukan Queen Consolidated....
...dan begitu juga denganmu.
Aku melakukan sedikit
pencarian soal Lawton.
Lyla, Dengar--
Apa kau benar-benar berpikir
aku takkan mengetahuinya...
...kalau dia membunuh saudaramu ?
Kalau kau memanfaatkanku ?
Dia harus ditangkap.
Kalian harus paham itu.
Sudah lama sekali...
...khususnya untuk seorang Kapten Bratva.
Tn. Queen.
Anatoly Knyazev,...
Dia sangat sering membicarakan anda.
Memang sudah seharusnya.
Aku menyelamatkan nyawanya.
Seharusnya kau menandatangani laporannya...
...di pertemuan dewan perusahaan semalam.
Mengapa kau tak tandatangan ?
Mungkin karena aku tak datang.
Kau ada di mana ?
Aku ada kepentingan lain di luar perusahaan.
Aku tidak. /
Tn. Queen--
Kupikir kau serius...
...saat kau bilang, kita adalah rekan kerja.
Isabel, Aku hanya melewatkan satu pertemuan saja.
Itu untuk minggu ini.
Minggu lalu, Dua pertemuan.
Tn. Queen.
Pendapatan perusahaan
bertambah dua digit...
...saat kita yang tangani perusahaan ini.
Oliver ! /
Ya ?
Maaf aku mengganggu--
Grr !
Um, Aku perlu bicara padamu...
...soal rencanamu malam ini.
Dengan Tn. Harper ?
Permisi.
Kita punya pekerjaan.
Ini penting.
Begitu juga dengan rencanaku malam ini.
Maafkan aku.
Baru bisa bekerja
saat kau beralasan.
Kau benar.
Seharusnya kau lebih hati-hati.
Kau gampang sekali terlihat.
Kutahu kau akan datang.
Kau ingin aku memberitahumu...
...saat si pria-pria ber-uang
siap melakukan perdagangan ?
Ini dia yang akan kita hadapi.
Tak ada kata "Kita".
Pulanglah.
Aku sudah dapat bantuan.
Ini yang palsunya.
Mari lihat yang aslinya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Ada 2 di atasmu.
Yang lainnya di arah jam 6-mu.
( Belakangmu )
Jangan bergerak !
Aku ingin membuatnya ditahan. /
Jangan bergerak.
Begitu saja.
Aku akan keluar.
Aah !
Satuan Tugas X menuju Mockingbird.
Kami punya hadiah.
Kami akan kembali.
Season 02 Episode 06
-- Keep Your Enemies Closer --
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Siapa kalian ?
NSA ?
CIA ?
Aku Amanda Waller.
Kupikir kalian A.R.G.U.S. bisa
bertindak lebih halus lagi.
Bagi kami, Ini sudah halus.
Kalau begitu aku ingin bertemu Lyla Michaels. /
Sama.
Agen Michaels menghilang.
Lyla menghilang ?
Ada apa ?
Dia ditugaskan memimpin operasi di Moskow.
Dia tak menanggapi
dua panggilan jadwalnya.
Nah, Lalu kalian berbuat apa ?
Bicara padamu.
Bahkan kalau kami tahu di Russia
bagian mana Lyla berada,...
...atasanku yakin kalau
mengirimkan tim ekstraksi...
...bisa menyebabkan
insiden internasional.
Sejauh kekhawatiran mereka,...
...dia sudah menjadi foto pajangan...
...di dinding lobi.
Mengapa kau memberitahu ini ?
Karena aku tahu soal
kau dan Oliver Queen.
Dan kutahu passport kalian sudah diperbaharui.
Akan membantu dengan
alasan apa yang dilakukan...
...Lyla di Moscow ?
Apa kasusnya ?
Petunjuk keberadaan Floyd Lawton.
Si Deadshot.
Lyla ke Russia demi aku.
Agen Michaels adalah aset yang sangat berharga.
Kutahu juga bagimu dia sangat berharga.
Jemput dia pulang, Tn. Diggle.
Terima kasih.
Sudah cukup lama sejak
terakhir kali aku menangkapmu.
Aku lupa bagaimana enak rasanya.
Aku bekerja untuk... nya...
Siapa ?
Yang menyelamatkanmu.
Aku bekerja sama dengannya.
Kau juga, 'kan ?
Adakah lagi yang merasa sangat
deja vu dengan ini semua ?
Tak apa, Dia boleh pergi.
Kami salah.
Dia berada di tempat
dan waktu yang salah.
Oke, Ayo keluar dari sini...
...sebelum ada yang berubah pikiran.
Resiko yang berpotensi bencana jika...
...mesin ini dinyalakan...
...lebih besar dari keuntungan di bidang sainsnya.
Orang-orang perlu memahami
betapa berbahayanya...
...teknologi seperti ini.
Dan bencana besar sangat
mungkin bisa timbul akibat ini.
Kau dari mana ?
Semuanya baik-baik saja ?
Ya. Butuh liburan beberapa hari.
Ada apa ? /
Harus membantu teman.
Siapa ?
Lyla Michaels.
Pacar mata-matanya yang
bekerja untuk A.R.G.U.S.
Dia pergi ke Rusia mencari
keberadaan Deadshot,...
Demi membantuku.
Sekarang, Dia menghilang.
Felicity...
Kurasa sudah saatnya kita
mengunjungi anak perusahaan...
...Queen Consolidated di Moscow. /
Yeah.
Oliver, Apa yang kau lakukan ?
Membantu kawanku.
Aku tak memintamu melakukannya.
Memang tidak.
Sara...
Namaku Ivo.
Kau ?
Tommy.
Jadi...
Bagaimana kau bisa ada
di pulau ini, Tommy ?
Kurasa kau tak sengaja berada di sana.
Kapal--
Kapalku tenggelam...
...dan hanya aku yang selamat.
Yah, Aku turut berduka.
Apa kau sudah mengeksplorasi pulaunya ?
Sebagian.
Mengapa ?
Kau tak mengunjungi...
...kapal selam Angkatan
Laut Kekaisaran Jepang, 'kan ?
Selama Perang Dunia II terjadi,...
...setiap negara berlomba
membuat senjata mematikan.
AS punya projek Manhattan.
Nazi memiliki Das Uranverein.
...dan Jepang...
...punya Mirakuru.
Sel punca dan terapi genetik,...
...yang sangat
modern di saat itu.
Setiap perang...
...mengembangkan ilmu pengetahuan.
Dan Jepang, Mereka
mengembangkan serum...
...yang meningkatkan kekuatan.
Regenerasi sel yang cepat.
Namanya Mirakuru. /
"Miracle" (Keajaiban).
Berpikir mereka bisa bikin
pasukan dengan kekuatan super.
Mengangkut pasokan mereka...
...lewat kapal selam...
...saat kapalnya diserang sekutu...
...dan kandas di pulau tersebut.
Terima kasih padamu,...
Kita sekarang itu, kalau pulau
itu adalah pulau yang ini. (Lian Yu)
Kau membunuh teman-temanku.
Yang berarti semua
terserah padamu...
Membantu kami menemukan kapal itu.
Kau lupa sesuatu ?
Kalian mau ke mana ?
Tahiti.
Lucu sekali.
Penerbangannya jelas-jelas
bilang kalian mau ke Moscow.
Nah, Mampir di sana...
...setelah Tahiti.
Rekan kerja apa yang
memutuskan berinteraksi...
...dengan anak cabang di luar
negeri, namun sembunyi-sembunyi ?
Itu hanyalah kekeliruan.
Oh.
Nah, Kemitraan kita lebih beruntung.
Aku cepat dalam mengemas barang-barangku.
Oliver, Dia takkan membantu.
Akan kuurus dia.
John.
Kita akan membawa kembali Lyla.
Di manapun dia.
Sudah kuatur pertemuan dengan
pimpinan kepala cabang operasi...
...anak perusahaan di Moscow
besok pagi jam 10.
Jangan lewatkan ini.
Aku bukanlah seperti pikiranmu.
Itu tergantung. /
Pada apa ?
Pada pemikiran kalau kurasa
kau pakai jet perusahaan...
...untuk berliburan akhir
pekan bersama asistenmu ?
Maaf ?
Gadis pirang yang bekerja sebagai
ahli IT tiba-tiba naik jabatan...
...jadi Asisten C.E.O ?
Hanya 2 kemungkinan.
Satu, Nepotisme...
...dan dia tak terlihat
seperti sepupumu.
Ini bukan seperti itu.
Lalu dia bisa lolos karena apa ?
Selain dari penampilan rok pendeknya.
Roknya tak pendek.
Apa itu tadi ? /
Bukan apa-apa.
Semuanya soal Knyazev sudah diatur.
Kau punya kawan dalam mafia Russia ?
Tak mengejutkanku.
Kau akan langsung ke
hotel menggunakan taksi.
Tidak, Kau meninggalkanku bersamanya !
Dig dan aku perlu minum !
Yah.
Aku tak keberatan ikut minum.
Ny. Loring.
Kau kemari untuk...
...kunjungan singkat klub-klub.
Aku ada urusan di sini.
Semuanya baik-baik
saja dengan ibuku ?
Kita perlu bahas soal kasus ini.
Pacarmu, Roy ditangkap tadi malam.
Aku tahu, Itu salah paham.
Dia dibebaskan.
Tapi, Beberapa reporter
dapat beritanya...
...dan mereka sekarang tahu
kau memacari semacam penjahat...
Thea, Ibumu dipenjara seumur hidup.
Yang membuatnya tegar
adalah rasa cintanya...
...dimana dia melakukan yang harus dilakukan
untuk melindungi anak-anaknya,...
Orang tua macam apa dia.
Ingat, dia membesarkanmu...
...agar bisa mengambil
keputusan yang tepat.
Jadi, Kalau kau peduli dengan ibumu...
...akhiri hubungan kalian segera.
Oliver Queen ?
Ha !
Pria Amerika kesayanganku !
Dabro Pazhalavat.
( Selamat Datang )
Sudah lama sekali.
John Diggle, Dia Anatoly Knyazev.
Terima kasih sudah mau bertemu.
Jika Oliver percaya padamu,...
...kau pria Amerika
kesayanganku yang kedua !
Mari bersulang.
Aku tak usah.
Makasih.
Prochnost.
Untuk Kekuatan.
Sekarang.
Bicara soal bisnis.
Dia yang kalian cari, 'kan ?
Ini diambil dua hari lalu,
Dari Gulag--
Penjara. /
Lyla ditahan ?
Tak sampai situ. Dari yang kudapat,
Dia mencoba menerobos masuk ke penjara.
Kenapa ? /
Tak tahu.
Tapi dia agak kesulitan
menerobos keluar.
Gulag, Penjara
terburuk di Russia.
Disebut Koshmar.
Artinya Mimpi buruk.
Penuh dengan penjahat psikopat...
...dan pembunuh.
Dan itu baru permulaan.
Anatoly, Kita perlu cari cara
ke Gulag untuk menyelamatkannya.
Kalian berhasil masuk, Kalian
pasti tertembak sebelum bisa keluar.
Atau berakhir seperti teman kalian.
Mustahil.
Satu-satunya yang mustahil...
...adalah kami meninggalkan
negara ini tanpa Lyla.
Aku suka dia.
Tak ada bahasa Russia
untuk "Optimis".
Satu-satunya cara masuk ke
penjara Koshmar (mimpi buruk)...
...adalah sebagai tahanan.
Sekarang, Aku punya penjaga
di sana yang berutang padaku.
Bisa berhasil.
Kuberi satu kesempatan.
Atur. Aku akan masuk. /
Tidak.
Aku yang harus masuk.
Oliver, Bagaimana kalau ada yang
terjadi padamu di dalam sana ?
Apa yang akan terjadi padaku,
Felicity, atau Isabel ?
Kau harus di luar
mencari cara.
Aku akan ke dalam.
Aku bisa melakukannya.
Itu narkoba yang sangat banyak.
Kepemilikan Knyazev.
Cukup untuk membuatku
masuk ke Penjara Koshmar.
Kau harus pakai ini saat
mereka memprosesmu.
Mereka akan mengambilnya,
Tapi itulah intinya.
Ini...
...adalah anak buah Knyazev
yang ada di dalam penjara.
Seorang penjaga.
Dia akan tahu di mana Lyla
di tahan di dalam Gulag itu.
Saat semuanya selesai,...
...temui kami di tempat
pertemuan dengan Lyla, atau...
...atau aku jadi orang Russia secara permanen.
Hanya berpikirlah dengan keras...
Tapi, Apa ini rencana terbaik ?
Aku tahu Lyla merupakan temanmu, tapi...
Felicity, Lyla bukanlah temanku.
Dia dulu istriku.
Jelaskan perkataanmu itu.
Lyla dan aku bertemu dalam
militer di Afghanistan.
Tapi pernikahan kami tak lama
setelah kami kembali ke AS.
Tak bisa cari cara tetap bersuami
istri tanpa adanya perang.
Jadi dia bergabung
dengan A.R.G.U.S.,...
...dan aku kembali untuk tugas ketiga.
Aku tak bisa pergi
tanpa dia, Felicity.
Tak bisa.
Tinggal 2 menit lagi.
Semoga berhasil, John.
Dia sudah ditangkap.
Sudah dimulai.
Zhivey, zhivey.
( Jalan, Jalan )
Cepatlah.
Khoroshaya kurtka.
( Jaket yang bagus )
Kau berbuat kejahatan apa ?
Narkoba.
Kau ?
Aku berpidato.
Soal korupsi pemerintah.
Benar.
Jarang bertemu orang seperti
kalian di dalam penjara Koshmar.
Apa, Orang Amerika ? /
Chernokozhiy. ( Orang Kulit Hitam )
Ehh...
Chernokozhiy jarang ada di sini.
Mengejutkan.
Menurutmu Dig baik-baik saja ?
Kupikir kondisinya sama...
...saat kau bertanya 5 menit lalu.
Mereka datang.
Mereka menjual mobil polisi
Rusia dengan harga murah.
Vot Mashina, kotoraya vam nuzhna.
( Ini mobil yang kalian butuhkan )
Sto pyatisot tysyach rubley.
( 100 ribu dan 500 ribu )
Na koleni.
( Berlutulah )
Yesli vy Sde syete eto,
( Kalau Kalian tak mau bekerja sama )
moi lyudi vas,
( dengan kami, kalian... )
I vashi deti osanutsya sirotami.
( akan lihat anak kalian jadi yatim piatu )
Apa yang kau bilang ?
"Kumohon, Bantu kami."
Kau tahu, di Russia.
Ada namanya Gulag.
Hampir seburuk tempat ini.
Sara-- /
Jangan panggil namaku.
Kalau mereka tahu kita saling
kenal, mereka akan bunuh kita.
Kupikir kau tenggelam.
Saat aku naik ke permukaan,
Kapalnya sudah tenggelam.
Dan kupikir kau juga tenggelam.
Aku berada di permukaan berhari-hari.
Lalu mereka menemukan
dan menyelamatkanku.
Itulah mengapa kau membantu mereka ?
Aku tak punya pilihan.
Aku perlu memperingatkan teman-temanku.
Kukira kau bilang
mereka sudah mati.
Mereka tak segampang
itu untuk dibunuh.
Cobalah untuk tak bergerak.
Seperti muntah baunya !
Ini akan menyembuhkan lukamu !
Kau harus pergi.
Keluar dari sini.
Menuju ke tempat yang lebih tinggi.
Aku takkan meninggalkanmu.
Aku tak mau jadi penyebab...
...kalau ada sesuatu
yang terjadi padamu.
Kalau kita dalam perjanjian.
...karena aku membuat keputusanku sendiri.
Kau wanita yang kuat.
Saat aku peduli pada seseorang,
aku akan berbuat semampuku.
Selain itu...
Kita punya kemiripan.
Lukanya,
Menurunkan temperatur tubuhmu.
Ini.
Kau dari mana sepanjang malam ?
Bekerja. /
Oh.
Nah, Kau harus istirahat.
Um, Sebenarnya, Aku sudah berpikir...
...mungkin kita harus beri
sedikit ruang masing-masing.
Maksudku, Kita bekerja
dan hidup bersama-sama.
Semakin sulit bernapas.
Sejak kapan ?
Oh, Tunggu. Apa ini ada hubungannya dengan
si pengacara wanita yang mampir tadi ?
Tidak, Ini ada hubungannya dengan fakta...
...kalau kau sudah 2 kali
di tahan sejak bulan lalu.
Ayolah.
Aku sudah berusaha menghindari masalah.
Aku belum pernah dapat
luka seminggu belakangan ini.
Luka dari mu tak termasuk.
Dan malam lainnya ?
Kesalahpahaman.
Roy...
Ini tak bisa berhasil, Oke ?
Tidak untukku.
Thea, Kau tak bisa begitu.
Aku bersungguh-sungguh.
Maafkan aku.
Dia...
Mereka adalah Vory (Pencuri).
Mereka yang sedang mengawasi.
Lebih baik jangan mengganggu mereka.
Baik.
Dengar, Aku cari penjaga
yang bernama Sergei Pavelski.
Orang Amerika... Kau suka sekarang.
( Tukang penggerutu )
Haruskah kita lakukan ini ?
Kurasa.
Tak boleh berkelahi.
Vodki, pozhaluysta.
( Vodka, Kumohon )
Kau melewatkan turnya.
Kenapa denganmu ?
Aku melihat-lihat kendaraan
Russia yang ingin kubeli.
Itulah alasanmu ke Russia ?
Belanja Mobil ?
Oh, Aku hanya pesan satu.
Satu untukku.
-- MINTA LAGI --
Kamar dingin.
Kau punya 6 jam.
Enam jam ?
Hanya sebegitu saja ?
Sekarang 7 jam.
Nah, Itu bodoh sekali,...
Lagian, Kau memang bukanlah...
...orang yang cerdas.
Deadshot.
Tulang belakangmu belum membeku ?
Percayalah.
Aku bukan bermasalah dengan dingin di sini.
Apa, Kau masih belum mengampuniku
karena menembak saudaramu ?
Kawan, Kau pendendam sekali.
Aku tahu alasanmu di sini.
Gadis itu.
Agen dari A.R.G.U.S.
Lyla bukannya menemukan
petunjuk soal dirimu.
Dia menemukan dirimu.
Apa semua orang benar-benar berpikir...
...kalau Felicity dan aku-- /
Tidak.
Hanya yang bekerja di Queen Consolidated.
Dia hanyalah teman.
Kau tampaknya bukan seperti
pria yang punya banyak teman wanita.
Boleh tanya pertanyaan pribadi ?
Traktir minum, Aku akan jawab.
Mengapa menyelamatkan
perusahaan keluargaku...
...sangat berarti buatmu ?
Terbebas dari kata Sheryl Sandberg...
Masih sulit untuk jadi wanita pebisnis.
Aku merelakan banyak hal.
Berarti kalau aku tak berhasil dalam apapun...
...lalu apa gunanya ?
Hmm.
Boleh kutanya pertanya pribadi ?
Yang lain sudah pernah
mencoba dan gagal.
Mengapa kau bekerja sangat keras membuatku
berpikir kalau kau hanyalah orang bodoh pemalas ?
Aku tahu kau bukanlah seperti itu.
Di bawah keangkuhanmu itu,
Aku cukup melihat dirimu.
Benarkah ?
Dan, Apa yang kau lihat ?
Kau cerdas.
Punya dorongan...
Dan kesepian.
Bagaimana kau melihat itu ?
Karena sama sepertiku.
Kita tak punya banyak waktu.
Ini dia.
Ayo.
Senang bertemu denganmu, John.
-- Kalian mau pesan lagi ? --
-- Kurasa tak perlu lagi. --
Kau bisa bicara Russia.
-- Hanya dengan teman-temanku --
Aku besar di Moscow sampai usia 9 tahun.
Lalu diadopsi oleh keluarga
yang membawaku ke Amerika.
Butuh waktu untuk menghilangkan aksenku.
Tak mudah dapat teman...
...di SD saat cara bicaramu
terdengar seperti Natasha.
-- Tampaknya kau kesepian dalam jangka waktu yang lama --
-- Bayar tagihannya --
Aku tak punya banyak waktu.
Cepat saja.
Lima menit.
Cepatlah.
Ingatkanku untuk memberikanmu
rokok saat ini semua selesai.
Aku tak merokok.
Kau takkan pergi tanpaku, 'kan ?
Aku harus membunuhmu sekarang !
Takkan.
Kenapa ? /
Karena...
Hanya aku yang tahu di mana pacarmu...
Kau tak bodoh.
Kau takkan masuk ke mari
tanpa adanya rencana kabur.
Aku bawa kau ke dia...
Kau bawa aku keluar.
Isabel, Aku harus pergi.
Maaf.
Apa aku menyerangmu seperti
orang yang butuh pelukan ?
Hi.
Sudah waktunya.
Siap ?
Ya, Aku--
Kupikir dia bisa libur. Kan ?
Ohh. /
Felicity...
Yang terjadi di Russia
tetaplah tinggal di Russia.
Bahkan saat itu sangat tak masuk akal.
Kurasa kau mau memegang itu.
Lewat sini.
Bagaimana menurutmu ?
Apa ?
Banyak wanita yang sudah cukup umur...
...di Russia, dan kau
malah tidur dengannya.
Jadi, Kita tak melakukan
"Yang terjadi di Russia...
...tetaplah tinggal di Rusia ?" /
Kita masihlah di Russia.
Tak ada yang tak bisa
dibeli uang di sini.
Diggle harusnya keluar
bersama Lyla 2 menit lagi.
Nah, Keluar dari penjara
lebih sulit dari kelihatannya.
Seharusnya kalian tahu itu.
Jangan ribut.
Ikuti aku.
Kau akan ingat kami--
Ya ?
Aku berjanji.
Aku akan kembali.
Ayolah.
Apa kita akan berenang ?
Tidak.
Mereka akan langsung menembaki kita kalau begitu.
Katamu, Teman-temanmu, mereka punya satu...
...radio dari kapalnya, 'kan ?
Ya.
Sepertinya kau tahu apa
yang kau lakukan ini.
Tahun belakangan ini, aku
banyak belajar hal baru.
Kita berdua belajar banyak hal baru.
Mereka takkan merespon
selain mereka dengar suaramu.
Shado.
Ni Neng tingdào wo ma ?
( Kau bisa mendengarku sekarang )
Slade.
Kau bisa mendengarku sekarang ?
Syukurlah kau masih hidup.
Ya, Aku ada di kapal itu.
Sara, Apa yang kau perbuat ?
Hanya ada mereka berdua.
Mereka tak pindah.
Ada apa ini ?
Kau baru saja mengkonfirmasi
kalau teman-temanmu masih hidup...
...yang berarti mereka
masihlah adalah ancaman.
Sampai kami membunuh mereka.
Kalian brengsek !
Kalau aku bilang dia ada di dalam sana,...
...apa yang menahanmu
dari menembakku ?
Kehormatan.
Cobalah beberapa kali.
Lyla !
Johnny ?
Kau siap pulang ?
Kau datang untukku.
Selalu.
Deadshot ada di sini.
Di penjara ini.
Aku tahu.
Apa rencana keluarmu ?
Tergantung.
Jam berapa sekarang ?
-- Menurutmu ini pas buatku ? --
Ayo bergerak !
Bergerak !
Lewat sini.
Baiklah.
Kumatikan signal teleponnya.
Sipir tak bisa meminta bantuan.
Kalau mereka tak kemari sekarang,...
...harapan kita sudah musnah.
Jauh lebih baik.
-- Kalian semua, Berlututlah --
Oliver, Merunduklah !
Ikuti aku !
Bergeraklah !
Kami aman.
Hentikan truknya.
Keluarlah.
Keluar !
Jalan.
Itulah masalah soal kehormatan, John.
Kau tak bisa matikan atau nyalakan.
Aku hanya penasaran.
Bagaimana kau bisa berpikir saudaramu mati ?
Kau menembak klien
yang dilindungi Andy...
...dan kau meleset.
Aku tak meleset.
Saudaramu-lah yang jadi targetnya.
Siapa yang menyuruhmu membunuh Andy ?
Aku tak tahu namanya.
Hanyalah nama aliasnya.
Hive.
Pikirkanlah, John.
Pikirkanlah.
Apa kita akan bahas soal semalam ?
Haruskah ?
Tak perlu.
Sampai jumpa besok di kantor.
Terima kasih.
Kau membantuku.
Dan sekarang kau tahu
bagaimana rasanya.
Kau sedang apa di sini ?
Pertanyaan yang bagus.
Aku sudah banyak
dipanggil dari penjara,...
...tapi belum pernah
dipanggil oleh Ibu pacarku.
Aku berpikir, kalau aku
belum dapat kesempatan...
...ketemu pendamping hidupmu.
Aku tak tahu kalau
dia sudah memberitahumu...
...tapi dia mencampakkanku sekarang.
Dan yang kau harus tahu,
Dia melakukannya demi aku.
Jean bilang, dia menemuimu.
Sudah kubilang tak perlu.
Mengapa kau tak berkata jujur ?
Kita bersama-sama...
...bisa memparah kasus Ibuku.
Thea...
Kehidupanmu takkan...
...jadi faktor yang menentukan
dalam persidanganku.
Sayang, Yang kau harus tanggung belakangan ini...
...lebih berat dibandingkan
dua kali kehidupan seseorang.
Bukan hanya kau bertahan,
Kau juga berkembang.
Kupikir Roy juga banyak ambil bagian.
Jadi, Sebagai ibumu,
Aku melarangmu, untuk mencampakkannya.
Terima kasih.
Harus kuakui,...
Bukan begini harapan akhir
dari perjalananku ke Russia.
Aku hanya merasa beruntung kita
keluar dari sana hidup-hidup.
Terima kasih.
Bukan hanya karena datang untukku.
Untuk melakukan sesuatu yang harus dilakukan.
Maksudmu, Bekerja sama dengan Deadshot.
Kau tahu, Aku dan Carly putus
karena aku tak bisa mencintainya...
...dan juga membencinya pada waktu yang sama.
Aku merasa terhormat
menjadi pengecualian.
Lyla, Kau selalu jadi pengecualian.
♪ Wonder if you'd ever settle ♪
♪ and i think you always will ♪
Aku ada wawancara tugas dengan
A.R.G.U.S. jam 8 pagi ini.
Tidak. Tidak.
Biarkan si Waller kesal.
Tinggallah untuk sarapan.
Buatkan pancake blueberry,
dan mungkin aku bisa tergerak.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Bisa kau berikan ini ke kantor Isabel ?
Mengapa dia ?
Maksudku, Selain...
Alasan berkaki model.
Terjadi begitu saja.
Tak berarti apa-apa.
Hei.
Karena kehidupan yang kupimpin...
Aku berpikir lebih baik untuk tidak...
...bersama seseorang yang sangat kusayangi.
Yah, Kupikir...
Kupikir kau pantas dapat
yang lebih baik dari padanya.
Kami dapat lokasi mereka.
Dia tak berguna lagi.
Mari lihat seberapa hebat kau...
...mengeluarkan peluru dari kepalamu.
Tunggu !
Dia masih bisa berguna.
Dia benar.
Setelah kami menyingkirkan
teman-temannya,...
...kita butuh dia untuk
menuntun kita ke kuburan itu.
Kadang kupertanyakan siapa
yang memerintah di sini.
Kau--
...atau si gadis kecilmu ini.
Kau akan kembali ke pulau itu.
Oliver.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com