Anda untuk mengawal ke Helios.
Apakah Anda gila? Melintasi padang pasir?
Aku akan membayar Anda mahal.
Gurun adalah rumah bagi pencuri, pembunuh
, cut-tenggorokan...
Mungkin reputasi Anda sebagai
seorang pria keberanian tidak berdasar.
Untuk perjalanan ke Helios
bukanlah sebuah tindakan keberanian -
itu adalah tindakan gila.
Sekarang Seribu.
Seribu ketika Anda kembali.
Kapan kita berangkat?
Hercules!
Kafilah Anda berangkat saat fajar.
Bolehkah saya bertanya mengapa kita melakukan ini?
Anakku, Filemon, adalah karena menikah.
Ini adalah harga pengantin.
Anda dapat yakin itu akan
dikirimkan aman dan sehat.
Baik.
Karena jika Anda kehilangan kargo...
.. Anda kehilangan jari-jari Anda.
Setiap orang terakhir dari Anda.
Setiap jari terakhir.
Apakah itu jelas?
Menyakitkan.
HE tegukan
Apa kau gila?!
Gurun bisa menjadi indah
saat ini tahun.
Bagaimana dengan pencuri,
pembunuh dan memotong-tenggorokan?
Semua mitos.
Orang Yunani penuh dengan mereka.
Ini akan memakan waktu lebih dari
itu untuk menakut-nakuti saya.
Gedebuk
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Lebih dari Anda. Sh...
Jika Anda memberi kami tangan...
Kami sedang diikuti.
KAMBING BLEATS
Ini adalah seekor kambing!
ANJING menggonggong DALAM JARAK
berderit
Stop, stop!
Apakah Anda kenal dia?
Dia adalah saudaraku.
Tiga! Beruntung!
Keterampilan.
Dapatkah Anda memberi kami tangan?
Empat!
Empat, empat - mengetuk pintu!
Akulah gadis-gadis memuja!
Hercules, kita harus
perjalanan dengan fajar.
Dimana?
Ini adalah kerja. Kita harus pergi.
Aku menyesal. Kami butuh uang.
Aku bisa datang dengan Anda.
No Mengapa tidak?
Ini terlalu berbahaya.
Dia tampak seperti dia akan lebih banyak menggunakan
dengan pedang dari Anda.
Mana Anda akan pergi? Helios.
Lalu aku laki-laki!
Baik. Itu diputuskan kemudian,
ia datang dengan kami.
MEREKA menghibur
HE mendengkur dan bergumam UNTUK DIRINYA
Mmm... Medusa. Dapatkan off!
Oh, mengapa kau harus membangunkanku?
Saya memiliki paling
mimpi mulia.
Medusa dan I. ..
Aku benar-benar tidak ingin tahu.
Ayo. Kafilah daun
dalam waktu kurang dari satu jam.
Kecuali Anda ingin kami
menyeberangi padang pasir saja,
Anda perlu cepat-cepat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Dimana bagasi?!
Anda tidur di atasnya.
Oh, ya...
Oh...
Mana pakaian saya?
Anda kehilangan mereka - perjudian. Oh...
Oh, Arcas...
Saya yakin dia akan memberi mereka kembali
jika Anda memintanya baik.
HE mengerang
Akhirnya, seseorang dengan
keterampilan di rumah ini.
Mengapa Pythagoras tidak memberitahu kami dia
memiliki jenius judi untuk saudara?
Aku tidak tahu.
Satu hal yang pasti, meskipun -
ia tidak senang melihatnya.
Aku datang untuk mencari
kebijaksanaan Poseidon.
Saya belum melihat Anda di sini sebelumnya.
No
Anda memiliki pertanyaan untuk saya?
Saya melakukan perjalanan ke Helios.
Anda ingin berdoa untuk perlindungan?
Ya.
No
I. ..
Saya ingin tahu apakah kita akan menyeberang
gurun aman.
Perjalanan Anda akan membawa Anda jauh melampaui
Helios.
Bagi Anda yang akan memulai
pada perjalanan jiwa.
Apa artinya?
Bahwa Anda memiliki alasan yang baik untuk khawatir
.
Saya tidak mengerti.
Pertanyaan yang ditimbulkan tidak
polos - tidak adalah jawabannya.
Lalu katakan padaku.
Apa yang akan menimpa kita?
Anda, dan Anda sendirian...
.. Akan menentukan itu.
Saya tidak harus pergi.
Apa pun yang Anda memutuskan,
waktu perhitungan adalah pada Anda.
Cobalah karena Anda mungkin,
Anda tidak akan menghindari itu.
Saya bersyukur.
Saya merasakan kegelapan di dalam hati Anda.
Apakah Anda ingin berbagi?
No
Ini adalah beban saya untuk hidup dengan...
.. Dan saya mati dengan.
Seperti yang Anda inginkan.
Hercules, membantu dia!
Oh, ya.
Semua orang, keluar dari jalan.
Ayo. Minggir! Pindah!
Tak bisakah kau lihat dia
membawa sesuatu?!
Langkah ke samping.
Langkah ke samping, silakan, Pak.
Untuk satu sisi, satu atau yang lain.
Cara ini.
Jadi ayah saya akhirnya menemukan seseorang
untuk menjaga barang berharga nya.
Selalu ada seseorang
cukup bodoh, saya kira.
Anda harus menjadi mempelai beruntung.
Memang.
Ini adalah kehormatan
kami yang sederhana berada di layanan
begitu dipuji
seorang pria seperti dirimu sendiri.
Simpan punggung Anda. Saya bukan ayahku.
Apakah orang ini load-nya
ke salah satu kuda.
Oh, tidak, ini tetap di sisiku.
Seperti yang Anda inginkan.
Masukan ini pada gandum.
Permisi?
Dapatkah Anda membantu saya, please?
Ya.
Izinkan saya.
Terima kasih.
Ini adalah kesenangan saya.
Pembunuh!
Ia mendengus
Tidak, tidak. Apa yang kau lakukan?
Lihat! Ini adalah tanda dari seorang pembunuh.
Tinggalkan dia.
Dia bekerja untuk saya.
Dan apa yang mungkin atau mungkin tidak
telah dilakukan di masa lalu
Tidak ada hubungannya dengan Anda.
Hal ini jika saya bepergian dengan dia.
Saya memutuskan siapa perjalanan
dan siapa yang tidak.
Aku menyesal.
Dia baik-baik saja.
Aku akan merawatnya.
Ya, Anda akan lebih baik.
Ketika kita berada di padang gurun,
jika Anda ingin tetap hidup,
Anda lakukan seperti yang saya katakan.
Itu berlaku untuk semua.
Di gurun, kita semua adalah saudara.
Otus, selesai pemuatan,
kemudian memindahkannya pada.
Apa itu tentang?
Ini hanya cara dia.
Pria itu telah melakukan apa-apa baginya.
Dia adalah seorang pembunuh.
Ayahku dibunuh.
Arcas masih sangat muda.
Ini mempengaruhi dirinya buruk.
Itu pasti sulit bagi Anda.
Itu sulit baginya.
Karena ia tidak pernah tahu apa yang
ayah saya benar-benar suka.
Anda berbicara dengannya.
Saya miliki.
Otus adalah chattel,
Diperbudak di Pulau Samos.
Itu adalah di mana saya dibesarkan.
Ia berani berbicara,
dan mereka memotong lidahnya.
Suatu hari, Otus berusaha membalas dendam.
Dia membayar harga nya.
Dan dia adalah orang yang baik,
jadi jika saudaramu
meletakkan satu tangan dia
maka ia akan memiliki saya yang harus diperhitungkan.
Aku menyesal.
Jangan.
Aku tidak bisa menahannya.
Anda harus berhati-hati
bagaimana Anda menilai orang.
Saya telah menempatkan semua itu di belakang saya.
Anda perlu melakukan hal yang sama.
Ya.
Terima kasih.
Mereka... Mereka berbagi.
Apa bisnis Anda di Helios?
Aku punya keluarga.
Hal ini biasa untuk melihat
seorang wanita bepergian sendirian.
Saya yakin bahwa bepergian dengan
Nilas saya akan aman.
Seorang wanita tidak seharusnya berada di sini.
Menandai kata-kata saya -
dia bisa membawa petaka pada kita semua.
Sini.
Anda sangat baik.
Kenapa kau tidak datang dan bergabung dengan kami?
Jangan mendengarkan mereka.
Dia takut.
Kita semua.
Mungkin nanti.
Apa yang dia katakan kepada Anda?
Apa maksudmu?
Ada yang tak beres.
Lihatlah cara dia makan.
Ada wanita makan seperti itu.
Dia lapar!
Ah, apa yang akan saya lakukan untuk mandi di air mancur
Babel.
Terlihat seperti sudah Anda miliki.
Ini lalat celaka!
Dan gagasan siapa ini?
MENDENGKUR
Bahkan ketika dia sedang tidur
tidak ada perdamaian.
Dapatkan istirahat.
Bagaimana adikmu?
Anda tidak mengharapkan
dia muncul.
No
Mengapa tidak?
Kami tidak selalu melihat mata ke mata.
Dia masih muda.
Mungkin.
Anda tidak senang melihatnya?
Tentu saja.
Aku tahu kau.
Anda benar-benar harus beristirahat.
Apa itu?
Pythagoras... Hal ini tidak.
Well, setidaknya dia tidak mengeluh.
Aku akan membangunkan Anda ketika giliran Anda.
Berteriak
Hercules!
Dapatkan kargo ke tempat yang aman!
GRUNTING DAN MENJERIT
Saya telah berlatih.
Dapatkan dalam gua. Sekarang!
Ayo!
Mengapa tidak mereka mengikuti kita?
Tempat apa ini?
Ini adalah suci bagi kemurkaan,
roh yang mengejar pembunuh
seperti mereka.
Jangan khawatir.
Saya telah tinggal di sini berkali-kali.
Terima kasih.
Saya senang Anda baik-baik saja.
Saya meragukan Anda. Aku salah.
My, seorang pria yang bisa mengakuinya.
Saya berutang nyawa Anda.
Dan minum.
Aku bahkan tidak tahu nama Anda.
Baucis.
See - aku benar tentang dirinya.
Ada wanita perkelahian seperti itu.
Kita harus bersyukur dia lakukan.
Ada yang tak beres.
Kau tidak tahu itu.
Percayalah.
Saya memiliki insting
tentang hal ini.
Furies ini,
mereka Gods?
No
Mereka adalah putri malam.
Spirits lahir dari darah mereka
yang telah dibunuh.
Anda akan melakukannya dengan baik untuk tidak mencemooh mereka.
Setelah dipanggil, mereka tidak mengenal belas kasihan.
Untuk pembunuh,
tidak ada tempat bersembunyi.
Mereka akan mengejar dia
sampai ke ujung bumi,
didorong oleh kemarahan dan menyakiti
dari mereka yang telah dirugikan.
Mereka hanya merasakan apa yang ada dalam
hati orang yang dipanggil mereka.
Dia sendiri bisa mengingat mereka.
Karena tanpa pengampunan sejati
tidak ada jalan keluar.
Melengking
Ini adalah kelelawar.
Tidak lebih.
WIND bergegas
Dengar...
.. Putri malam.
Untuk Anda
yang merasa penderitaan saya.
Untuk Anda yang tahu
pembunuh ayah saya,
aku berseru kepada-Mu...
.. Bahwa ia mungkin memenuhi keadilan Anda.
Saya mohon, melepaskan ini
kebencian dari hati saya
dan melampiaskan dendam Anda.
Tiba-tiba mengaum
HE CELANA
JAUH TINGGI `ANGIN bernada
jeritan JAUH
HE MULAI
Jason.
Saya pikir saya mendengar suara.
Jangan biarkan cerita-cerita sampai ke Anda.
No
Tidak, Anda benar.
Ini adalah tanda dari para dewa.
Ini adalah burung mati.
Beberapa melihatnya sebagai peringatan.
Sebuah bayangan kesulitan
dan kematian.
Ini adalah trik.
Para pencuri yang kami temui
semalam yang ingin menakut-nakuti kita.
Pasang burung dari pikiran Anda.
Mari kita berkemas dan pindah.
Saya mendengarkan apa yang Anda katakan.
Anda benar.
Aku akan melupakan masa lalu saya.
Maksudmu?
Saya pikir sekarang saya bisa.
WHINNIES HORSE
HE mengerang
Anda baik-baik saja?
Ya.
Roaring
Apa itu?
Angin.
Gurun adalah tempat yang aneh.
Sebagai berbahaya seperti pencuri setiap
jika Anda membiarkan hal itu ke kepala Anda.
Jauhkan bersama-sama.
Oh, aku benci gurun ini.
Aku pikir kau bilang itu indah
saat ini tahun.
Stop!
Dada! Dia mengambilnya.
Siapa? Gadis!
Saya katakan. Kau benar.
Oh, tapi Anda tidak pernah mendengarkan saya,
kan? Ya, saya lakukan.
Nah, jika Anda memiliki dia tidak akan
kabur dengan emas, akan dia?!
Tapi... Dada itu... penuh.
Aku bertukar.
Anda adalah seorang jenius.
Aku akan menciummu.
Anda tidak perlu menciumku kembali.
Ayo.
WIND Mengaum
Anda melihatnya?
Apa yang kamu lakukan?
Itu debu.
Ayo, kita punya
jauh untuk bepergian.
Itu sudah lebih dari debu.
ANGIN bergegas
LALAT BUZZ
Dia belum mati lama.
Kerikil derai
JAUH Mengetuk
Mengetuk TERUS
saya diserang oleh pencuri.
All Saya mohon Anda adalah seekor kuda.
Kami tidak memiliki satu.
Dia dapat berbagi tambang.
Anda telah memiliki terlalu banyak sinar matahari, Filemon.
Jika kita membawanya bersama kami,
bagaimana kita tahu dia tidak akan melakukan
hal yang sama lagi?
Ini adalah kargo saya.
Aku akan mengambil risiko itu.
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia.
Baucis, adalah bahwa bahkan nama Anda yang sebenarnya?
Tapi Anda tidak wanita.
Hanya pencuri biasa.
Aku menyesal.
Dia layak apa-apa. Mari kita pergi.
Ketika kami berangkat, Anda mengatakan bahwa
kita bertindak sebagai saudara.
Dan bagaimana dia memperlakukan kita?
Kami lebih baik dari itu.
Jika kita meninggalkan dia, dia akan mati.
Bahkan, Anda mungkin juga
membunuhnya sekarang.
Apakah itu yang Anda inginkan?
Saya setuju dengan Filemon.
Saya katakan kita membawanya bersama kami.
Sangat baik.
Terima kasih.
Anda menyelamatkan hidup saya.
The setidaknya aku bisa lakukan
adalah membalas budi.
Roaring
Aku mengatakannya kepadamu - itu adalah gurun,
tidak lebih.
Berderak
Siapa itu?
Berderak TERUS
Jason. Saya mendapatkan sama gugupnya
seperti Anda.
Ayo. Aku akan memberikan tangan.
Roaring
bernada tinggi Shrieking
Pythagoras!
Pythagoras jeritan
HE jeritan
Help me!
Ah! Argh!
MEREKA terengah-engah
Kita perlu keluar dari sini.
Itu akan datang setelah kami.
Sesuatu terjadi tadi malam
dan sepanjang hari aku merasa itu.
Sesuatu mengikuti kita.
Dengan sepenuh hati
Saya berharap bahwa saya salah.
Apa?
Ini adalah kemurkaan.
Tapi mereka tidak menyerang
tanpa dipanggil.
Itu aku.
Aku memanggil mereka.
Aku bertanya untuk membalas dendam pada pria
yang membunuh ayah kami.
Dan Anda berasal dari Samos.
Itu bisa berarti hanya satu hal.
Itu Anda.
Itu Anda yang mereka incar.
Kau membunuh dia!
Tidak! Arcas, berhenti! Mengapa?
Itu bukan dia.
Itu aku.
Silakan.
Itu kecelakaan.
Aku tidak bermaksud untuk membunuhnya.
Aku bersumpah,
itu bukan salahku.
Nilas!
HE jeritan
menjerit-jerit
Kita harus berdoa untuk matahari terbit.
Para putri malam
tidak akan menyerang di siang hari.
Tinggalkan aku. Mengapa?
Anda akan mati.
Anda mengatakan bahwa kemurkaan
bisa dibatalkan.
Anda bisa menghentikan ini.
Pernah.
Dia membunuhnya.
Saya membela ibu kami.
Dia mabuk.
Aku memohon dengan dia,
tapi ia memukulnya.
Aku mendorongnya,
tapi dia datang pada saya.
Dia jatuh... Anda membunuhnya.
Aku mencoba untuk membantunya.
Tapi...
.. Kepalanya.
Ini berdarah.
Sudah terlambat.
Anda berbohong kepada saya selama ini.
Kamu masih muda.
Itu ide ibu kita.
Dia tidak ingin kau tahu
seperti apa dia.
Anda menyalahkan dia sekarang.
Bila Anda lebih tua
Saya ingin memberitahu Anda
tapi aku tahu kau tidak akan percaya padaku.
Anda berbohong sekarang
untuk menyelamatkan kulit Anda.
Kau tahu dalam hatimu, bahwa ia
tidak bermaksud membunuh ayahmu.
Yang perlu Anda lakukan adalah
menunjukkan pengampunan Anda
dan kemurkaan akan menyesal.
Arcas...
Anda adalah satu-satunya
yang bisa menyelamatkannya!
Saya percaya Anda.
Go!
Ini aku yang mereka inginkan.
Jika Anda tidak pergi sekarang,
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan.
Tidak Semua dari Anda pergi, membawa kembali Arcas.
Hal ini lebih aman daripada tinggal di sini.
Pergi dengan mereka.
Ini adalah nasib saya, bukan milikmu.
Saya tidak akan berpikir kurang dari Anda.
Kami tinggal.
Makanan itu yang harus bertahan!
Berapa lama Anda berpikir
kita akan hidup?
Jeritan
Hercules!
Ayo!
Arcas!
Dia adalah saudara Anda! Kembali!
Simpan dia!
HERCULES lolongan IN PAIN
Oh, hati-hati!
Maaf. Anda terlalu berat.
Oh, jadi itu adalah kesalahan saya (!)
Kami hanya menyelamatkan hidup Anda.
Dan mematahkan punggung saya!
Bagaimana rasanya?
HE jeritan
Kelihatannya lebih buruk dari itu.
Anda akan baik-baik saja.
Bayangkan semua pai
Anda akan makan di Helios.
Bukankah itu benar, Pythagoras?
Ini adalah salahku.
Bantu aku mengikat ini.
Ini aku yang mereka inginkan.
Go! Tinggalkan aku di sini.
Ini adalah gunanya teman.
Tidak untuk mati bagi saya. No
Untuk menyelamatkan Anda.
Kanan, berikan tanganmu.
Pythagoras...
Pythagoras!
Tinggal di sini. Jangan tinggalkan aku!
Baiklah, kalau begitu, tinggalkan aku.
HE mengerang
Anda akan membiarkan mereka mati?
Dia membunuh ayahku.
Dia tidak berniat.
Kau tahu adikmu.
Dia adalah pria yang baik.
Orang membuat kesalahan dan
mereka harus dihukum.
Mereka juga harus dimaafkan.
Dengarkan dia, silakan.
Saya telah membuat keputusan saya.
Menjerit-jerit
Apakah Anda mencoba
untuk mendapatkan dirimu terbunuh?
Ini adalah apa yang saya pantas.
Tidak, lepaskan aku!
Jika kita berhasil melewati malam ini, maka
setidaknya kita punya kesempatan. Apa?
Sehingga untuk malam berikutnya, dan berikutnya
?
Ini dia, untuk selama-lamanya sampai aku mati.
Dapatkan kembali!
Ayo.
Aku harus menemukan cara untuk mendapatkan dia
kembali ke bebatuan.
Aku tahu dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Jika Anda memberikan diri
kepada kemurkaan,
saya tidak akan mendapatkannya kembali
ke Helios saja.
Apakah Anda benar-benar akan
membiarkan dia mati?
Pythagoras!
Jason, mengambil tanganku.
I, Arcas, putra Mnesarchus,
memaafkan pria
yang membunuh ayahku.
Saya sebut kepada Anda untuk menghentikan
dendam Anda.
MEREKA mendengus dan mengerang
Ini harus datang dari hati Anda.
Anda harus memaafkan dia sepenuhnya.
Anda harus bersungguh-sungguh!
Aku tidak bisa!
Silakan.
Dia adalah pria paling baik
pernah saya kenal.
Saya minta maaf, Arcas.
Pythagoras!
HE CELANA
Kau kembali?
Itu Baucis.
Aku tidak tahu kau memilikinya dalam dirimu.
Dia hanya saudaraku.
Jadi, jika Anda akan memiliki yang lain ..?
Ya, mungkin sudah
sedikit berbeda.
SHEEP mengembik DAN AYAM keok
Kita berhasil.
Sudah kubilang aku akan membuat Anda di sini.
Ah, makanan! Akhirnya!
Aku akan membuat Anda air.
Terima kasih.
Aku terlalu cepat untuk menilai Anda.
Anda memiliki hati yang baik.
Jadi Anda.
Aku punya kemarahan ayah kami.
Saya tidak datang kembali ke Atlantis.
Saya perlu membuat hidup untuk diriku sendiri.
Anda selalu diterima.
Jadi mana pengantin Anda tinggal?
Aku tidak tahu. Aku belum pernah bertemu dengannya.
Dan aku tidak mau.
Ayahmu memilih dia.
Ini adalah cara keluarga saya.
Kita akan melakukan perjalanan ke Kirene -
mengambil peluang kami di sana.
Anda yakin Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Saya kira begitu.
Jadi, kita tahu di mana kita
memberikan kekayaan ini?
Uh... Nah...
Ah, kau pikir aku adalah seorang
bodoh untuk menerima tawaran Medios,
tapi saya tidak pernah meragukan kami akan berhasil
karena kita adalah orang-orang memetik,
dari keberanian
dan tepat keberanian.
Anda dapat menempatkan semua yang
matematika dengan baik dengan mengatakan kami
apa yang kita masing-masing akan mendapatkan bayaran.
Tidak ada.
Filemon tidak menikah.
Kita tidak bisa memberikan mahar.
Kami harus membawanya kembali ke Atlantis.
Seberang padang gurun?!
Aku tidak percaya
Anda membuat saya melakukan hal ini.
Kita bisa selalu meninggalkan
kargo di Helios.
Tapi kemudian kita akan kehilangan jari-jari kita.
Baik itu daripada kehilangan hidup saya!
Itu tidak akan terjadi.
Kau mengatakannya sendiri.
"Karena kita adalah orang-orang memetik...
... dari keberanian...
.. Dan keberanian yang tak pernah gagal "
Itu mengerikan... tepat keberanian
Aku benci gurun ini
Saya berharap bagi Anda untuk mengambil...
.. kotak
Hal ini dapat ditemukan dalam sarang
Campe di Hades
Dimana Medusa?