Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Itulah Pertempuran
tahun lalu of the Year.
Ini adalah kompetisi
b-boy internasional yang diadakan di Perancis,
yang selama 15 tahun terakhir
Amerika Serikat telah hilang.
Aku pergi ke sebuah konser
pekan terakhir ini,
dan aku mendengar
beberapa anak SMA
mengatakan bahwa
b-boying tidak lagi keren
dan itu adalah sesuatu
orang tua mereka lakukan.
Itu membuat saya takut.
Itu membuatku takut
karena perusahaan ini,
segala sesuatu yang telah dibangun,
dimulai dengan b-boying.
Hal ini jelas masih
dingin di atas di Perancis.
Pemerintah mensubsidi
Pertempuran of the Year.
Pemerintah
menjaga hip-hop hidup.
Masih dingin di Rusia,
Jerman,
Korea.
Tapi itu tidak keren di sini
mana didirikan.
Yang akan menjelaskan mengapa,
negeri,
penjualan kami menurun.
Merchandising, rekor penjualan, penjualan tiket
, pakaian.
Tapi untuk pertama kalinya dalam sejarah
perusahaan ini,
internasional
penjualan melebihi domestik
Kami berada dalam kesulitan
. = =  Pikirkan tentang hal ini, jika
b-boying tidak keren,
berapa lama sebelum
hip-hop tidak keren
Dan apa yang akan berarti
dengan bisnis kami, perusahaan kami
Hey, yo!
Wake up!
Tunggu!
Dapatkan pantat Anda up.
Ayolah, man. Anda dapat
tidur ketika Anda mati.
Datang.
Dante?
Lihat pembantu Anda tidak
do jendela, apakah dia?
Apa yang kau lakukan di sini
, man?
Saya telah menelepon,
Anda tidak pernah menjawab.
Saya telah sibuk akhir-akhir.
Baiklah, baik, membawa sibuk
pantat Anda lagi dan membuka pintu ini.
Ini bukan
ada kunjungan penjara.
Kau tampak seperti sampah.
Dengar, jika Anda datang ke sini
berkeringat saya, D. ..
Datang ke sini untuk membuat Anda
proposisi.
Kau akan
membiarkan saya atau apa?
Oke.
Ini... Ini pekerjaan hal lama?
Baiklah. Di sini kita pergi.
Lihat ini.
Itu adalah Jepang vs Korea, juara dunia
.
Maksudku,
b-boying tidak sama
dari kembali pada hari-hari
ketika kita menari, man.
Maksudku, apa
terjauh yang pernah kita miliki untuk pergi berperang,
Bronx?
Sekarang anak-anak berjuang
di Jepang, Jerman, Perancis.
Jadi, Pertempuran Tahun
akan datang, kan?
Dan saya mensponsori
awak AS.
Jadi kru saya disebut LA Finest.
Sekarang, anak-anak yang baik.
Acrobatic, mereka punya keterampilan,
tetapi mereka tidak besar.
Namun.
Hanya kehilangan satu hal.
Anda.
Aku ingin kau
untuk melatih awak.
Pelatih?
Sekarang, saya tahu
Anda membutuhkan uang, jadi...
Sini Anda pergi,
cek yang keluar,
beritahu saya jika
yang memenuhi persetujuan Anda.
Tapi sesi
gaya bebas adalah bulan depan,
dan saya membutuhkan Anda untuk mempersiapkan
kru saya untuk pertempuran.
Saya adalah seorang pelatih basket.
Tidak peduli.
Seorang pelatih adalah pelatih, dan kau
terbaik yang pernah saya lihat, man.
Letaknya di hatimu.
Saya tidak orang itu lagi.
Hanya datang dengan saya,
mari kita pergi memeriksa anak-anak,
Dan jika Anda berpikir mereka mengisap,
Anda berjalan pergi.
Tidak ada tekanan.
Jadi apa yang Anda tunggu?
Anda tidak ingin aku, D.
Maksudku, serius,
berapa banyak peluang yang Anda miliki
datang mengetuk
jendela Anda setiap hari, WB?
Bahkan tidak bisa menjaga
kotoran saya sendiri lurus.
Dengar, saya tidak akan berdiri di sini
dan berpura-pura seperti aku tahu apa yang Anda
akan melalui,
karena saya tidak.
Tapi, ayolah, manusia,
bahwa api dalam hatimu,
yang perlu untuk memenangkan
dan kemampuan
menginfeksi orang di sekitar Anda dan mendapatkan
mereka untuk percaya hal yang sama?
Man, Anda masih punya omong kosong itu.
Orang-orang seperti Anda tidak kehilangan itu.
Dengar, ini di sini,
ini bukan Anda.
Anda memiliki lintasan.
Dan aku akan jujur ​​
dengan Anda, Bung,
Kau dan aku sama-sama tahu
dia tidak pernah datang kembali.
Kau tahu apa, Bung?
Kami dilakukan di sini.
Aku salah.
Ini adalah kunjungan penjara.
Dan ini adalah
ponsel Anda, man.
Satu-satunya perbedaan telah
antara hidup dan Anda saya,
adalah bahwa saya membuat
hidup dari membuka pintu
dan Anda membuat satu
dari menutup mereka.
[TELEPON RINGS]
RECEPTIONIST: Dig One Entertainment.
Silakan terus
Dig One Entertainment.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
DANTE: WB!
Selamat Datang Gali Satu, bayi.
Apa up, D?
Hal ini mengesankan.
Jadi bicara padaku.
Katakan sesuatu
baik, man. Anda di?
[Mendesah] Belum.
Saya perlu melakukan beberapa pekerjaan rumah, melihat apakah saya
bahkan dapat melakukan ini, oke?
Ikuti saya.
Franklyn:  itu
Sekitar 100 jam rekaman,
kembali empat atau lima tahun..
Butuh sesuatu yang lain?
Seratus jam, huh?
Mungkin teko kopi, pasangan
sandwich.
Jadi itu hanya
kopi di sana, kan?
Ya. Hanya kopi.
Baik.
Jauhkan kotoran
baik di sini.
Ayo, D.
Tidak bisa pasang
gabus semalam.
Apakah tidak bekerja seperti itu.
Aku akan berada di kantor saya.
Oke, Anda punya seteko.
[Mematikan suara televisi]
Apakah Anda ingin saya untuk memesan Anda
makan apapun sebelum aku meninju keluar?
Tidak, saya semua baik, terima kasih.
Ya.
Yo, melihat orang-
berputar siku.
Sialan itu jahat.
Korea datang
kuat tahun itu.
Mereka K-anak laki-laki
seperti superhero.
Anda b-boy?
Nah, saya berharap.
Orang saya tidak benar-benar dipilih
ketika datang ke melanggar.
Apa maksudmu, orang-orang Anda?
Yahudi.
Kami berirama menantang.
Kami kehilangan
curian kami di sunat.
Saya telah berdamai dengan itu.
Anyway, saya penggemar.
Jadilah obat bius untuk melihat
awak AS mengambil BOTYs.
Apa-apaan boty sebuah?
Serius?
Silakan duduk.
Siapa nama Anda?
Franklyn, dengan "Y".
Blake.
Jadi, Franklyn dengan "Y"
mengisi saya masuk
The BOTYs singkatan
Pertempuran of the Year.
Ini adalah piala dunia
b-boying.
Ini adalah acara utama,
ayah besar dari mereka semua.
Ini dimulai di Jerman
di tahun 90,
tapi sekarang berlangsung
di Perancis.
Mengapa Prancis?
Karena satu-satunya hal
Perancis menghormati lebih dari karbohidrat adalah tarian.
Anyway, 20 negara membawa top kru
mereka untuk pertempuran untuk kejuaraan dunia.
Dan anak Yahudi bagus seperti
Anda tahu semua ini karena?
Mereka tidak mengajarkan Anda bagaimana memilih
up anak ayam di sekolah Ibrani,
dan melanggar membuat saya keren.
Maksudku, aku mungkin orang Yahudi,
tapi agama saya adalah hip-hop.
Anda telah melihat
Planet B-Boy,  ya?
Takut tidak.
Dapatkah saya menanyakan sesuatu?
Tentu.
Mengapa Dante memiliki
Anda melatih krunya?
Itu adalah pertanyaan yang bagus.
Planet B-Boy,
itu seperti Alkitab kita.
Ini adalah obat bius ini dokumenter tentang apa
b-boying sekarang.
Dapatkah saya melihat itu?
Apa, ini?
Ya.
Apa hal ini?
Ini adalah tablet Sony yang baru.
Ini adalah masa depan.
[Mendesah]
Planet B-Boy , itu mendapat
miliar sewa di Netflix.
Tunggu.
Check it out.
Ayo, bangun!
Wake up!
Tidak ada waktu untuk tidur!
Bekerja untuk melakukan!
Apa waktu itu?
09:00.
Anda bersembunyi
di sini sepanjang malam?
Seratus jam rekaman,
kan?
Guess Anda lakukan
pekerjaan rumah Anda, ya?
Cukup, anyway.
Kapan semua
omong kosong ini terjadi?
Merasa tua belum?
Sedikit.
Bergerak orang-orang ini
menarik dari yang fenomenal.
The Korea yang terbakar.
Dan kita perlu beberapa
bahwa api untuk awak kami.
Jadi apa, Bung?
Kami mendapat kesepakatan atau apa?
Dua kondisi.
Nama mereka.
Pertama, saya ingin Franklyn sini
sebagai asisten pelatih saya.
Untuk nyata?
Orang ini?
Ya.
Baiklah, dilakukan.
Kedua satu?
Ini di sini.
Membuat addendum
sedikit untuk kontrak anda.
Jika ini adalah tentang uang,
saya akan mengurusnya.
Itu hanya satu baris, D.
Baca saja.
"Jika saya melakukan ini..."
Saya tidak dapat membuat hal ini, man.
Ini adalah cakar ayam.
Apa artinya itu?
"Jika saya melakukan ini,
" Aku harus melakukannya
pada istilah saya sendiri "
Sedikit tempat untuk inisial
Anda di sana
Oke
Anda adalah negosiator tangguh,
laki-laki saya
Baiklah, mari kita pergi melihat
kru dalam waktu sekitar satu jam
Hey, Jan,
bagaimana Anda lakukan
saya lakukan sibuk
Dapatkah saya melihat D?
bahkan tidak akan memakan waktu satu menit
Dan saya akan melakukannya untuk Anda karena
Karena kita rekan kerja
dan saya akan sangat menghargai itu
Coba lagi.
Karena saya hanya anak laki-laki
berdiri di depan seorang gadis
memintanya untuk
melanjutkan karirnya.
Saya suka film itu.
Siapa nama Anda lagi?
Serius?
Franklyn. Dengan "Y".
Franklyn dengan "Y"
sini untuk melihat Anda.
Kembali ke
yang pertama.
Saya minta maaf. Saya tidak bermaksud
mengganggu Anda.
Tidak mengganggu. Memiliki kursi.
Oke, mari kita pergi dengan yang satu,
tapi membunuh mawar.
Band manager
benar-benar ingin mawar.
Kanan,
membunuh mawar.
What is up?
Saya hanya ingin memberitahu Anda
saya tidak tahu apa-apa tentang dia
meminta saya untuk mengambil pekerjaan pembinaan.
Anda mengatakan Anda tidak
ingin melakukan ini sekarang?
Tidak, aku ingin melakukannya,
tapi aku tidak ingin kau berpikir bahwa
saya menempatkan WB untuk itu atau sesuatu.
Dengar, tidak ada yang menempatkan WB
hingga apa-apa, tidak bahkan aku.
Yeah, aku hanya ingin membuat
yakin Anda dan saya yang dingin.
Cool?
Maksudku, kau mengaitkan saya dengan
pekerjaan ini, D,
dan saya tidak ingin
tampak tidak tahu berterima kasih.
Lihat di sini, man,
biarkan aku tingkat dengan Anda.
Aku bahkan tidak tahu
siapa Anda.
Siapa nama Anda?
Serius?
Saya Franklyn dengan "Y".
Berapa umurmu?
Aku akan 23 pada bulan Desember.
Franklyn dengan "Y", kau tahu
siapa kedua orang ini?
Ya.
Ya, kalian adalah tanah-pemutus
kembali pada hari.
Ketika saya mulai
dengan kru,
kita dipanggil
Pertempuran Pasukan Crew.
Kami bertempur satu sama
lebih selain kita berjuang kru lainnya.
Sampai WB muncul.
Datang sebagai
anak asuh dari Georgia
dengan negara ini,
dusun-jenis barang curian,
tapi itu sesuatu
tentang dia, man ,
bahwa ia hanya bersatu kru
Dia hanya tahu bagaimana
membawa orang bersama-sama
Dan ini adalah di
hari-hari awal hip-hop,
kembali sebelum anak laki-laki kulit putih
ngerap dan b-boying.
Itu tidak ada saat itu.
Itu hanya kulit hitam dan Latin
Itu saja yang kita miliki.
Jadi ketika kita akan muncul
ke pertempuran, oh, man.
[TERTAWA]
Tapi kau tahu apa
Ketika dia akan meninggalkan cipher itu,
ia pergi dari roti putih
Wonder Bread
Itulah betapa baiknya dia
Kurasa aku tahu kenapa
Anda memanggilnya WB.
Oh, yeah.
Tapi kalau dia begitu obat bius, maka
mengapa ia berhenti melanggar?
Dia ingin melakukan hal yang benar
Lihat, kembali pada masa itu, manusia,
kami semua pecah
Tidak ada uang di b-boying.
Tentu.
Jadi, ketika dia punya pacar
nya hamil,
pamannya menawarinya asisten
pembinaan basket pekerjaan di St Mark,
dan dia mengambilnya.
Tunggu, bukan St Mark itu,
yang disiksa sampai
semua kejuaraan negara?
Ya.
Dan ia adalah pelatih kepala
pada saat itu mereka melakukannya
Franklyn:. Lalu apa
dia lakukan kembali ke sini
Memulai kembali.
Saya tidak mengikuti.
Pasangan  tahun yang lalu,
WB kehilangan istri dan anaknya
dalam kecelakaan mobil yang mengerikan .
Completely merobek
dunianya terpisah, manusia
Maksudku, dia hanya...
Dia diperiksa.
Dan saya berharap bahwa
ia siap untuk memeriksa kembali masuk
Dan jika saya benar,
Anda akan belajar lebih
dalam lima minggu dari orang itu
daripada yang pernah Anda akan
dalam lima tahun di tempat ini
Bahwa aku berjanji
. = = Jika tidak berhasil, baik,
kami mencoba, kan, Franklyn
dengan "Y"?
Mengubah cara Anda berpikir,
mengubah hidup Anda.
B-BOY: Ada itu.
Ada itu!
See?
D, tidak saya katakan?
Membawa pada Prancis.
Bawa pada
Korea punk-ass.
Aku seperti itu.
Looking good.
Saya suka apa yang saya lihat.
Good job.
Pelatih, bagaimana menurutmu?
Anda melihat saya bertepuk tangan.
Kalian baik.
Tidak rasa tidak hormat,
tetapi tidak mereka
bergerak sama kalian
dibawa ke Prancis?
Itu tidak apa-apa
seperti Perancis.
Saya telah menonton
kaset Anda.
Tur Eropa, Regional.
Anda telah berubah
sequencing, ya,
tetapi pada dasarnya sama
rutin empat tahun lalu.
D, tidak saya katakan
ini hal pembinaan tidak akan terbang?
Kau tidak menceritakan apa-apa.
Anda mengerti?
Saya tidak mencoba untuk bermain
kasus keras dengan Anda,
tapi aku hanya ingin kau tahu
kita memiliki pilihan lain.
Apakah mereka mengancam saya?
Kedengarannya seperti ancaman, kan?
Apakah Anda mengancam saya?
Ayolah, man.
Ini adalah pelatih Anda.
Apa Coach mengatakan, Anda lakukan.
Akhir cerita.
Pelatih?
Baiklah, semua orang
berbaris di sini.
Ayolah, teman.
Baiklah,
orang berbelok ke kanan.
Chin up, mulai berjalan.
Mari kita luar ini.
Apa yang kamu lakukan?
Berpikir mereka punya pilihan
, kan?
Aku membawa Anda ke sini
untuk membuat mereka lebih baik,
tidak menendang mereka keluar
ke jalan.
Mereka mungkin memiliki
sedikit sikap...
Saya tidak peduli tentang sikap.
Bawa.
Orang-orang terjebak, D.
Mereka tidak mendapatkan apapun lebih baik.
Berapa lama mereka menjadi kru,
lima tahun?
Enam tahun.
Bahkan lebih buruk.
Mereka telah memukul
titik kritis.
Mereka sudah berhenti menempatkan semua darah mereka,
keringat dan air mata ke dalam memenangkan pertempuran
dan mulai meletakkan
menjadi hanya tidak kehilangan.
Percayalah, pria,
saya punya rencana.
Apa yang Anda miliki
adalah ruang kosong.
Itulah apa yang Anda punya.
Baiklah, apa rencana Anda?
Buatlah baik.
Insanity adalah melakukan
sama sialan berulang
dan mengharapkan hasil yang berbeda
.
Itulah yang
telah kita lakukan.
Ini adalah mengapa kita
tidak bisa bersaing, D.
Semua pesaing kami akan
membawa penari terbaik mereka,
tetapi AS, kami kirim
satu kru dari satu kota
dengan mungkin dua atau tiga top-tier b-boys
di atasnya.
Apa yang kita harus lakukan adalah
cherry-picking atas b-boys
dari setiap kru di
setiap kota di seluruh Amerika.
Oke, biarkan aku
mendapatkan ini lurus.
Jadi Anda katakan mengumpulkan
semacam b-boy tim all-star?
Sebuah tim impian b-boy.
Kami melakukan hal yang sama
di basket,
olahraga  dan kami mulai
itu juga.
Kami mendapatkan dididik
di Olimpiade
sampai kita menempatkan Jordan,
Sihir, Burung,
Barkley, Ewing
di pengadilan,
tim impian kami.
Mimpi tim
punya waktu untuk mempersiapkan.
Kau sadar kau
mencoba untuk mengumpulkan
kru baru dalam apa?
Pertempuran of the Year
dalam tiga bulan?
Berikut keindahan itu. Sesi
Freestyle adalah minggu depan.
Semua atas kru
yang akan berada di kota.
Alih-alih
tune-up untuk LA Finest,
mengapa tidak mengubahnya menjadi
try-out untuk tim nasional?
Bila Anda meletakkan kata keluar
Anda mensponsori tim impian,
mereka akan datang berbondong-bondong.
Ini adalah
kesempatan seumur hidup.
Jadi itulah rencana Anda?
Itulah rencana saya.
Ini bekerja lebih baik. .
Bergoyang: Baiklah, jadi dengarkan
Dante, yang
b-boy sekali legendaris, sekarang hip-hop mogul,
memadamkan
teriakan nasional
Yo , ini adalah itu.
Perhatikan
Crews dari laut ke laut bersinar,
utara, selatan, timur dan barat,
ini adalah untuk Anda .
man My Dante adalah pada berburu untuk
terbaik b-boys Amerika
untuk mewakili
AS di kejuaraan dunia
Itu benar, dia akan memilih sendiri
tim impian
Anda ingin menjadi bagian dari itu,
turun ke gaya bebas yang
persaingan dengan Cross One,
dan jika Anda berpikir Anda punya
apa yang diperlukan untuk mewakili
merah, putih, biru,
Anda akan lebih baik membawanya.
Oke, Terrence.
Terrence:.. Periksa, cek, cek
My man D berkeliaran
untuk b-boy emas
Jika Anda memiliki kru
apa yang diperlukan,
Anda perlu datang pada
ke sini.
Kami mencari
yang terbaik dari yang terbaik
Aku tidak peduli bagaimana
Anda turun di sini
membawa pantat Anda di bawah
BLAKE:. Inilah pertama 32 kami.
Jadi apa sekarang?
Sekarang kita lihat apa
mereka terbuat dari.
BLAKE: Katakan siapa namamu
dan di mana Anda berasal dari.
Namanya Penglihatan,
mewakili Desert Rock.
Ini adalah Kilowatt,
Cincinnati Jalan Kings.
Grifter, Miami Viper Crew.
Bambino dari Rip
Batu Crew, Baltimore.
Mayhem, Orlando, Florida.
Lil Adonis dari Chicago.
Flipz, Bronx Rockers.
Aku pergi oleh Kid.
Rebel.
Dan kami mewakili
Philadelphia.
Anis, Hollywood
Jet Funk, melalui Perancis.
Jangan knock, LA pencekik Crew.
Rooster Nama itu.
Aku punya lima
unsur kematian,
footwork, gaya, kekuasaan,
orisinalitas dan jiwa.
Jika Anda tidak punya itu,
bahkan tidak mendapatkan di atas ring.
Jadi, mengapa Anda istirahat?
Melanggar adalah segalanya bagiku.
Ini berarti segalanya
di dunia bagi saya.
Ini adalah
hal yang paling penting dalam hidup saya.
Ini adalah ekspresi diri.
Saya tinggal, aku menghirupnya.
Aku tidak benar-benar punya banyak,
dan kemudian saya menemukan melanggar.
Setelah Afghanistan,
saya butuhkan b-boying.
Melanggar disimpan saya...
Life.
Ini adalah satu-satunya hal yang saya punya.
Saya seorang b-boy, dan saya gay,
Dan banyak orang
memiliki masalah dengan itu.
Bayangkan Anda
anak seorang rabbi
dan Anda mencoba
untuk menjadi dingin dan istirahat.
Anda Yahudi dan b-boy.
Dia mungkin diadopsi.
Tujuan utama yang saya pikir setiap
b-boy memiliki
adalah Pertempuran of the Year.
Pertempuran of the Year adalah seperti
Mekah b-boying.
Hal ini seperti Eli Manning
memenangkan Super Bowl.
Hal ini seperti Olimpiade
untuk melanggar.
Pertempuran Year berarti...
Segalanya untuk b-boy.
Ini adalah satu-satunya hal yang ada.
Mengapa Anda pantas
berada di kru ini?
Tidak ada tim impian tanpa Grifter.
Karena saya sangat bagus.
Aku memiliki apa yang diperlukan untuk menjadi
salah satu...
Terbaik yang pernah.
Ever?
Aku ingin berada di bahwa
tim yang membawa pulang.
Apa yang Anda pikirkan tentang kapan
Anda pertempuran?
Fokus utama saya adalah,
jika saya tidak menang,
aku harus kembali
ke kehidupan lamaku.
Ibuku.
B-gadis.
Menjadi so damn good.
Menendang pantat.
Saya berpikir tentang bagaimana
banyak aku suka b-boying.
Ya, b-gadis.
[SEMUA CHATTERING]
[Menyuruh diam]
Pertama-tama, saya ingin
terima kasih semua untuk datang.
Kami menghargai usaha Anda.
Anda melakukan pekerjaan besar.
Tapi kita hanya memiliki
22 tempat untuk mengisi,
jadi silakan berdiri
ketika saya memanggil nama Anda.
Pertama yaitu Lakukan knock.
DO KNOCK: Yes!
Anis.
Ya.
Hei, biarkan aku mendengar namaku.
Sniper.
Oorah, yeah!
Flipz.
Ya.
Grifter.
Apakah Anda mendengar nama Anda?
Man, kita baik.
Lil Adonis.
[DIBEBASKAN SIGH]
Kilowatt.
Ya.
Bambino.
Aces.
Ya.
Mayhem.
[Mendengus]
Gillatine.
Aku tahu itu!
Kid dan Rebel.
Yo.
Itulah yang terserah. Kedua
dari kita, manusia, kami berdua.
Swat.
A'ight.
Abbstarr. Flair.
ABBSTARR: Yeah!
Ooh, bayi, ya!
Dani.
Amin.
Rumit.
Rumit: Aku membuatnya.
Dan akhirnya...
Rooster.
Ya!
Jika saya tidak memanggil nama Anda,
terima kasih untuk datang.
Jika saya melakukannya,
melihat Franklyn sini.
Dan, Tuan-tuan,
bersiaplah untuk berlatih lebih keras, lebih cepat dan lebih lama
daripada kemanusiaan mungkin, 'penyebab
selama sembilan minggu ke depan,
hanya 13 dari Anda akan membuat
mimpi akhir tim.
Itu saja.
[Tersebar CHEERS]
Sial.
Apa dengan
kawat berduri?
Apa
neraka adalah tempat ini?
Ini adalah ditinggalkan
pusat penahanan remaja tua.
Sial, ibuku benar.
Apa?
Dia selalu mengatakan saya akan mengakhiri
di tempat seperti ini.
Dante membuat uang gila.
Apa yang kita lakukan di sini?
Pelatih mengambilnya.
Dia digunakan untuk mengajar musim panas basket
kamp di sini setelah itu ditutup.
Tidak persis
B'nai B'rith, kan?
Dengar, man, hanya karena kita berdua
Yahudi tidak berarti kita adalah teman terbaik.
Good stuff.
Tempat ini jahat.
Flipz: Terlihat bagus bagi saya.
Dibandingkan dengan di mana saya dari,
bersama ini adalah sialan Hilton.
Selamat datang, Tuan-tuan.
Ini
indah taman-seperti pengaturan
akan menjadi
rumah baru Anda untuk beberapa bulan ke depan.
Asrama
tepat lewat sini.
Pergi ke depan dan menjatuhkan barang-barang
Anda dan mendapatkan menetap masuk
Nah, man.
Apakah Anda serius?
Ini konyol.
Gila.
Yo, tempat apa ini?
Dengar, Coach,
saya berpikir pada beberapa ide
sejak kau membuatku asisten Anda.
Nah, saya ingin mendapatkan menjaga saya.
Anyway, saya pikir kita harus mendapatkan koreografer
jika Anda benar-benar serius
tentang membuat
percikan di Pertempuran Year.
Seseorang yang dilakukan tur dunia
dan bekerja dengan artis besar.
Apa itu sekitar
leher Anda, Franklyn?
Ini adalah peluit pelatihan saya.
Biarkan aku memilikinya.
Kenapa?
Berikan itu.
Ini lebih merupakan dukungan
peluit untuk
peluit  kepala pelatih, jadi...
Franklyn.
Itu hanya memisahkan saya dari
b-anak laki-laki.
Mari kita memilikinya.
Dapatkah saya mengatakan tidak?
Aku benar-benar ingin mengatakan tidak.
Berikan peluit sialan.
No
Ada lagi?
Dimana perempat pelatih '?
Di sana, tetapi Anda akan
akan tinggal bersama mereka.
Serius?
Dengar!
Pertempuran
Tahun tiga bulan lagi.
Luangkan waktu sejenak,
memikirkan hal itu.
Dalam tiga bulan,
sembilan dari Anda akan duduk kembali di sofa
Anda
sementara yang lain 13 berada di
Perancis, yang mewakili Amerika.
Pusat tahap dalam
arena global.
Pilihan adalah milikmu.
Kau ini benar,
ada dalam
hidup Anda akan pernah sama.
Jangan membuat kesalahan dengan berpikir
aku temanmu.
Saya tidak.
Saya di sini untuk satu tujuan.
Belok Anda menjadi sebuah tim dengan segala
berarti saya anggap perlu, periode.
Karena sekarang,
di Korea, Jepang,
Perancis, Rusia,
seluruh dunia,
Orang sedang melatih 24/7
karena mereka ingin menang
Pertempuran of the Year.
Pertanyaannya adalah, apakah Anda?
Aturan kami sederhana. Praktek
dimulai pukul 6:00 [SEMUA berteriak-teriak]
6:00?
Anda datang pada 6:01...
... Anda akan hilang!
Kami melatih 12 jam sehari,
setiap hari.
Allah mengambil
Minggu off, kita tidak.
Kita tidak punya waktu.
Fasilitas ini akan menjadi
dunia Anda.
Langkah luar dunia itu,
Anda akan hilang.
Jalang tentang aturan sederhana saya,
Hei, Pelatih.
Tanya saya beberapa
pertanyaan bijaksana-ass
tentang "Anda akan hilang,"
dan Anda akan hilang.
Selama masing-masing
sembilan hari Jumat berikutnya,
Aku akan menyerahkan satu
Anda salah satunya.
Bus lulus.
Ambil Anda kembali ke mana pun
itu Anda berasal.
Dan Anda akan hilang.
Coach.
Ya.
Besok Jumat.
Itu benar.
Dan besok,
salah satu dari kalian akan hilang.
Anda akan hilang.
ROOSTER: Yo,
memeriksa yang keluar, nak.
ANIS: Apa?
Ini adalah apa
semua orang berjuang untuk. Pie?
Ya, pie.
Dua puluh dua kelaparan anjing
dan tidak cukup untuk pergi sekitar.
Aku punya tambang.
Aku tahu, aku tahu, aku mendapatkannya.
Tidak, saya serius. Fokus.
Jangan bicara dengan siapa pun,
tidak melihat siapa-siapa.
Hanya kita, masalah ganda.
Benar, masalah ganda.
Apa up, Kid?
Apa up, Do knock?
Yo, apa yang saya katakan, man?
Apakah Anda serius?
Ayolah, man, dia keren.
Yay, ramuan berkulit shank steak in
saus pengurangan anggur putih.
Bon appetit, guys.
Kita punya masalah?
Saya tidak punya masalah.
Kenapa kau bangun
ketika aku duduk?
Dengar, man, di mana saya dari, kita
tidak meminta dan Anda tidak tahu.
Anda harus mencobanya.
Apakah kita baik?
Ini seperti Fame
tetapi dengan Bloods dan Crips.
Taruh 22 singa di kandang,
seseorang terikat untuk mendapatkan sedikit.
Saya akan minum.
Mengambil alih.
Memiliki 'em
kamar mereka dengan 11:00
dan pastikan mereka
membersihkan nampan mereka.
Me sendiri?
Tapi aku bahkan belum
didirikan dominasi belum.
Bagaimana jika mereka mulai
melemparkan pukulan?
Cobalah untuk tidak tertabrak.
Cool.
Aku hanya akan di sini perdagangan
rokok untuk perlindungan.
Anda akan harus minum sendirian.
Itu sehat.
MAN ON  TELEVISI: AS b-boys,
mereka sebagian besar dikenal karena memiliki
banyak keterampilan
individu untuk berjuang
Mereka perlu untuk bersama-sama
sebagai kru dan juga mengatasi
bahwa masalah ego
bahwa sebagian besar b-anak laki-laki memiliki
Ini adalah bencana.
Manis.
Yo.
Mencoba menjadi
yang pertama pergi?
Maaf.
Flipz.
Ambil sepasang.
Yo!
Impian berkeringat Team?
[TERTAWA]
Sakit!
Kenapa kau terlambat, Flipz? Yo, bagus
berkeringat, tapi apa ini?
Baby Gap? Itu lucu. Kau pikir
Anda dapat mengambil ke Prancis?
Flipz: Man, aku hanya sampai di sini.
Dan Anda, melihat ini kantong
pada titties Anda.
Sialan itu tidak gonna
mendapatkan Anda ke Prancis.
Kau tahu siapa yang akan ke Prancis?
Saya akan ke Prancis.
[SEMUA berteriak-teriak]
[meniup peluitnya]
Apa yang kau bicarakan?
Baiklah, baris setiap orang,
bahu! Pindah!
Kataku, bergerak!
Apa?
Hari pertama.
Jadi ini adalah bagaimana
kita mulai, ya?
Pada leher masing-masing.
Ada dua cara untuk memiliki
gedung tertinggi di dunia.
Satu, membangun diri sendiri
gedung pencakar langit raksasa-ass.
Dua...
... Merobek semua pencakar langit
lain turun.
Kami di sini untuk membangun.
Untuk membangun sebuah tim.
Semakin cepat Anda mendapatkan
bahwa melalui kepala Anda,
kesempatan yang lebih baik Anda punya
membuat tim itu.
Pertempuran of the Year adalah
kesempatan Anda untuk berdiri di puncak dunia.
Tapi tidak jika Anda terus berpikir
kecil.
Tidak jika Anda hanya mencoba untuk membuktikan bahwa Anda lebih baik daripada
b-boy di sebelah Anda.
Hei, Pelatih,
aku tidak punya apa-apa untuk membuktikan.
Saya tahu saya lebih baik daripada
b-anak laki-laki berdiri di samping saya.
Masih berjalan mulut, bro?
Ingin mencoba dan menutupnya?
Hey! Hey!
Baiklah, itu saja!
Itu saja!
Itu sudah cukup!
Kalian berdua punya masalah?
Jangan knock saja cemburu Rooster.
Hey!
Kataku, menutupnya!
Dapatkan kembali sejalan!
Antre!
Jadi, Anda harus tahu
mana yang yang terbaik, ya?
Nah, mari kita jelas
deck dan mencari tahu.
Kami membelah menjadi beberapa tim.
Saya butuh dua kapten.
Apakah Ketukan dan Rooster,
kejutan, kejutan.
Pilih tim Anda.
Double Trouble.
Anis, Flipz.
Kilowatt.
Samo.
Itu saja, itu saja!
Mari kita pergi!
Saya ingin melihat pemanasan.
ALL: Oh!
Dapatkan, orang kecil!
Bawa dia keluar dari sana!
Mari kita pergi, bayi!
Apa yang kau lakukan, huh?
Bekerja itu, bekerja itu.
Coach, saya bisa
mengajukan pertanyaan?
B-BOY: Asap dia, Rooster!
Jika ide ini membuat orang-orang ini
tim, maka...
Mengapa mereka berperang?
Ya.
Apakah tidak ada cukup darah yang buruk
sudah?
Hanya mencoba untuk mencari tahu mengapa
kita menendang sarang lebah '.
Hal ini tidak seperti orang-orang ini
tidak merasakan tekanan.
Jenis Salah tekanan.
Yang tepat akan
membuat mereka tim.
Mari kita pergi!
Mari kita pergi, bayi!
Aku akan menunjukkan
Anda bagaimana hal itu dilakukan.
Ya, itu benar, anak laki-laki.
Apa?
Man, Anda tidak punya apa-apa!
Ya, mendapatkan dia!
Ya, meletakkannya padanya sekarang.
Yo, Grifter,
apa yang kamu lakukan?
Yo, bahkan tidak giliran Anda.
Itu sangat Wack.
♪ Tidak ada yang bisa membuat quote
satu ini ada adalah dopest
♪ Katakan jika Anda mencium saya
Katakan Anda tidak pernah merasa saya
♪ Datang untuk membantu saya
Tidak menguasai saya
♪ Gerakkan tubuh Anda
Back up. Aku punya ini.
Aku punya ini. Aku punya ini.
♪ Bawa, apa pun
Apapun cuaca
♪ Saya tidak pernah mengatakan tidak pernah ♪
Aku hanya milik Anda! Oh, yeah!
[Whistle BLOWING]
Yeah!
Itu semua yang Anda punya, Nak?
Dan terutama Anda, Rooster!
Tidak ada pertanyaan lagi.
Ini adalah sebuah lelucon, kan?
Aku terlihat seperti aku bercanda?
Hari Jumat, Grifter,
seseorang harus pergi.
Bukan aku. Tentu saja tidak, bukan aku, Pelatih.
Salah satu dari mereka, yo.
Pilihlah sialan Anda.
Anda memilih saya.
Aku bilang kita
membobol tim.
Tapi kau tidak menjadi
bagian dari tim, apakah Anda?
Ya, tapi aku hanya dipanggang mereka, Pak.
Aku merokok...
"Aku, aku, aku"
Segala sesuatu dari Anda adalah "I".
Anda bahkan memahami
konsep tim?
Mungkin klise, anak,
tetapi tidak ada "Aku" dalam tim,
dan akan ada
ada "Aku" dalam tim ini.
Ini bukan tidak ada tim,
ini adalah kru!
Dan jelas,
saya lebih baik dari siapa pun di atasnya!
Selamat.
Yo, Pak!
Pelatih!
Yo, saya telah mengambil kengerian
lebih besar dari Do Knock.
Sisqo wannabe di sana.
Itu tidak benar. Grifter
merokok dia, dipanggang dia.
Itu dingin, sayang.
Pelatih menembakkan tembakan peringatan.
Sial benar.
Jangan memberikan
orang apa yang dia inginkan...
KEDUA: Anda akan hilang.
Selamat, Grifter.
Anda adalah yang terbaik.
Berikut bus pass Anda.
Anda akan hilang.
Terlalu buruk itu tidak Rooster.
Terima kasih Tuhan itu bukan aku.
Ya, kata.
Banyak tendangan.
Oh, yeah.
Suami saya adik sepupu
nyonya menjalankan iklan untuk Puma,
jadi dia mengaitkan kami
dengan beberapa peralatan.
Am I gonna telah
masalah dengan dua?
Kedua?
Mengejar, Franklyn.
Apakah kesepakatan dengan
Ayam dan Jangan knock?
Mereka berada di
tengah perang Twitter benar-benar dipanaskan
sekarang, jadi...
Intinya?
Mereka seperti Shaq dan Kobe.
Mereka digunakan untuk menjadi nyata ketat,
bahkan berlari kru bersama-sama.
Jadi apa yang terjadi?
Anda telah melihat mereka.
Mereka berdua ingin
menjadi pria.
Harus lebih
dari itu, man.
Beberapa waktu yang lalu, mereka berdua
berkencan dengan cewek yang sama.
Kau tahu bagaimana yang terjadi.
Dua orang jatuh cinta
dengan gadis yang sama,
menyelesaikan dengan tarian.
Ini adalah kisah setua...
... Sebagai waktu.
Kami punya tas baru?
Kami punya tas?
Kita semua mendapatkan satu?
Apa?
Yo!
Hey!
Yo, dengarkan.
Ini datang dari Dante, man.
Kau tahu berapa banyak biaya ini?
Ini tidak murah.
Aku tahu aku tidak bisa membelinya.
Apa? Tidak mungkin.
Aku punya PS Vita!
Apakah Anda serius? Anda dapat
mengendalikannya dari belakang.
Yo, aku punya alat cukur a.
Yo, aku butuh ini.
Rebel, Anda tidak
memiliki rambut wajah.
Hei, aku akan menukar
kamera saya untuk itu.
Hal ini punya segalanya.
Hal ini seperti Natal di sini
sekarang, serius.
[Mendesah]
MAN ON  TELEVISI:
Kriteria untuk menilai pada yang
koreografi  sendiri,
tema dan musik,
dan jika awak
disinkronisasi
Jadi empat kru
dari putaran pertama
memenuhi syarat untuk
putaran kedua .. .
BLAKE:. Ini adalah sederhana nyata,
pria
Anda tidak menempatkan antara
atas empat tim,
Anda bahkan tidak mendapatkan kesempatan untuk
pertempuran untuk kejuaraan dunia.
Dalam enam minggu, kita memiliki sebuah pameran
melawan Rusia.
Bagi kami memiliki kesempatan apapun,
kita harus menjadi sebuah tim.
Dan karena kita telah diingatkan
tidak ada "Aku" dalam tim,
kata "Aku"
sekarang dilarang.
Kami akan menyerang kota ini selanjutnya
dari kosakata kita.
Setiap kali kata "Aku" berasal
keluar dari salah satu mulut Anda,
seluruh tim akan melakukan push-ups 100.
[SEMUA Grumble]
Anda akan menjadi "kita,"
atau kita tidak berdiri kesempatan.
[Meniup peluitnya]
Baiklah, Tuan-tuan, dengarkan.
Kita akan mulai
ini bagus dan mudah.
Baiklah, sync latihan.
Semua orang jelas?
Dan lima, enam,
tujuh, delapan!
Rasakan pria di sebelah Anda?
Dengan Pertempuran of the Year, kita harus
dapat melakukan mata tertutup ini.
Anda mengacaukan saya, bro.
Diam, man.
Aku akan merokok Anda.
Teruslah bicara, aku akan jungkir balik.
[Peluit ditiup]
Apakah kita mendengar
"Aku" di sini?
Kau tahu apa yang harus dilakukan
, Tuan-tuan.
ALL: Satu, dua...
Baiklah, mari kita pergi, mari kita pergi!
Waktunya singkat di sini sekarang!
Jauhkan formasi yang ketat.
Ada itu.
Benar!
Itulah yang
saya bicarakan.
Sekarang kita
mendapatkan suatu tempat.
Baiklah, membentuk garis Anda up.
Mari kita lakukan lagi.
Pelatih, kami hanya melakukannya, seperti...
Ayolah, man.
Tunggu sebentar.
Ini adalah Olimpiade
olahraga kami.
Sial gila.
Apa itu, Abbstarr?
Pelatih, tidak hormat, tapi
b-boying bukan olahraga.
Ini adalah tarian.
Apa yang kita lakukan adalah sebuah bentuk seni.
Ya, itu benar.
Baiklah, hei, dengarkan.
Itu benar.
Seni dibandingkan olahraga, sangat
percakapan filosofis.
Mari kita semua memiliki kursi.
Mari kita bicara tentang hal ini.
Anda pernah mendengar tentang
pria bernama Magic Johnson?
Tentu saja, ya.
Tentu saja.
Tentu saja Anda miliki.
Bermain basket,
olahraga.
Tapi melihat dia bermain,
itu seperti seni, puisi
bergerak.
Mengapa tidak bisa keduanya?
Mari kita membentuk itu,
dan mari kita jalankan lagi.
Kami akan berada di sini sepanjang malam
jika Anda ingin menjadi!
Sekarang, jalankan!
Itulah yang aku
bicarakan. Itu saja.
Dimana dia?
BLAKE: Terus, guys,
empat lagi!
Apa ini?
Apakah Anda tidak seharusnya
mengerjakan rutinitas?
Kami.
Dengan menjalankan mereka
seperti rantai geng?
Dimana Grifter?
Dia hilang.
Pergi kemana?
Potong dia.
Jadi Anda memotong salah satu
b-boys yang terbaik?
Sebenarnya,
ia adalah yang terbaik.
Mari saya pastikan
kita berada di halaman yang sama di sini.
Apakah aku salah,
atau itu bukan ide Anda
untuk mengambil Amerika
terbaik b-boys ke dunia?
Anda keliru.
Itu ide saya untuk membawa
tim terbaik untuk dunia,
yang adalah apa yang kita lakukan.
Bukankah ada "kita," baik-baik saja?
Anda bekerja untuk saya.
Mundur.
Tidak, Anda mundur.
Saya mensponsori tim ini.
Aku terjebak leher saya untuk Anda.
Saya telah menelepon Anda,
Anda tidak menelepon saya kembali,
jadi aku harus datang ke sini
untuk melihat apa yang sedang terjadi,
dan Anda menjalankan
anak-anak saya ke dalam tanah!
Sementara itu, Anda yang berantakan.
Anda bau seperti
Anda berkeringat gin.
Dan adalah bahwa
muntah di sepatu Anda?
Sepatu Franklyn itu.
Itu tidak keren.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Aku harus mendapatkan tim Anda siap
untuk pameran Rusia.
Dapatkan pantat Anda di sini.
Seberapa keras yang dia
bekerja orang-orang ini?
Nyata keras.
Tapi itu bekerja.
WB mungkin gila, D,
tapi dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia membawa
mereka bersama-sama.
Dan bagaimana itu?
Musuh dari musuh saya
adalah teman saya.
Dapatkan mereka masuk.
Franklyn:
Bagaimana perasaanmu, Coach?
Baik.
Ya?
Anda terlihat seperti
kijang luar sana.
A gazelle dengan arthritis.
[Terkekeh]
Aku hanya ingin bertanya tentang
hal koreografer lagi.
Kami mendapat Rusia
dalam lima minggu.
Teah... Uh...
Dapatkan saya yang terbaik.
Got it.
Ada lagi, Franklyn?
Ya.
Ya, aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
D bilang aku bisa belajar banyak dari Anda
, dan ia benar.
Dia bisa menjadi orang bijak.
Ya.
Kami hanya di sekolah
tinggi dan semuanya,
tapi berada di sini pasti,
seperti, marah emosional
Bila Anda berjalan melalui
lorong, itu seperti,
bahwa pesaing,
yang orang
Anda bersaing
sana, Anda tahu apa yang saya berarti
Itu saja.
Jangan memperlambatnya!
Anda melambat!
Ambil itu!
Ayo!
Rusia Top 9 memiliki
pengalaman di pihak mereka.
Mereka sudah menjadi
tim selama lebih dari 10 tahun.
Mereka adalah Pertempuran of the Year
juara pada tahun 2010,
Dikenal karena kesenian mereka,
kemahiran dan kecakapan memainkan pertunjukan.
Sekarang, jalankan! Lakukan lagi!
... Menari, Sobat,
ini adalah tentang
menjadi satu, kan?
Harus baik-baik saja.
Dia adalah sedikit kasar pada awalnya, tetapi Anda akan
terbiasa untuk itu.
[B-BOYS CATCALLING]
Tenang.
Sini dia datang.
Siapa dia?
Koreografer.
Dia adalah seorang cewek.
Memang dia, yeah.
Dia akan membantu kami memenangkan
Pertempuran Year? Ya.
A b-girl?
Ya.
Dia akan membantu kita membalik script
di Pertempuran Year.
Dia datang.
Kita tidak bisa berbisik lagi.
Stacy.
Hal ini bagus untuk bertemu dengan Anda.
Blake. Senang bertemu Anda.
Jadi, Franklyn sini
memberitahu saya Anda penari.
Koreografer.
Benar.
Lihatlah... Stacy,
Saya hanya akan dapat
jujur ​​dengan Anda di sini.
Saya takut dalam situasi
, dengan anak-anak,
Anda mungkin sedikit...
Sebuah bab baru yang menarik.
Sebuah gangguan.
Sebuah gangguan. Terima kasih.
Yah, mungkin kita perlu mengajarkan mereka
sedikit fokus dan disiplin.
Percayalah, kau membutuhkanku.
Mari kita bertemu anak laki-laki.
Nama saya Stacy, dan aku akan menjadi koreografer
Anda.
Anda bisa mengajariku
apapun yang Anda inginkan.
Sebaiknya di lantai!
Apakah Anda
baik dengan pijat, juga?
Karena aku punya banyak ketegangan yang tepat
sini di daerah paha atas saya.
Yang Anda lakukan?
Mari saya jelaskan
sesuatu untuk Anda.
Aku tidak ke anak laki-laki.
Hei, aku seperti itu.
Itu keren.
Saya keren dengan itu.
Saya tidak keberatan.
Saya menjadi pria.
Jadi, Anda dan saya,
kita tidak akan memiliki masalah.
Seperti itu.
Itu keren.
Pertama hal
besok pagi?
06:00.
Dari atas, bersih,
lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat...
Dengar, bersih, bersih!
Stop, stop.
Kalian seharusnya b-anak laki-laki.
Ayo, mari kita pergi!
Kilowatt, Anda membunuh saya.
STACY: Satu, dua,
tiga, empat...
Baiklah,
tahan, tahan!
Semua orang berhenti.
Apa yang kau lakukan,
Apakah knock?
Apa yang saya lakukan?
"Aku"?
[Mengerang]
Lagi?
Ayolah, man!
Idiot. Siapa yang bodoh sekarang?
Teruslah bicara, bitch,
Aku akan mengalahkan pantat Anda.
Mengalahkan saya? Alasan mengapa There
Anda selalu dalam bayangan saya,
Dan itu adalah alasan yang sama
Lauren meninggalkan ass punk Anda.
Dapatkan pantat Anda up!
[TERTAWA] Apa?
Ya, itu benar.
Anda adalah setengah orang aku.
Yo, yo:
Anda tidak akan berhenti
ini?
Hei, hei!
Itu sudah cukup! Bawa dia kembali!
Back up! Back up!
Itu saja!
Ini tentang gadis itu?
Salah satu dari Anda
masih dengan dia?
Hah?
No
Jadi biarkan aku
mendapatkan ini lurus.
Kami digunakan untuk menjadi teman,
sekarang kita bertukar pukulan atas
gadis kita
berdua senang hilang
dan yang tidak diragukan lagi telah terhubung
dengan beberapa bodoh lainnya.
Itu tentang benar?
Biarkan aku menjadi jelas.
Sejarah adalah persis seperti itu.
Sejarah!
Pertempuran berakhir sekarang!
Anda mengerti?
Ya, Coach.
Salah satu dari Anda bahkan berpikir tentang
pertempuran, Anda akan hilang!
Ini konyol!
Kami kehabisan waktu!
Sekarang, berbaris
dan mari kita menjalankannya!
♪ Tahan Flix Anda
Saya tidak untuk foto op itu
♪ Ini Hitam, kode nama
Yaphet Kotto OCK
♪ sentuhan saya seperti
ratchet di sebuah toko auto
♪ Karena kakek tua Desoto
berhenti dan ia mendapat Caddie
♪ aku telah dengan senang hati melayani setiap
kalian kucing ingin tindakan ditentukan
♪ Spit pestisida
tikus dan hama
♪ Tampak seperti tak satu pun dari kalian
chumps belajar
♪ orang Partai mengumpulkan bulat
♪ Apa yang kita miliki di sini
adalah suara baru
♪ Meraih pinggang
Anda menyentuh tanah
♪ Anda bebek lebih baik ketika
suara mengerikan terjadi
♪ Boom
♪ Itulah apa yang terjadi
di tempat parkir
♪ Boom
♪ Itulah apa yang terjadi di panggung
♪ Orang di
tangan yang memerintah sekolah
♪ Dan mencapai dan mengajarkan orang buta
dan menemukan cara dari A sampai Z
♪ Dan yang paling membanggakan
Saya beban dan bangga
♪ Permainan dan memerintah
yang tetap
♪ Panas adalah pada sehingga merasa
api datang dari kekaisaran
♪ Atau tingkat yang lebih tinggi
kedalaman satu langkah lebih obat bius
♪ Untuk pengisap semua lingkup
dan berharap untuk mengatasi tapi nggak
♪ Karena saya tidak pernah
membiarkan mereka di atas saya
♪ saya bermain 'em keluar seperti
permainan Monopoli
♪ Biarkan mempercepat sekitar
dewan seperti astro
♪ Dan mengirimkannya ke penjara
untuk mencoba untuk melewati pergi
♪ orang Partai mengumpulkan bulat
♪ Apa yang kita miliki di sini
adalah suara baru
♪ Meraih pinggang
Anda menyentuh tanah
♪ Anda bebek lebih baik ketika
suara mengerikan terjadi
♪ Boom
♪ Itulah apa yang terjadi
di tempat parkir
♪ Boom
♪ Itulah apa yang terjadi di panggung
♪
Yo, darimana Anda mendapatkan
nama b-boy Anda dari, Lil Adonis?
Sini.
Apa itu?
Itulah ibuku.
Waktu  Pertama saya mencoba
pertempuran, saya 15.
Tapi ibu saya, lihat, dia tahu
aku tidak seperti anak-anak lain.
Saya takut. Saya gay.
Ya, dia adalah anak mama.
Katakanlah semua yang Anda inginkan
tentang saya,
tapi mengatakan satu kata lagi
tentang ibu saya...
Kita semua baik di sini?
Ya, kami baik, Coach.
Lil Adonis?
Kita semua baik?
Baik, Coach.
Man, pemotongan ini
semakin gila.
Tidak buruk.
Anda perlu membiarkan
ego Anda.
Sesuatu
salah dengan jam tangan Anda, Rebel?
Uh... Tidak, Pelatih,
itu baik.
Lalu apa
sangat penting untuk membuat sisa kami menunggu?
Kami pertempuran atas kru
Rusia dalam waktu kurang dari dua minggu.
Kami tidak ingin mengatakan.
Kataku,
mengapa kita terlambat?
Kami benar-benar
suka tidak mengatakan.
Kataku,
mengapa kita terlambat?
Kami harus mengambil peduli.
[SEMUA TERTAWA]
Franklyn: Mendapatkan sulit
untuk menjemput mereka, ya?
Tuhan, masing-masing dari orang-orang ini memiliki
bergerak turun.
Ini bukan tentang bergerak
lagi, Franklyn.
Ini adalah tentang kimia.
Seperti yang dudes
bergaul?
Bukan tentang itu, baik.
Buku Rekam dipenuhi dengan tim
yang tidak pernah akur,
tim juara, juga.
Jadi, apa itu?
Mereka tim harus
sesuatu yang lain.
Para pemain mendorong
sama lain untuk kebesaran.
Katakan rumit
saya perlu melihatnya.
Oke.
Baiklah, Tuan-tuan, besok
hari kami sudah menunggu.
Rusia disiplin,
disinkronkan, tepat.
Ingat, satu-satunya cara untuk memenangkan
ini akan ada sebagai sebuah tim.
Tidurlah.
Besok hari besar.
[AUDIENCE bersorak]
pembawa acara:  fitur pertempuran malam ini
Rusia Top 9
dibandingkan Amerika Dream Team
Let ' s go! Ayo!
Baiklah.
Yeah!
Ayo!
Mari kita 'em, Rebel!
Semua, Nak, semua yang Anda.
Ayolah, Rebel.
Ya.
Yeah!
Mari kita pergi, Kid! Ayo!
Pow!
Ayolah.
Apa omong kosong ini?
Sialan!
Pergi, pergi, pergi. Ayolah.
Kepala, kepala, pergi, pergi.
Baiklah, mari kita pergi!
Apa yang dia lakukan?
BLAKE: Dimana tim Anda?
Rooster, keluar sana!
Act seperti sebuah tim!
Sialan!
Dimana tim Anda?
Dapatkan dari lantai!
Anda melihat apa yang Anda lakukan?
[AUDIENCE bersorak]
Dapatkan 'em luar
sekarang!
Oh, sialan.
Blake!
Apakah Anda akan
berbicara dengan mereka?
Aku punya apa-apa untuk mengatakan kepada mereka
Saya belum sudah mengatakan.
Tidak percaya Pelatih tidak mengatakan sepatah kata pun
kepada kita sepanjang perjalanan kembali.
Hal ini karena Anda gagal.
Apa?
Semua kalian gagal.
Hubungi diri Dream Team?
Lebih seperti Dreamgirls.
Dengar, kau serius?
Ya, aku serius!
Anis, memberitahu 'em!
Kembali saya!
Itu salahmu, Rooster.
Apa yang kau katakan?
Kau dengar aku! Kami kehilangan malam
karena kamu, man!
Karena saya? Jika ada, saya mencoba untuk
penyelamatan orang! Yo, saya atas hal ini!
Aku telah mendengar omong kosong lelah
sama selama bertahun-tahun!
Apapun yang terjadi, selalu
seseorang kesalahan lain!
Yo, mengapa Anda datang
padaku seperti ini?
Karena kaki saya sakit, saya lelah,
dan itu adalah kesalahan Anda, Bung!
Yo, apa masalahmu?
Dengarkan anak Anda, Rooster.
Tidak, kau tutup mulut, juga!
Anda seburuk dia!
Apa, Anda melawan
seluruh dunia sekarang, Frenchie?
Tidak, hanya kalian berdua bajingan!
Sejak aku berjalan di
pintu ini,
saya memberikan semuanya
aku di tim ini!
Semuanya!
Tapi Coach benar,
tim ini tidak akan kemana-mana
kalau kalian berdua tidak mendapatkan
bersama-sama sekarang!
Lihatlah di sekitar Anda!
Lihatlah orang-orang ini!
Kita punya segalanya kita
harus menang, di sini!
Untuk menjadi yang terbaik yang ada!
Dan Anda terlalu sialan
bodoh untuk melihat bahwa!
Anda perlu memeriksa anak Anda!
Diam!
Orang-orang seperti Anda dan Rooster,
mungkin anda akan mendapatkan kesempatan lain,
tapi untuk orang seperti saya,
omong kosong ini, bung.
Saya tidak pernah akan mendapatkan
lain menembak ini, pernah!
Jadi saya mengambil itu,
bahkan jika saya harus pukulan Anda dalam menghadapi
atau anjing tertua teman saya!
Aku ingin ini, manusia,
lebih dari apa pun dalam hidup saya!
Pertanyaan adalah apa
sih kau dua bajingan inginkan?
[HIP-HOP MUSIC PLAYING]
♪ Independent sekarang
label Sans
Rooster! Rooster!
♪ Haters akan merusaknya ♪
[Ternyata MUSIC OFF]
Kita perlu bicara.
Ada sudah terlalu banyak bicara sudah.
Pindah. [Ternyata MUSIC ON]
[Ternyata MUSIC OFF]
Mengapa kau harus
brengsek seperti itu?
Anda ingin bertarung?
Aku lelah dari kotoran Anda!
Saya mencoba untuk memberitahu Anda
anak Anda benar.
Yeah, aku tahu,
Saya keledai. Aku mendapatkannya.
Tidak, saya sebanyak
untuk menyalahkan seperti Anda.
Apakah Anda tahu bagaimana
berbakat Anda?
Anda mencoba bergerak sekali,
bam, Anda mendapatkan omong kosong itu.
Me? Aku harus berlatih dan berlatih
pantatku off hanya untuk datang dekat dengan Anda!
Saya selalu
cemburu itu.
Tapi itu yang membuat saya di sini.
Kau saya di sini.
Tanpa itu,
aku bahkan tidak membuat tim ini.
Yo, di mana Anda
pergi dengan ini, Bung?
Saya ingin menang!
Saya ingin menang.
Kami mengesampingkan semua
lama kita omong kosong, kita bisa memenangkan ini.
Mereka membutuhkan kita.
Bagaimana Lauren?
[LAUGHS]
aku putus itu dari dua bulan
sebelum kalian bahkan terhubung.
Benarkah?
Benar.
Jadi mengapa kau
bertindak semua gila?
Karena bikin Anda keluar!
Tapi aku ingin
labu ini sekarang.
Ayolah.
Mari kita menjadi mitra lagi.
Hanya bermain musik saya, man.
Hei, beri aku pelukan, bro.
Pelukan?
Yeah!
Peluk aku.
Ayolah, man. Baik.
[Ternyata MUSIC ON]
Coach!
Yo, Pak! Bangun, man.
Anda terlambat.
Hal ini setelah 6:00,
kita harus melatih sekarang.
Dapatkan keluar.
Tidak ada praktek hari ini.
Ayolah. Bangunlah, man.
Dapatkan keluar dari kamar sialan!
Kita tidak akan kemana-mana.
"Kita." Anda tidak tahu apa-apa tentang
"kita," anak.
Kami mendapatkannya. Kami kacau.
Ayo, mari kita pergi.
Kau tidak menceritakan apa-apa.
Kami tidak mengatakan
Anda apa yang harus dilakukan, Coach.
Kami meminta.
Ayo, silahkan Coach,
.
Ayolah, man.
Ruang Training,
10 menit.
Kubilang.
Kami ingin menang, kita perlu
untuk mengubah cara kita berpikir.
Sound familiar?
Sukses adalah sebuah pilihan.
Setiap juara sejati tahu
permainan mental adalah kuncinya.
Ini adalah kekuatan terbesar kami.
Kebanyakan orang tidak pernah menyentuh kekuasaan itu.
Jangan bahkan tidak tahu mereka memilikinya.
Pergi sekitar,
melakukan omong kosong lama yang sama,
memikirkan pikiran lama
sama setiap hari sialan.
Ini adalah mengapa orang-orang akan memberitahu Anda
, "sialan sama, hari yang berbeda."
Kebenaran  adalah satu-satunya hal yang permanen
di alam semesta ini adalah perubahan .
Daripada mengeluhkan
tentang latihan ini,
memilih untuk mengatakan, "Kami memberikan
latihan ini, tim kami,
" kami negara,
setiap ons diri kita sendiri. "
Pilih untuk melihat diri kita sebagai juara
Berjalan, berbicara, makan, minum,
berpikir seperti juara,
kami menjadi tak terbendung
Kita menjadi juara
dalam segala yang kami lakukan
Baiklah, itu tampak baik
Aku bisa melihat kemajuan
Kudus...
Saya tahu Anda lelah,
tapi . itu adalah kuartal keempat, Tuan-tuan
Menyedot itu napas mendalam
Mari kita jalankan lagi
Besok Jumat
manusia terakhir berdiri
Tidak bisa memikirkan itu sebagai
memotong orang terakhir
Harus menganggapnya sebagai
memilih tim terakhir kami
Ya
Apakah yang membuatnya
lebih mudah?
Tidak, tidak benar-benar.
Hei, Pelatih.
Hey.
WANITA: Hei, sayang.
Baiklah, lihat ya.
Lihat ya.
Apakah Anda benar-benar
bodoh ini?
Pelatih, lihat...
Aturan sangat sederhana.
[BABY MENANGIS]
Silakan masuk
Tidak apa-apa, bayi,
Daddy di sini.
Ini adalah Aleena.
Tidak apa-apa, bayi.
Mama akan segera kembali.
Dia cantik.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kau pernah mendengar
dari Empat S?
Apa itu? Membedung, sisi
, meliuk, diamlah.
May I?
Tidak apa-apa, bayi.
Lihat, swaddling menenangkan mereka.
Ketat, tapi tidak terlalu ketat.
Kemudian Anda merangsangnya
sisinya seperti ini.
Kemudian Anda meliuk
bolak-balik.
Hal ini tidak akan berhasil.
Ini akan, tenang.
Shushing.
[Menenangkan BAWAH]
Bagaimana kau melakukan itu?
Anakku memiliki kolik
ketika ia masih bayi.
Anda punya anak laki-laki?
Tidak apa-apa.
Aku akan segera kembali.
Mulai berbicara.
Saya tidak akan meninggalkan
keluarga saya kembali di New York, Coach.
Selama tiga bulan terakhir, kami telah
telah hidup dari kartu kredit.
Anda telah menyelinap keluar
selama tiga bulan terakhir?
Hal ini tidak setiap malam.
Ini adalah ketika saya bisa.
[Pilek]
Anda tidak bisa
menendang saya keluar, Coach.
Silakan, tidak sekarang.
Ada cara yang lebih baik untuk menangani hal ini
.
Aku tidak datang
dari banyak, Coach.
Semua aku punya adalah melanggar.
Anda harus mengambil
mengurus keluarga Anda terlebih dahulu.
Itulah apa yang saya coba lakukan
, Coach.
Tidakkah kau lihat?
Tim ini adalah kesempatan saya
untuk memberikan Aleena
kesempatan saya tidak pernah.
Kemungkinan untuk mengetahui bahwa kita benar-benar
bisa melakukan sesuatu
dengan hidup kita jika saya membuat
ke Battle of the Year.
Tim turun ke
final 13 besok.
Jika saya tidak membuat top 13,
mengirim saya pulang.
Aku hanya ingin
saya adil goyang, Coach.
Jangan
-bus melewati saya.
Jangan sampai terlambat.
Pengiriman. Dari Dante.
".
Untuk Perancis Membakar bahwa hoodie sialan."
Apa yang salah dengan hoodie saya?
Ada.
Hal ini hanya sangat
"gelandangan chic."
Memang menyenangkan.
Hari Penghakiman.
Ya.
Siapa yang akan kau pilih?
Saya tidak.
Anda.
Me?
Saya tahu mana manusia
saya akan mengirim rumah.
Menulis namanya
di bagian belakang.
Besar. Biarkan aku lihat.
Aku akan pergi mendapatkan dia.
Pelatih telah harus tahu kapan
penilaiannya sendiri yang bias.
Aku tak bisa menahan rasa
hatiku berbicara lebih keras dari kepalaku.
Cowok telah bekerja terlalu keras.
Ayo terlalu jauh.
Jadi saya percaya penghakiman
Anda, Franklyn.
Kau tahu mereka
serta saya lakukan.
Tidak, aku tidak bisa memilih.
Ambil satu ke bawah.
Bagaimana jika saya memilih
orang yang salah?
Anda tidak akan.
[Mengembuskan napas dalam-dalam]
Oke.
Hal ini tidak seperti kita
memotong orang terakhir,
kita hanya mengambil
tim akhir.
Anda benar, tidak
membuatnya lebih mudah.
Man sama.
Oh, Franklyn...
Anda telah mendapatkannya.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Franklyn.
Yo, Bambino.
Saya tahu ini tidak menghibur, tapi
ini adalah pilihan terberat bagi Pelatih.
Kami akan menelepon Anda ketika kita
sampai ke Perancis, tidak akan kita, guys?
Ya.
Anda lebih baik.
Itu tersedot.
Hey, Tuan-tuan! Huddle up!
Mari kita merangkul!
Baiklah, dengarkan.
Kami memiliki presentasi
akhir kami dengan Dante,
jadi kembali ke asrama Anda, bisa berubah,
bertemu saya kembali ke sini dalam satu jam.
Oh, dan mendapatkan paspor
Anda bersama-sama.
Sepertinya kita akan ke Perancis!
[SEMUA CHEER]
Dante di pintu gerbang, jadi mari kita
menjalankan intro sekali lagi.
Dapatkan dalam pembentukan pertama.
Pastikan itu adalah bersih.
Sini kita pergi.
Baiklah.
Hal ini tampak hebat.
Hei, WB, seseorang ingin
berharap kami perpisahan
ketika kita pergi ke Perancis.
Lihatlah WB.
WB, apa poppin ', bayi?
Unbelievable!
Bagaimana kabarmu?
Lihatlah dirimu.
Yo, Kamel!
Man, hei, aku menjadi penggemar besar dari
Anda sejak saya tentang ini besar.
Kau tahu aku?
Apa?
Anda seperti Michael Jordan
b-anak laki-laki.
Hei, bertemu teman saya.
Hei, Anis,
datang ke sini, lihat.
Dihormati, man.
Yo, apa yang baik? Sniper.
Apa, Bung?
Yo!
Yo, mari kita menunjukkan kepada mereka
langkah baru.
Sekarang?
Ya, ayolah,
mari kita lakukan.
Hey, yo, Coach,
check this out!
Lima, enam, tujuh, delapan...
B-BOY: Ayam!
Oh, tidak.
Sial.
[SEMUA CHATTERING]
Ayolah, guys,
jangan menonton saya pak.
Guys, sejak saya adalah tentang
ini besar, itu selalu tentang saya.
The Rooster Show.
Tapi tiga bulan
terakhir dengan kalian,
mampu menjadi
saudara dengan kalian...
Aku hanya harus mengatakan
Masih tentang aku.
[SEMUA berdecak PELAN]
Sebagai soal fakta, saya seharusnya tidak
bahkan berada dalam posisi ini.
Lakukan Knock, itu harus Anda.
Oh, untuk nyata?
Anis, pastikan Anda menelepon saya, di
Perancis, ketika kalian menang, oke?
Akan lakukan, man.
Dan katakan
Bambino ia berutang padaku.
Hey, guys...
Bertindak seperti juara,
jadi juara.
Ayolah, mengatakan itu!
ALL: Bertindak seperti juara,
menjadi juara.
Baiklah, guys,
Aku akan melihat kalian nanti.
Kemudian, bung.
Perdamaian, bro.
Perdamaian, bung.
Aman, man.
Terima kasih, Pak.
Berkunjung suatu kehormatan, Rooster.
Kita akan Pertempuran
Tahun untuk mengambilnya.
Bringin 'kembali
ke AS!
US!
♪ Got sajak Anda
berputar di kepala saya
What up?
♪ Jadi tari, kecil DJ, ayolah
♪ Siapa namamu
♪ Hei, rollover DJ
♪ Anda berputar menjauh
Semua waktu saya
Dream Team, bayi.
♪ Hei, siapa yang peduli apa yang Anda bermain
♪ Katakanlah apa pun yang Anda katakan
karena saya tidak keberatan
Perancis!
Apa waktu itu? Tampilkan waktu!
♪ Hei, rollover DJ
♪ Anda berputar menjauh
Semua waktu saya
♪ Hei, siapa yang peduli apa yang Anda bermain
♪ Katakanlah apa pun yang Anda katakan
karena saya tidak keberatan ♪
Wow. Mengagumkan.
[THOMAS BERBICARA PERANCIS]
Kemarilah, Blake.
Mari saya perkenalkan Anda
Thomas Hergenrother,
pendiri Pertempuran of the Year.
Selamat datang
Pertempuran Desa Tahun.
Terima kasih, Thomas.
Senang berada di sini.
Melihat tajam, saudara.
Hadiah dari seorang teman lama.
Mari kita masuk ke dalam.
Sial.
Jadi, selama beberapa hari ke depan,
ada banyak yang harus dilakukan.
Waktu benar-benar ketat,
dan kami telah lebih dari 20 kru
datang dari seluruh dunia.
Baiklah, Thomas.
Menikmati masa tinggal Anda.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Yo, guys,
mengintip di Jerman.
Perancis di sana.
Ada orang Korea.
Lihatlah mereka.
Tidak ada yang berpikir kita
punya kesempatan empat besar.
Mengapa mereka mencari
kami seperti itu?
Kita Amerika, jadi,
otomatis, kita adalah bajingan.
Sial, dude,
apa dengan itu?
Itulah apa yang Anda miliki ketika Anda
adalah yang terbaik.
Santai saja.
Pergi menempatkan barang-barang Anda pergi,
melihat-lihat pemandangan,
bersenang-senang.
♪ Matahari bersinar di langit
♪ Ada ain'ta awan terlihat
♪ Hal ini berhenti hujan
Semua orang dalam sebuah drama
♪ Dan kau tidak tahu Ini adalah hari baru
indah Hey, hey
TIM : Yeah!
♪ Mr Blue Sky
♪ Beritahukan kami mengapa
♪ Anda harus menyembunyikan diri
begitu lama Selama
♪ mana kita pergi salah? ♪
Yo, ini adalah di mana kita
inginkan, Sobat!
Dan ingat,
kami punya jam malam pukul 10:00.
Sial!
Dang!
Flipz dan Jangan knock
mendapat yang pertama kali ditetapkan?
Ya.
Masih perlu bekerja
pada transisi itu...
Blake, mereka mendapatkannya.
Jangan pernah berhenti
berpikir tentang pertempuran?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Ini adalah hanya...
Lihatlah di sekitar.
Kami berada di Perancis
dan Anda bekerja pantat
Anda pergi untuk mendapatkan kita di sini.
Jadi santai dan berhenti
menekankan saya keluar.
Untuk Pertempuran of the Year.
Untuk Perancis.
THOMAS:. Selamat datang membuka besar kita
partai Pertempuran of the Year
The Battle of the Year
sudah dalam tahun ke-22 nya
Jangan lupa, tidak semua
tentang menang atau kalah
Seluruh dunia akan datang bersama-sama untuk merayakan
budaya hip-hop
. = = [AUDIENCE CHEERS]
Yo, Mayhem.
Aku-pergi ke kamar mandi.
Aku akan segera kembali.
Baiklah, man.
Dia lucu. Dia lucu.
Jadi, tidak peduli apa
negara Anda berasal atau apa agama
, mari kita rayakan,
All Around the World,
Sama Song.
Bagi kami, Sam boy!
Saya akan minum.
Watch out.
Baiklah!
Permisi. Permisi.
Sial!
Man, Anda hanya menumpahkan minuman saya!
Maafkan aku.
Saya tidak peduli jika Anda
maaf, oke?
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Whoa, whoa! Anda baik?
Dia mabuk.
Apakah Anda baik sekarang? Tidak,
itu tidak baik, oke?
Bajingan ini hanya datang
dan menumpahkan minuman saya.
Oke, saya gonna
mendapatkan satu sama lain.
Saya tidak peduli jika Anda
mendapatkan saya satu lagi.
Aku sedang duduk dengan teman-teman...
Ini teman-teman Anda?
Drinks pada saya,
semuanya keren.
Melawan, melawan, melawan!
Mari kita pergi, pergi, pergi!
Hey, hey, hey!
Chill! Dinginkan!
[TELEPON berdering]
Ya.
Apa?
Baiklah, Thomas.
Aku akan menanganinya.
Sialan!
BLAKE: One night!
Aku memberikan badut satu malam, dan
Anda melemparkan kembali di wajahku.
Coach, tolong beritahu saya...
Diam.
Aku tidak percaya
omong kosong ini.
Anda memberi mereka apa yang mereka harapkan
, Amerika jelek.
Ayo, Coach, Anda bahkan tidak
biarkan saya menjelaskan apa yang terjadi...
Kataku diam.
Anda telah belajar apa-apa.
Ada.
Anda adalah orang yang sama persis
yang berjalan melalui pintu
tiga bulan lalu.
Dan kau,
Anda mulai
ini pesta dansa kecil.
Anda ingin
memukul orang? Hah?
Mau
ayunan padaku?
Tidak, man.
Huh?
WB, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Thomas disebut.
Sniper telah
didiskualifikasi.
Anda pulang besok.
Apa?
Jika Sniper pergi,
aku pergi.
Jangan menguji saya.
Saya tidak.
Yo, jika Sniper pergi,
Aku pergi.
Aku juga, Coach.
Maaf, Coach, itu benar.
Dia pergi, kita semua pergi.
Mulai berbicara.
Ini punk lokal
mencoba untuk memulai kotoran.
Baiklah?
Mereka punked Lil Adonis.
Itulah sebabnya
Sniper ditingkatkan.
Tapi dengar.
Beberapa bulan yang lalu,
Sniper bahkan tidak bisa duduk
di meja
sama seperti Adonis.
Dia bahkan tidak bisa
menatapnya,
dan sekarang dia
berjuang untuknya.
Katakanlah apa yang Anda inginkan, Coach,
tapi turun ke seorang pria,
ini bukan orang yang sama yang berjalan
melalui pintu Anda bahwa hari pertama.
Anda ingin sebuah tim.
Nah, Anda punya satu.
Aku harus panggilan Thomas.
Jadi, apa sekarang?
Kami menunggu.
Guys! Guys.
Apakah Anda berbicara dengan Thomas?
Ya.
Dan?
Sniper.
Ya, Pak.
Anda tinggal.
[SEMUA CHEER]
Dengar.
Hal ini menjadi malam yang panjang.
Tidurlah.
Hari besar besok.
Gentlemen...
Bagaimana rasanya menjadi sebuah tim?
Sialan baik, Coach.
Nama saya Artem Korolev,
dan saya melaporkan
hidup untuk MTV Rusia,
dari Battle of the Year, di sini
di Montpellier, Prancis.
Ribuan  penggemar hip-hop adalah
memasuki arena sekarang,
siap untuk melihat
awak b-boy terbaik di dunia,
dan hampir setiap negara
diwakili malam ini
[REPORTER BERBICARA ITALIAN]
[BERBICARA JEPANG ESE]
Hei, guys, itu adalah anak laki-laki Anda
Rickie dan Melvin
Kami melaporkan langsung
Kiss Radio dan ciuman TV
Kami berada dalam
Montpellier di Perancis
[ BERBICARA PERANCIS]
Sway: Terima kasih, Cina.
Saat ini, saya dalam
di Pertempuran Tahun
Suasana ini
adalah ledakan
Saya telah menunggu untuk ini
kompetisi semua selama setahun
Kami punya kru dari
seluruh tempat .
Ya, itu benar,
kita punya Perancis,
kita punya Jerman,
kita punya...
[ BERBICARA ITALIAN]
[BERBICARA JEPANG ESE]
... Israel, kita punya
Brasil dan tentu saja,
favorit, Korea
Hal ini akan menjadi benar-benar menakjubkan malam ini
Ya, tapi ada sesuatu yang bisa dikatakan tentang
keuntungan sebagai tuan rumah pengadilan .
Ya. Dan sekarang,
kita di Perancis
[BERBICARA SPANYOL]
Kru bahwa semua orang akan
setelah adalah Seoul Assassins
awak Korea Ini adalah
di atas gunung,
dan mereka tidak diragukan lagi
dipimpin oleh Fuel,
salah satu
b-anak laki-laki paling legendaris di dunia!
Tapi mari kita tidak lupa di mana
bentuk seni ini semua mulai
Dimana adalah bahwa, Terrence?
Di Amerika
Saya suka Dream Team,
Dante adalah anak laki-laki saya
Saya ingin melihat mereka menang
, tapi lihat,
mereka telah bersama-sama
15 menit
ini kru lain
telah bersama-sama 15 tahun
saya tidak tahu apakah mereka punya apa
yang diperlukan untuk memenangkan hal ini
Jadi menyerah untuk Perancis,
the Left Bank Crew, kalian
Berikan itu untuk Jerman
Anak-anak Jerman,
mereka datang untuk itu
Israel
Let ' s menyambut Belgia
Wow! Anak laki-laki Anda
datang bertempur
Buat beberapa kebisingan
Jepang
Buat beberapa kebisingan untuk Yunani
Brazil
Swiss
Thailand
SWAY :. Anak-anak ini benar-benar
kuat, benar-benar ramping dan lincah
Banyak buzz di
ini kru di sini
Polandia! Taiwan
Sekarang kita menyaksikan
paling menakjubkan b-boys
Melakukan segala sesuatu yang mereka benar-benar
bisa untuk memenangkan kompetisi ini
Mereka berkeringat
darah dan air mata
sini kita pergi lagi
Dari Korea...
Ini adalah favorit...
Seoul Assassins
[REPORTER BERBICARA JEPANG]
lam menyaksikan kinerja
dari...
Mereka berjuang untuk
kebanggaan dan kehormatan mereka.
Ini gila
Tampilkan berhenti, manusia
Mereka menutup
kerumunan ini turun
Terrence, apakah Anda pernah melihat sesuatu seperti itu
Wow! Seoul Assassins
membuat pernyataan
Man, mereka adalah
monster di atas gunung
Semua orang adalah
berjuang untuk tempat kedua .
Anda tidak ingin menjadi
kru yang harus mengikuti
Jika Dream Team ingin menang, mereka benar-benar
harus membawa
Kira mereka menyukainya.
Itulah salah satu
tindakan yang sulit untuk diikuti, ya?
Saya bisa berdiri di sini dan memberitahu Anda
itu akan mudah,
tapi aku tidak.
Faktanya adalah, peluang dan penonton
ditumpuk melawan kita.
Tapi gentlemen,
tidak ada yang penting sekarang.
Situasi ini, tempat ini, adalah persis
mana tim ini seharusnya.
Segala sesuatu yang kita
pernah dilakukan dalam hidup kita,
setiap keputusan yang kita buat,
setiap jam kita sudah terlatih,
setiap tetes keringat
kita tumpah,
telah membawa kita untuk tahap ini,
saat ini tepat.
Ini adalah nasib kami, dan itu memberikan kami kesempatan
di kebesaran.
Sebuah kesempatan untuk pergi ke sana dan merobek tahap
kembali dari juara dunia.
Membuat tahap itu kita!
Membuat penonton bahwa kita!
Waktu untuk bersinar,
gentlemen.
Waktu untuk bersinar.
Kita dilahirkan untuk
saat ini, Tuan-tuan.
Ya.
Itu benar.
Pada tiga.
Satu, dua, tiga!
ALL: Dream Team!
Dan sekarang, dari
tanah Lady Liberty,
Dream Team
[Crowd booing]
Apa yang terjadi?
Bergoyang: Ini adalah beberapa
membenci terbuka
Aku tahu setelah insiden terakhir
malam itu akan menjadi jelek,
. tapi saya tidak berpikir siapa pun
bisa membayangkan ini
Nah, nah, nah, mereka tidak
punya teman di sini
Yo , ini adalah Pertempuran of the Year.
Ini adalah semua tentang rasa hormat, manusia
Tampilkan beberapa cinta
Mereka tidak akan berhenti
, manusia
roll keras hanya
punya yang jauh lebih sulit
Mari kita lakukan omong kosong ini
tengah badai salju ejekan, .
Kapten baru Dream Tim, Jangan
Tok, kicks off rutin
[Crowd TERUS mencemooh]
MAN  ON PA:. Ini adalah sebuah perjalanan
menjadi suara
Satu, dua
Satu, dua, tiga, empat
[ELECTRO-SWING MUSIC PLAYING]
Terrence :. Tema
rutin mereka sangat penting
Bagaimana cerita mereka
memberitahu kami melalui mengalahkan
penonton telah
untuk melihat cerita
[1970 FUNK MUSIC PLAYING]
Mereka akan langkah
untuk langkah, berputar untuk spin
Ini bukan lelucon, Sway
Kita berbicara harmoni,
kontinuitas, sinkronisitas
MAN  ON PA:.! Dalam tahun 1970-an,
New York graffiti,
rap, dan melanggar,
menjadi ekspresi utama
muda baru rakyat
subkultur disebut hip -hop
[CLASSIC HIP-HOP MUSIC PLAYING]
bergoyang:.. T, melihat
Dream Team
Anda pernah melihat ini sebelumnya .
Mereka berada di sinkron sempurna
Pop! Mereka
mulai untuk memenangkan mereka atas
Aku tidak percaya itu
[Crowd bersorak]
B-BOY ON PA!:
Saya Afrika-Amerika
saya Kuba-Amerika
Saya seorang Israel-Amerika
. Saya seorang Jerman-Amerika
saya Perancis-Amerika
Saya Jepang-Amerika
am Irlandia-Amerika.
Saya Rusia-Amerika
Saya seorang Iran-Amerika
Spanyol-Amerika
Saya seorang Italia-Amerika
Wow! Mereka tidak bisa melihat, tapi belum
mereka bergerak serempak
Ini luar biasa
MAN  ON PA:!
Ini adalah... Ini adalah perjalanan
menjadi suara
Selama 15 tahun terakhir,
orang mengatakan
AS b -anak laki-laki egois, sombong
dan punya keterampilan kerja sama tim
ada lagi, laki-laki saya, tidak lebih-
Kami menonton
fajar sebuah hari baru
The Dream Team
hanya menghancurkannya
! up   Big untuk
-anak Amerika
Sekarang , saya tidak tahu
jika hakim
Yang akan menempatkan mereka di
final four,
tapi mereka layak
pergi ke final four
[BERBICARA PERANCIS]
Jadi, Rickie, beberapa
b-anak laki-laki terbesar di dunia
bersaing untuk membual
hak dan kebanggaan nasional di sini
di Pertempuran
kejuaraan Tahun
[BERBICARA SPANYOL]
Hei, skor berada di
saya mendapat final empat
in my hot tangan
Check this, check this
Oke, Battle of the Year,
nomor  satu benih dari Korea
Seoul Assassins
Unggulan kedua  adalah dari...
Perancis
Nomor tiga biji...
dari Jerman
Oke...
Terakhir, but not least...
... AS dari A
DANTE: Jadi, bersulang
kepada hakim
yang rahang semua memukul
tanah ketika mereka melihat
kalian melakukan hari ini.
Good job, fellas.
Ceria.
Itu benar.
Apa?
Oh, Tuhan.
Hey.
[SEMUA bertepuk tangan]
Dimana bayi?
Dengan ibuku.
Coach.
Temui Jolene.
Hi. Jadi bagus
bertemu denganmu.
Kesenangan. Selamat datang ke Prancis.
Terima kasih.
Dimana Anda mendapatkan
tiket?
Kita semua terkelupas masuk
Anggap saja madu.
Lihatlah itu.
[BERBICARA PERANCIS]
Terrence :.. Sekali lagi, itu adalah pada
Amerika dan Jerman
telah berhasil sampai ke final four
Left Bank
versus Dream Team
Untuk hak untuk pertempuran
juara bertahan
Yeah!
Sway, mengapa kita tidak memecah
sistem penilaian untuk pemirsa kami di rumah
Sekarang, kami memiliki lima hakim yang mewakili
berbagai negara di sini malam ini
Setiap skor hakim pada
skala satu sampai 10,
yang berarti
nilai sempurna adalah 50
luar biasa .
The Dream Team
adalah semua atas mereka
Wow, Left Bank adalah
terlihat putus asa sekarang, T.
Ayo!
Dan ada itu,
Terrence
The Dream Team menang. Mereka
pergi ke pertempuran terakhir
[BERBICARA JERMAN]
The Amerika benar-benar melakukannya.
Mereka akan bersaing di final
melawan Korea sangat disukai.
[BERBICARA SPANYOL]
Awak Amerika saja meninggalkan
panggung dan saya tidak punya kata-kata.
SWAY : Untuk pertama
kalinya dalam 15 tahun,
Amerika memiliki kesempatan untuk membawa
rumah kejuaraan dunia b-boy
kembali ke tanah Amerika
mana semuanya dimulai
Mengapa semua orang mencari
begitu gugup sekarang?
Kami punya apa yang kita
minta, kan?
Kami melawan Korea?
Dan sekarang seluruh
dunia sedang melihat kita,
yang, jika Anda bertanya kepada saya, itulah
bagaimana seharusnya.
Maksudku, yang menciptakan
ini semuanya b-boy?
Kami melakukan.
Siapa?
Kami lakukan!
Tepat.
Maksudku, generasi kita mungkin telah
menendang semua ini off,
Tapi obor di tangan Anda sekarang
.
Jadi,
benar hanya satu hal yang bisa dilakukan.
Bawa
rumah mahkota tempatnya.
Bisakah kita melakukannya?
Ya, Pak.
Kataku, yang bisa kita lakukan itu?
Ya, Pak!
Itulah yang saya bicarakan.
[KNOCK ON DOOR]
Dua menit, Dream Team.
Bernapaslah, Tuan-tuan.
Tidak banyak
tersisa untuk mengatakan.
Mereka mengharapkan
Amerika jelek di luar sana.
Mari kita menunjukkan 'em
siapa kita sebenarnya.
Bertindak seperti juara.
ALL: Jadilah juara!
Mari kita pergi.
Ladies and gentlemen
Saat Anda memiliki semua
sudah menunggu di sini
Jadi kita punya, dari Korea,
silahkan menyerah untuk
Seoul Assassins
Dan dari AS A,
Dream Team
Baiklah
Satu, dua, tiga !
Biarkan pertempuran dimulai
Kami punya ini! Kami punya ini!
Mari kita pergi! Ayo!
Dan di sini kita pergi
Pertempuran of the Year pada
Kid dan Rebel, mereka tahu
bagaimana membawa nyeri
Ayo, anak laki-laki!
Yeah!
Counter Korea
dengan rakasa combo
Absolutely incredible
Lihat, ini adalah mengapa Korea
dianggap tak terkalahkan
Yeah!
Man, yang bahkan tidak tampak
manusiawi mungkin
Seoul Assassins
membunuh itu
Oke.
Sinkronisasi  Flawless
Bergerak Sick!
-Orang tidak takut
Ini adalah
pertempuran untuk supremasi dunia
Sial
Oh, Tuhan, mereka merobek
atas papan lantai
The Dream Tim berjuang keluar dari pikiran mereka,
dan kerumunan yang mencintai itu.
Go! Ayo!
Fuel  memanggil Jangan knock
Fuel menyerukan
yang terbaik dari yang terbaik
Fuel merilis
serangkaian mematikan bergerak
Anda menonton kelas dunia
atlet di puncak permainannya
semacam itu kekuasaan
bergerak adalah membingungkan
Yeah!
Apakah knock!
Ya, Jangan Hentikan!
Apakah knock jawaban
dengan satu tangan rollbacks
Bolak-balik, Sway
Mereka akan pukulan
untuk pukulan sekarang
TJ, untuk pertama kalinya,
Assassins tampaknya
berada di mereka heels
Mereka memberikan segala yang mereka miliki
, tapi waktu mereda
Oh!
Oh, bayi, serangan AS...
Yes!
... Dengan kepindahan menghancurkan
Korea pemogokan kembali
dengan serangan udara
Listrik,
luar biasa, fantastis!
Siapa yang menang
hak itu ada,
pound untuk pon,
pertempuran terbaik aku
pernah lihat dalam hidup saya
[BERBICARA SPANYOL]
Mereka telah memberikan benar-benar semuanya
di atas panggung. Hati mereka...
... Jiwa mereka di panggung
sekarang.
Crowd: [CHANTING]
USA! USA! USA!
Siapa yang akan membawa pulang mahkota
Pertempuran juara dunia Tahun
Aku tidak percaya apa yang kulihat
Apakah Anda melihat itu?
Apa
Aku benar-benar tidak bisa mengatakan
siapa pemenangnya, manusia. Anda
Ini akan menjadi dekat.
Saya tidak tahu, saya tidak tahu
Yo, man,
skor hakim dalam
Seoul Assassins
dengan satu poin .
Terrence,
Korea menang
Sial.
Satu titik.
Satu titik sialan.
Nah, Tuan-tuan,
sini kita.
Aku ingin kau tahu sesuatu.
Saya tidak memberikan
peduli apa papan skor yang mengatakan
atau apa warna
medali adalah mereka memberi Anda.
Bangga kalian semua.
Ayo, Coach, Anda tidak harus
gula-mantel itu bagi kita.
Kami tidak mencapai apa yang kita datang
dapat dilakukan.
Aku tidak akan melakukan itu, Sniper.
Dengar, Sobat,
sepanjang hidup saya, saya harus
menganggap diri saya seorang pria beruntung.
Aku tidak tahu, hal-hal hanya
jenis pergi jalan saya.
Semua itu berubah
dua tahun lalu.
Saya kehilangan istri saya, 15-year-old boy
dalam kecelakaan mobil.
Dan ketika aku kehilangan keluarga saya,
Aku tersesat.
Aku tidak tahu, aku hanya...
Yah, aku berhenti hidup.
Anda semua telah mendengar saya
mengatakan satu juta kali,
". Mengubah cara Anda berpikir,
mengubah hidup Anda"
Faktanya adalah,
Anda telah mengubah
cara saya berpikir.
Anda telah mengubah hidup saya.
Hari pertama pelatihan,
saya punya satu tujuan,
mengajar kru
bagaimana menjadi sebuah tim.
Kami menjadi jauh
lebih dari itu.
Kami menjadi sebuah keluarga.
Sesuatu yang saya pikir
saya akan hilang selamanya.
Dan menang atau kalah,
gentlemen,
ketika Anda punya keluarga
ada lagi yang penting.
Tapi itu tidak seharusnya
berakhir seperti ini, Coach.
Ini bukan akhir,
Jangan knock.
Ini adalah awal.
Tunggu.
Anda datang kembali
tahun depan, Pelatih?
Anda bercanda?
Kami melakukan semua pekerjaan ini
untuk datang kedua?
Menyebalkan Kedua.
[SEMUA TERTAWA]
Sial benar.
Ayo, mari kita
merangkul sekali lagi.
Pada tiga.
Satu, dua, tiga!
ALL: Dream Team!
[KOREA NATIONAL ANTHEM
PLAYING]
ROOSTER: Apakah kita harus
melihat bahwa semuanya?
STACY: No
Ya, benar Roo.
Lepas.
Hey, kalian membutuhkan aku. Jika saya
berada di sana, kita akan menang.
Setelah brengsek,
selalu brengsek.
Saya hanya mengatakan.
Apakah Anda untuk nyata?
Orang ini, man.
Kedua tempat,
tidak ada yang salah dengan itu.
Ini adalah tempat hanya kedua.
Guys, katakan padanya apa yang
kita pikirkan kedua.
ALL: Second menyebalkan.
[TERTAWA]
Tentu tidak.
Aku masih berharap aku bisa
berada di sana, meskipun, man.
Anda bisa. Berapa banyak waktu yang Anda punya kiri
pada mereka kruk?
Sekitar enam minggu, dan saya akan siap.
Ada itu.
Selama sisa kita, meskipun, karena kita
mendapat lebih dari tiga bulan untuk mempersiapkan,
kita harus mulai
latihan pada hari Senin.
ALL: Apa?
Ayolah, Coach.
Kami baru saja kembali.
Ide bagus, Coach.
Kami baru saja kembali, Coach.
Benarkah?
Dengar.
Aturan saya sederhana.
Praktek dimulai pada 06:00
Datang di 6:01...
[SEMUA berteriak-teriak]
♪ Aku tidak bisa hidup
lagi seperti ini
♪ Hatiku hanya membuka
up pintu lagi
= =  ♪ Hanya menonton saya terbang
saat aku melebarkan sayap saya
♪ Jangan tanya kenapa karena
ada terlalu banyak hal
♪ Sebagai teman Anda Sebagai teman
Anda Sebagai teman Anda
♪ Sebagai teman Anda
Aku terbangun sebagai teman Anda
♪ Aku hanya tidak bisa hidup
lagi seperti ini
♪ Hatiku hanya membuka
up pintu lagi
♪ Hanya menonton saya terbang
saat aku melebarkan sayap saya
♪ Jangan tanya kenapa karena
ada terlalu banyak hal
♪ Dan sekarang kita
berdiri di tepi
♪ Tampak seperti
"Di sini kita pergi lagi"
♪ Aku digunakan untuk menjadi pria Anda
tapi hari ini
♪ Aku terbangun sebagai teman Anda ♪
Thanks for watching