--Sebelumnya di Black Sails--
Urca de Lima,
Kapal dagang Spanyol terbesar
di Amerika.
Selembar kertas dirobek dari buku ini
yang berisi jadwal jalur maritim Urca.
Bawa mereka ke penjara.
Jadwal itu ada disini
di pulau ini.
Pencuri yang mengambilnya
telah menjual kepadaku.
5,000 peso dalam bentuk mutiara.
- Setelah aku dibayar, kita pergi malam ini.
- Pergilah denganku.
Aku menghabiskan hidupku disini
mencoba untuk tetap hidup.
Jika kau memperlakukanku seperti itu
lagi didepan para awakku,
Tampaknya aku harus melupakan
pernah mencintaimu.
Kertas itu hilang.
Jangan bohong padaku!
- Dimana kau simpan?
- Kau sedang menatapnya.
Aku mengambil langkah yang drastis.
Jadwalmu ada didalam sini.
Ah!
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Darahmu menetes
sepanjang lantaiku.
Siapapun yang mengikat perban ini
pasti buta atau mabuk.
Aku pikir begitu.
Oh, ya ampun.
Kau tak bisa memberitahu kepadaku
tentang ini semalam?
Ini tak seburuk kelihatannya.
Apa ini perlu?
Salah satu tetanggaku
pasti melihat
kedatanganmu semalam.
Mereka menempatkan mata-mata
diluar.
Perempuan tua dengan hidung yang aneh?
Dia meninggal.
Bapa Lambrick telah memiliki
Kepala Intelijen yang baru.
Nona Archer.
Mata terbelalak.
Apa itu?
Aku menemukannya, Miranda.
Kapal Parrish?
Kau temukan jadwalnya?
Nyonya.
Dia menghilang.
Menghilang?
Kau yakin?
Salah satu pelacur
menolongnya melewati para penjaga.
Dia bilang Max akan ke kapal.
Aku pergi mengecek.
Kapal itu sudah tak ada lagi.
Aku sudah berjanji akan melindunginya.
Apa dia tak mempercayaiku?
Dia memilih begini, bukan aku.
- Ada yang salah?
- Semoga kau berarti.
Kapan kau mengira kau akan berlayar?
Kita akan tahu pasti
setelah pencuri itu
telah mengartikan
kertas yang dia curi,
segera.
Yang mengingatkanku.
Menemukan itu di kabin Parrish.
Middleton.
Kukira kau mungkin suka ini.
Aku harus akui,
berapa lama
mencari jejaknya,
aku berpikir
jika itu penyebab hilangnya.
Kau terlihat kecewa.
Tidak juga sih.
Aku hanya...
yah, aku berharap
kalian mencarinya untukku.
Tentang itu.
Nyonya.
Aku butuh bantuan.
Kau menjanjikan kami sebuah nilai
dalam jumlah besar.
Seperti yang kujanjikan.
Dan sekarang tidak ada.
Tidak begitu kelihatannya, tidak.
Ini tidak lucu, Jack.
5,000 peso uang kami hilang.
Dan seseorang harus
menjawab itu semua.
Aku katakan padamu semua
yang terjadi semalam.
Sangat mengecewakanku
juga pada dirimu.
Tapi jika kau begitu yakin
kepentinganku terhadap para awak memudar,
maka semua berarti memilih
dirimu sebagai asisten kapten yang baru.
Selesaikan, Jack.
Cepatlah.
- Dimana sisanya?
- Maksudnya?
Kapal Urca telah berencana
untuk singgah mengambil persediaan air.
Suatu tempat di pesisir
Florida.
Itulah maksudnya dimana
mereka sangat rentan diserang.
Ini menjelaskan perjalanan
yang berakhir disini.
Dimana sisa perjalanannya?
Yah, Aku tak pasti bisa
menulis itu, iya kan?
Kenapa tidak?
Yah, Kau sepertinya
marah padaku.
Terutama kau.
Dan jika aku telah
menulis itu semua,
Lalu apa yang menghentikanmu
membunuhku disini?
Aku bilang kita bawa Joji kesini.
Dia akan datang
dalam 10 menit.
- Penyiksaan takkan membantumu.
- Kau belum melihat cara kerja Joji.
Tidak, Maksudku aku punya sedikit
pengecualian untuk hukuman.
Aku akan katakan apapun
untuk menghentikannya.
Tapi ada banyak kemungkinan
Solusi keuntungan bersama
untuk semua ini.
Bagaimana jika aku tetap
bersama awak kapalmu?
Itu masuk akal.
Aku lupa pembayaran jadwalnya
menukar untuk pembagian hadiahku.
Kau lakukan sesuai rencanamu.
Ketika waktunya tiba padaku
untuk mengungkap bagian terakhir,
Aku akan berdiri disisimu.
Jika apa yang kukatakan padamu
bgaimana pun juga tidak betul,
Yah, kau dapat melakukan apapun padaku.
Dan ketika Urca menjadi milik kami,
Apa yang menghentikanmu
untuk membunuhku?
Yah, itu berlangsung beberapa minggu
dari sekarang, iya kan?
Kita mungkin bisa berteman kalau begitu,
Cukup adil untukmu?
Aku rasa seperti itulah.
Tunggu, kita bergerak?
Tuan Gates dan aku akan memulai
pencarian kita pada kapal pengantar.
Ini bukan tugas
yang akan kita selesaikan
tanpa bantuan kapal lainnya.
- Kapten, bisa kita bicarakan hal ini?
- Ikut aku keluar, Billy.
Kita butuh beberapa barang tambahan
melebihi permintaan biasa kita.
- Kau memilkinya.
- 100 tong bubuk mesiu.
1,000 peluru.
Senjata baru, 12-peluru.
Setidaknya ada selusin.
Ketika kita menembaki Urca, kita akan butuh
lebih dari hanya goresan saja
atau kita takkan punya kesempatan
untuk mengambil alih.
Seperti yang kukatakan...
Kau akan memiliki semua itu.
Baiklah, kalau begitu.
Silver tahu Singleton
bukanlah pencuri.
Apa cuma aku yang mengingat hal itu?
Tidak, bukan cuma kau saja.
Awak kita semakin berkurang terlepas
dari pemberontakan.
Aku tak perduli berapa banyak emas
yang kau perlihatkan di depan mereka,
kebencian itu
takkan hilang begitu saja.
Dan Flint ingin kembali
memimpin diatas kapal?
Bagaimana jika dia berbohong
akan kebenaran?
- AKu pikir kita butuh dukungan.
- Oh, Billy.
Tidak, sebab nanti kita akhirnya tahu
siapa yang harus diwaspadai
dan siapa yang menjaga Silver
terpisah dari pengawalan.
Dan ada kesempatan yang baik
dengan melakukan itu,
Kau akan menyebabkan kecurigaan
serupa yang kau ingin selidiki.
Kau tahu itu, kan?
Apa semua baik-baik saja?
Iya. Maju.
Kau, ikut denganku.
Kau dengar dia.
Kau yakin dia tak apa?
Billy?
Dia akan baik-baik saja.
Randall.
Tuan Silver ini
kehilangan taruhannya padaku.
Berutang sisa harinya
membantumu mengupas.
Tak seharusnya bertaruh
diatas kapal.
Aku tahu, tapi itu bisa membeli
minuman di bar Guthrie.
Semua ini bisa diatur.
Maukah kau membantuku
menjaga dia untukku?
Berteriaklah
jika dia berusaha lari.
Kupas.
Itu yang aku lakukan
jika dia berusaha kabur.
Aku sudah sebulan tak melihat
sepasang senjata ini disini.
Dia ingin selusin dan kau
katakan padanya tak usah khawatir.
Bryson segera kembali lusa.
Dan?
Dia mempersenjatai dirinya dengan senjata itu
sejak dia bergabung di armada kapal ayahku.
Apa?
Tapi itu senjatanya.
Kau tak usah berharap dia
akan memberikan padamu.
Aku mengerti itu.
Dan sementara kita terus
fokus pada Bryson,
begitu dia tiba, jika dia datang,
itu adalah suplai terakhir kapal ayahmu
yang kita harapkan.
Kita harus menganggap
bahwa yang lainnya
akan mengetahui penangkapan
ayahmu di pelabuhan.
Dalam hal itu mereka takkan
berani kembali kesini.
Begini.
Aku bisa menemui informan kita
di Port Harbour.
Dan disana juga ada buruh kapal jaga
di Havana dan Santo Domingo.
Tapi walau begitu, kita hanya akan menutupi
kira-kira beberapa kerugian kami
per kapal tiap minggu, yang artinya
kurang dari empat minggu...
gudang akan kosong.
Lalu dia akan menolong kita.
Siapa?
Ayahku.
Aku tak bisa membantu tapi memberitahu kalau
kau sepertinya tak begitu menyukaiku.
Kau keberatan jika kutanya kenapa?
Aku bisa memasak.
Aku tahu.
Kau marah karena
mereka memberiku pekerjaanmu.
Dan menurutku,
Aku masih mencoba mencari tahu bagaimana
keseluruhan tempat ini bisa membantuku.
Maksudku, aku naik ke kapal ini
dua hari yang lalu
dan aku mendengar Tuan Singleton
mengatakan  sesuatu yang menurutku
sangat masuk akal.
Kemudian tidak lama setelah itu,
dia tewas, oleh Flint,
dan semua orang tampaknya harus
melupakan apa yang pernah terjadi.
Apa?
Apa kau tahu siapa saja
orang yang masih menaruh
dendam kepada kapten?
Tak seharusnya membicarakan hal itu.
Yah, memalukan.
Jika kau tahu seseorang seperti itu,
Aku sangat ingin tahu
apa yang  telah mereka katakan.
Halo, Ayah.
Kau kehilangan banyak darah.
bisakah kau mengambilkan handuk itu?
Aku minta maaf ini terjadi padamu.
Flint ingin kau menjaganya.
Untuk memastikan kau tak
mengganggu rencananya
memburu *the Spanish galleon.
Kapal dagang Spanyol
Ayah, aku butuh bantuanmu.
Jika kita ingin tetap berbisnis disini,
kita butuh rekan kerja baru.
Seseorang yang mempunyai kapal
dan ijin dagang yang legal.
Seseorang yang bisa dipercaya
bukan mengkhianatimu.
Aku tahu ini sangat sulit,
tapi aku butuh kepercayaanmu.
Aku bisa melakukan ini.
Apa kau bercanda?
Ini dapat membantu atau
pergi ke Boston.
Minta tolong perlindungan
pada ayahmu dan saudaramu.
Oh, mereka mungkin bisa menyelamatkanmu
dari tiang gantung,
tapi mereka takkan
memberi penghinaan.
Kau akan kembali
kedalam ruang tamu
mendengar melalui celah pintu
dimana bisnis sebenarnya sedang dilakukan.
Kembali pada awal dimana kau memulai sebelum
kau membawa Ibu dan aku disini
dan kami membuat kau seperti yang kau
inginkan kepada mereka.
Pikirkan itu sementara kau
duduk disini dan berpura-pura
itu menolongku bukanlah
hanya pilihan yang kau punya.
Billy, aku tak tahu
apa yang kau akan katakan padaku.
Tak pelit?
Tak mengeluh selama bertugas?
Semua awak kapal puas, bukan begitu
yang ingin kau katakkan?
Kecuali mungkin bajingan ini.
Disitu kau rupanya.
Hmm.
Oh, ya ampun.
Aku hanya sulit untuk percaya.
Kau tahu apa yang
sulit ku percaya?
Apa?
Kita telah disini selama dua hari.
Dan kau masih belum
juga bercinta.
Itu suatu misteri yang
penting diselidiki.
Aku benar, kan?
Billy telah menanyai para awak
tentang kita.
Apa yang kau pikir?
Apa dia tahu sesuatu?
Tidak.
Dan jika kita pintar,
takkan terjadi apa-apa.
Apa-apaan ini?
Kau menghindar?
Kau tahu Flint berbohong
tentang Singleton.
Kau tahu siapa dia.
Sialan kau.
Aku sudah berbicara
dengan teman kita Randall
akan kecurigaanku
tentang kapten kita.
Dia sepertinya berpikir
kita mungkin mempunyai kesamaan.
Kau menyuruhku naik kesini
cuma untuk menemuimu lagi.
Dan permintaanku yang pertama
tentang bisnis ini melemparmu
dan kursimu ke laut.
Philip, apa kau tahu
asal
kursi yang kududuki sekarang?
- Apa?
- Kursi ini pernah ada
di kantor Plymouth salah satu
kepunyaan  Sir Francis Drake.
Aku mengambil kursi ini sebagai hadiah
di pesisir pantai Boston.
Aku kehilangan enam orang dalam peperangan itu.
Sejak saat itu,
kursi ini berada disini.
Diatas bentengku agar
aku bisa melihat pelabuhan
untuk menjaga barang-barang dari orang
yang tak tahu berterimakasih.
Philip, jika Tuan Gates akan
mengambil kursiku,
kau mendapat ijin
untuk menembaknya ditempat.
Ya, Tuan, Kapten Hornigold.
Apa kabar, Ben?
"Apa kabar, Ben?"
Jangan sok baik padaku.
Aku tahu kenapa kau disini.
L'Urca de Lima.
Seluruh kapten
di pulau ini membicarakan desas-desus
tentang siapa yang akan
menemanimu diatas kapal.
Kabar ini begitu cepat tersebar.
Ini hanya masalah waktu
untuk merebut kapal penuh harta
yang akan mendapatimu
ditertawai oleh tiap awak kapal.
Dunia berubah, Ben.
Beberapa resiko saat ini,
lebih berbahaya
untuk tidak diganggu
Astaga, sekarang kau
berbicara seperti dia.
Jadi aku saat ini sebagai kawan baru Flint, begitu?
Apakah begitu?
Dia tak bisa sendiri kesini
dan menanyaiku?
Dia pikir kau tak sepertinya.
Kalau begitu dia betul.
Arogan dan angkuh.
Tetaplah begitu, dia tak mau
kau sebagai rekannya.
Lalu apa maunya?
Kapalmu dan para awak kapalmu.
Tawarannya satu untuk tiap awak,
dua untukmu sendiri
sebagai ganti atas dukunganmu
untuk meyakinkan mereka
membantu dalam pemilihan.
Dan siapa sebenarnya yang akan
memimpin kapalku
dalam rencana ini?
Edd. Kau?!
Oh, jangan berkata seperti itu.
- Ini bukan ide yang gila.
- Iya kah?
Yah, begini, dia tak ingin
orang yang baru.
Dia dan aku berbagi
keperluan untuk sementara.
Seperti kapalmu.
Para awakmu tahu dan mempercayaiku.
Itu yang membuat masuk akal.
Kau berbicara terlalu banyak.
Aku tak yakin orang-orangku
mempercayaiku saat ini.
Ada kabar dari temanmu di Edinburgh?
Terakhir yang kudengar,
James melarikan diri ke Perancis.
Sebut dia pendusta saat ini.
Aku janji orangku jika mereka tetap denganku,
mereka akan menjadi prajurit lagi,
mereka akan menjadi bagian
dari kapal pemberontak
berperang untuk menggantikan
raja yang semestinya.
Sekarang...
Mereka takkan meninggalkanmu.
Siapa yang tahu mereka akan begitu?
Mereka datang mengatakan
kebenaran yang pahit.
Dan apa itu?
Tak perduli berapa banyak kebohongan
yang kami ungkapkan
atau tak perduli berapa banyak kisah
yang kami yakini
kami bagian dari semua itu,
kami semua hanya pencuri
dan menunggu jeratan.
Dan apa yang kukatakan pada Flint?
Setelah 50 tahun dilaut...
kau satu-satunya orang
yang pernah kutemui
Yang semakin bodoh dikarenakan umur.
Halo.
Daging asin, roti jagung, kaldu.
Jika kau butuh
yang lainnya, tanya aku.
Siapa kau?
Namaku Nona Barlow.
Kau apanya dia?
"Marcus Aurelius."
Kau pernah membacanya?
Itu kesenangan tersendiri.
Dan dengan resiko
yang terdengar angkuh,
Aku pikir mungkin
ini bisa membantu.
Mungkin jika kau selesai membacanya,
kita bisa berdiskusi bersama.
Hei!
Apa yang kau lakukan disini?
Dimana Randall?
Ikut aku.
Disana.
Pria rambut pendek itu
yang bersama Tuan Turk,
Randall, dan orang yang tak kukenal.
Mereka yang tersisa
dari para pembelotmu.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku telah lama
berbicara dengan Tuan Turk
tentang semuanya sore ini.
Kebenciannya pada kapten
sangat jelas, begitu dalam.
Dan dia meyakini
Flint berbohong tentang Singleton.
Ketika aku mengatakan padanya
aku sependapat dengannya
dia dengan senang hati
mengungkap semua.
Dan saat ini mengapa
kau katakan padaku?
Aku ingin hidup.
Mendapat kepercayaanmu sepertinya
langkah bagus untuk mengawali semua.
Begini, apa kau ingin tahu
apa yang Tuan Turk
bagikan padaku
tentang kapten kesayangan kita?
Turk berpikir Flint itu mayat hidup,
berjalan di bumi tanpa jiwa.
Dia percaya ada penyihir
yang hidup di dalam pulau
mengotrol setiap gerakannya.
Kurang lebihnya, ya.
Para 'pemadat' itu telah
menyebarkan kisah itu bertahun-tahun.
Randall ya Randall.
Tapi Morley...
Aku tak tahu tentang Morley.
Dia tak dapat apapun
kecuali dia orang yang aneh.
Seberapa bahaya dia?
Boleh aku duduk?
Aku mengerti kesuksesan telah tersusun.
Menahkodai kapal Royal Lion
sebagai kawan Walrus.
Itu perintah awalmu,
bukan begitu?
Berdiri dan enyahlah.
Dengan segala hormat,
Tuan Gates,
hal ini diluar kendali kami.
Sebagai *quartermasters,
kami melayani dengan baik
Juru kemudi
Ketika kami bangkit dari ketakutan
dan melihat kenyataan
akan bencana.
Ketika kami memuaskan diri dalam...
Aku tak tahu apa
yang kau cari, Jack,
tapi kau kedengarannya seperti
bajingan yang putus asa.
Apa ini yang kau lakukan
dengan simpanan yang besar
dari mutiara yang kau hilangkan
dilaut, kan?
Berapa lama yang mereka berikan
padamu untuk kau bereskan semuanya?
Mereka tidak tahu terlalu pasti
akan waktu.
Oh, biasanya pada pengalamanku,
itu artinya sekitar tiga hari.
Mungkin bukannya menggangguku,
kau seharusnya diluar sana
mencari kapal.
Itu tak berarti banyak padamu
kehilangan awak barumu.
Kau mungkin menipu mereka
sekarang, tapi ketika berlayar...
Mungkin kau akan tertidur lelap
dan perlu dibangunkan.
Mungkin kau akan diberi kacamata
dan butuh bantuan dimana arah yang kau mau.
Mungkin kau akan terpeleset dan jatuh dan
kedua lututmu tak berfungsi lagi.
Mungkin... mungkin.
Mungkin tak satupun
yang akan berbicara lagi.
Tentu saja, mereka terlau
menghormatimu akan itu semua.
Tapi pada saat
rencana ini nampak tidak jelas
dan mereka semua murka,
kau tahu pasti tiap awak kapal
akan apa yang mereka pikirkan.
Oh TUhan,
AKu harap kita mempunyai kapten
yang umurnya 30 tahun lebih muda.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Apa saja yang telah
kita belanjakan?
Banyak, tuan.
Banyak pengeluaran.
Cukup beritahuku berapa semuanya.
- 105...
- Tuan Dufresne.
Bisa beri kami
waktu, tolong?
Kami hampir selesai.
Beberapa menit lagi.
Dufresne, keluar.
Aku rasa aku punya ide yang lebih bagus
untuk rekan yang kita bicarakan.
Tambahan kru untukmu?
Bukan, kapten yang berbeda.
Datang dengan krunya sendiri.
Serius?
Siapa?
Charles Vane.
Yah.
Ya, Baguslah.
Itu bukan lelucon, iya kan?
- Apa kau sakit?
- Bukannya aku khawatir.
Lalu kenapa kau berpikiran seakan-akan...
Karena para Ranger mempunyai
kapal yang lebih besar dari Lion.
Awak dan senjata yang lebih banyak.
Dan yang terpenting,
kaptennya lebih handal berperang.
Tidak jauh beda denganmu.
Dimana kau dapat usul ini?
Kau bilang sendiri.
Tanpa Urca,
kita tak punya apa-apa.
Dari awalnya,
tanpa Vane,
kita tak bisa mendapat Urca.
Bahkan jika aku akan
mempertimbangkan hal ini,
dan aku sangat tidak ingin
Apa yang membuatmu berpikir
dia akan melakukan hal itu?
- Sialan kau, Jack.
Aku paham perasaanmu,
tapi jujur, aku tak yakin
ini sepenuhnya pilihanmu.
Kau sudah membicarakan pada kru.
Mereka punya hak untuk tahu.
Dan bila Tuan Gates berhasil membujuk
Flint bekerja sama,
mereka berharap untuk maju
dengan atau tanpa dukunganmu.
Mereka telah siap
menguburmu pagi ini.
Kau harus menggali
lubang lebih dalam lagi.
Mereka perlu berteriak
saat ini dan nanti.
Itu bagus untuk
penghargaan mereka sendiri.
Dan disamping itu, kau belum menanyaiku
apa untungnya untukmu.
Kau bilang lima juta
dibagi delapan.
Itu pembagian untuk para awak kapal.
Kau sungguh berpikir
aku akan memberimu sesuatu
seperti ini hanya dengan uang
yang ditawarkan sebagai balas jasa?
Lihatlah secara seksama.
Apa yang kau katakan?
Jika kita mengeyampingkan harga diri kita
dan membantu Flint menaklukkan Urca,
Siapa lagi di pulau ini
yang berpihak pada keuntungan?
Siapa lagi yang kau temui
dalam cahaya yang berbeda?
Apa kau telah mengancamnya
agar dia menyetujui hal ini?
Ini adalah idenya.
Inilah dia.
Haruskah kita mulai?
Pertama-tama, ijinkan aku
mengungkapkan apresiasiku
kepada semua yang hadir disini.
Memberi kejadian yang baru terjadi,
besar harapan untuk tahu
bahwa kita masih bisa bangkit diatas
perbedaan kita dengan semangat kebersamaan...
Aku ingin berbicara tentang Mosiah.
...itu lagi.
Bagaimana dengannya?
Dia meninggal.
Dan sebelum kami bangkit
dari apapun,
Aku ingin mendengar kapten
pengecut kalin
meminta maaf untuk ini.
Aku ingin membicarakan ini
dengan rekanku.
Keluar.
Ini salahku.
Semuanya salahku.
Aku seharusnya sudah menyelesaikan
ketika aku siapkan untuk pertemuan ini.
Ketika kukatakan kita harus
menahan ego masing-masing.
Jika kita ingin pertemuan
ini berjalan lancar,
Aku harus tentukan
kita harus bertindak
untuk waktu
pertemuan ini.
Jangan khawatir.
Ini pasti mudah.
Saat ini kita mempunyai penjelasan
dan persamaan visi.
Aku merasa senang.
Kau?
Baiklah, kalau begitu.
Apa yang Kapten Flint ingin bicarakan
bahwa kita mempunyai kru.
Dan apakah kita bisa mendapatkan
kesepakatan pada pertemuan ini sia-sia
jika kita tak bisa melego kepada orang-orang kita.
Kehilangan arti
dan kehormatan,
mereka ingin mengetahui
apa yang sudah diselesaikan.
tanpa menerima tanggung jawab
atas kerugianmu,
Aku dapat melihat
sedikit kelonggaran
untuk kebaikan bersama.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
£10,000.
Itu untuk Mosiah.
Sekarang mari kita bicara tentang
orang yang kau bunuh.
Tidak, Tak apa kok.
Kami bisa menunggu.
Yah, pada saat ini,
Kapal Urca akan berlayar ke Cadiz
dan kembali lagi sebelum
kita menemukan jalan keluar.
Aku sepertinya kebelet.
Jujurlah.
Apa kau terkejut seperti diriku...
bahwa aku satu-satunya disini
yang bereaksi seperti ini?
Satu untuk tiap awak kapal,
dua untuk kapten,
tambahan dua
untuk yg punya kapal,
dan lima diluar biaya tak terduga
untuk biaya bagi yang terluka atau mati.
Berbagi dan setengah
untuk kapten,
untuk tiap kapal.
Yang terluka urus masing-masing.
Tapi orangmu mendapat prioritas.,.
untuk barang berharga.
Ooh.
Setuju.
Oh, satu hal lagi.
Jangan paksakan hokimu, Jack.
Tidak, bukan, hal ini telah tersepakati.
Pemikiranku adalah
siapa yang akan menyerang mereka?
Apa yang kau katakan?
Peranmu sudah jelas
adalah menopang Kapten Flint
ketika kau menyerang kaptenku
malam itu.
Apa yang menghentikanmu dari
mengubah perjanjian
setelah kenyataannya melihat
ini lebih pantas adanya pihak dukungan?
Aku akan merasa baik jika persetujuan ini
ditengahi oleh penjamin yang netral.
Dan siapa yang kau maksud?
Seseorang isini yang tak tahu
berterimakasih
Pada Nona Guthrie
atas kehidupan mereka.
- Ayahnya.
Apa kau bercanda?
Apa yang telah kita lakukan disini seharian
jika kau berencana membatalkan ini semua?
Sejujurnya dia bisa didesak untuk kemari,
dimana dia berada, dan menyetujui
persetujuan kita.
Kecuali aku kelupaan sesuatu.
Ayahku tak tahu
tentang ini semua.
Aku mengerti.
Tapi aku janji padamu
persetujuan ini akan dihargai.
Munkin lebih bijaksana
untuk mengatur ulang negosiasi kita
untuk pentingnya resiko ke depan.
- Tak usah mengaturnya lagi.
- Kita sudah setuju.
Aku sudah cukup tahu.
Persetujuan ini tidak apa-apa.
Janjinya lebih meyakinkanku.
Dan itu juga bagus
untukmu, kan.
Jadi...
Bisa kita rampungkan ini semua?
Aku akan pergi ke suatu tempat.
Kau terlalu pintar
untuk kebaikanmu sendiri, Jack.
Bagaimana pun juga, keberuntungan kita
tampaknya segera datang.
Jadi...
Mungkin ini waktunya kau
menyelesaikan masalah semalam
sebelum sesorang menemukannya
dan semua yang telah kita raih disini
akan hilang bagaikan asap.
Dia milikmu, Kapten.
Kau tentu mengerti.
Aku tak punya pilihan.
Apa yang telah kau lakukan,
itu membutuhkan jawaban.
Aku telah bermaksud menanyaimu.
Teman yang sama kita,
dia menyuruh penjaga di depan pintu,
mencoba melindungimu.
Yang sebelumnya kau tinggalkan.
Kenapa?
Kau sungguh mau bertanya?
Bagaimana perasaanmu
ketika dia mencampakkanmu?
Ketika dia siap,
antar dia ke perahu.
Kapten, bukan ini maksudku
membersihkan keadaan.
Bagaimana jika dia kembali?
Dia tak akan.
Pergilah setelah matahari terbenam.
Dan lakukan diam-diam.
Nyonya Barlow.
Maafkan aku. Kau menunggu tamu.
Aku bisa kembali nanti.
Bapa Lambrick,
kau sudah disini
setiap rabu selama sebulan saat ini.
Aku sudah capek
berlagak terkejut,
jadi aku yakin
menentukan hari ini
untuk menyambutmu kiranya.
Maafkan aku,
Aku takut aku menjadi beban.
Jauh dari yang kau kira.
Aku berharap
kita bisa berbincang.
Silahkan, duduk?
Minggu ini ada khotbah?
Pemikiranmu selalu
mencerahkan.
Ahem.
Paskah.
Apa sudah dekat paskah?
"Ini adalah cinta Kristus pada orang berdosa
yang memberinya kekuatan
untuk menahan penderitaan-Nya
Ini, bentuk sebenarnya dari cinta,
cinta melalui penderitaan..."
Apa kau percaya ini?
Ini bukan untuk percaya
atau tidak.
Ini adalah Injil,
iya kan?
"Pusarmu seperti piala bulat
yang diinginkan tapi bukan
minuman keras.
Perutmu seperti tumpukan gandum
tergabung dengan bunga lily.
Payudaramu seperti warna coklat kekuningan,
kembaran sebuah gazelle.
Tinggimu seperti pohon palem itu
dan payudaramu seperti bentuk anggur.
Aku akan memanjat pohon palem
dan mengambil buahnya."
Tuhan menulis itu juga, kan.
Cinta sejati tak membutuhkan
penderitaan.
Dan kau kau tak perlu
mengambil sumpahku akan itu.
Tambah lagi?
Aku harus akui ada
motif tersembunyi atas kunjunganku hari ini
dibalik isi khotbahku.
Apakah begitu?
Ada kabar yang terdengar
diantara para jemaahku
kapal *Royal Navy
Kapal kerajaan Inggris
berlabuh di Harbour Island
baru-baru ini.
Kapal Scarborough.
Mereka bilang Raja menginginkan
untuk mempertegas kembali aturan kolonial disini.
Mungkin nanti.
Keputusan di dunia ini,
bukan selanjutnya.
Untuk semua yg menjadi
jemaahku
ketika itu tiba,
kebenaran mereka
akan pasti menjadi dibalik keraguan.
Itu tampaknya
tak mudah bagiku.
Apa dia menahanmu disini?
Selamat siang, Bapa.
Ah!
Halo, Jack.
Tuan-tuan.
Kapten membawa dia kesini...
tapi itu tergantung kami
kapan kita selesai dengannya.
Kapten, teman.
Aku ingin kalian tahu.
Oh, sial.
Eleanor, tunggu.
- Sial.
- Brengsek.
Setan kau!
Kau dalang ini semua.
Dengar aku dengan seksama.
Kau, kalian semua,
semua awak kapal ini,
Mulai saat ini
selesai!
Kalian takkan menjual apapun lagi.
Kalian takkan membeli apapun lagi.
Kalian takkan dapat makanan lagi.
Eleanor.
Kecuali...
kecuali kalian memutuskan ini sekarang
untuk memilih kapten baru kalian.
Kecuali kalian memutuskan untuk
bergabung dengan Kapten Flint.
Kalian akan bergabung dengan awak lainnya dan
kalian akan memberinya kapal.
Jadi bagaimana keputusan kalian?
Mengemis dibawah kapten lama?
Atau berfoya-foya dibawah kapten baru?
Kau mau kemana?
Kau bergerak, kau mati.
Menjauh dari dia!
Maafkan aku.
Maafkan aku hingga dia
berbuat setega ini padamu.
Biar kubersihkan lukamu.
Kita mungkin bisa pergi.
Kita mungkin bisa bebas.
BUkan dia yang melakukan ini.
Tapi kau.
Tindakanku membuat mutiaramu hilang.
Hingga hutang terbayar,
Aku milikmu.
Apa yang terjadi?
Tampaknya dia
memberikan kita kapal.
Kapal tanpa pemimpin.
Billy.
Apakah ini sudah waktuku?
Jadi, sekarang apa?
Kau disini mengancamku?
Apa yang kapten ingin
selesaikan disini,
kelangsungan hidup kita
bergantung pada keseimbangan.
Dan aku ingin tahu kita
semua bertujuan sama.
Aku punya hak
untuk berpikir apa yang kupikir.
Yah, katakan itu.
Singleton bukanlah pencuri.
Dia memang begitu,
tapi mencuri bukan kebiasaannya.
Singleton mencuri kertas itu.
Kulihat dengan mataku sendiri.
Kau bilang aku pembohong?
Oh, sial!
Aku mungkin salah tentang Singleton,
tapi aku tak salah tentang Flint.
Apa maksudnya itu?
Baginya, kita semua terbuang.
Selalu beralasan.
Aku tak percaya.
Itu karena kau tak tahu
tentang Nyonya Barlow.
Kau benar
Ini buku yang menarik.
Bolehkah aku?
Kaisar menulis,
"Bagaimana nantinya kau?
kau seharusnya seperti
tanjung berbatuan
melawan ombak yang terus
mendatangimu.
Tetap tegak walau
laut berputar
yang terbuai untuk terlelap
pada kakinya
Aku dengar kau, 'Sungguh sial
ini terjadi
padaku.'
Tapi tidak itu saja.
Mungkin malah berkata,
'Betapa untungnya aku
aku tetap tegar
atas apa yang telah menimpaku
dan aku tak takut
dengan apa yang akan terjadi.'
Pada rintangan yang
mungkin menimpa lainnya,
tapi tidak banyak orang
yang akan mengambil hikmahnya
tanpa menyerah dan mengeluh."
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.