- Sebelumnya di Black Sails -
Seseorang diluar sana
adalah pencurinya.
Dimana Lembaran itu?
Ada dalam ingatanku.
Kau mau membunuh Hamund?
Maka bunuh juga para awaknya.
- Ah!
- Ketika kau dan Nona Guthrie
bekerja sama dalam rencana ini,
kalian berdua muncul
dengan sebuah rencana
bagaimana berurusan dengan Kapten Vane
ketika dia kembali?
Kau tak tahu dimana
Vane pergi 'kan?
Kau bisa berjaya kembali.
Kau bisa mengambil alih
pulau ini dariku.
Kau tahu persis
apa saja yang kau perlukan,
Apa yang kau inginkan
bisa kau dapatkan.
Jelas Aku tak menyangka
menemukanmu dibawah dek,
tidak setelah kau mengkhianati
Nona Guthrie atas suruhan ayahnya.
Kutemukan di kabin Bryson.
Ini dari wanita Barlow itu.
Dia ingin pengampunan
demi Flint di Boston.
Dia bilang kita akan membunuh
Flint ketika kita tahu segala kebohongannya.
Kapal Scarborough!
Awak terjatuh!
- Itu Billy! Dia jatuh!
- Kita tak bisa kembali.
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Paskah segera tiba...
Sebuah kesempatan untuk Pembaruan
dan Kebangkitan...
yang menyatu dalam jiwa dan raga.
Dan masih saja kita juga
bertanya pada diri ini,
"Ketika jiwa dibersihkan
dan raga dibangkitkan,
apa yang akan menjadi dosa?"
Takkan mencari yang masih tertinggal
mengejek dan menyiksa kami,
mengingatkan kami yang bergolak
di jurang keputusasaan
dan menunggu bertobat diluar
kehidupan ini?
Dan apakah hidup ini
hanyalah perhentian sementara?
Yah!
Nyonya!
Kapten Flint kembali.
Kapten.
Kapten!
Maaf, Kau tadi bertanya
tentang Kapal Scarborough?
Tadinya, spesifiknya bagaimana mereka
bisa menemukanmu disana?
Jebakan yang dibuat oleh ayahmu,
yang mana dia akan menjelaskan segera
setelah aku selesai disini.
Bukan dia saja, kukira.
Temanmu Ny. Barlow tentu mengerti
dia bertanggung jawab
menjaga Ayahku
dalam pengawasan.
Kau mempercayainya.
Kita mempercayainya
dan dia mengkhianati kita.
Barangkali dia mengatur
untuk merahasiakan sebuah pesan.
Hal itu yang menjadikan
dirinya pengkhianat.
Kapten, kemarin,
Ayahku berada dikota,
berdiri di tangga gudang
dan menjelaskan kepada semua orang
kalau bisnis keluarga Guthries
telah berakhir disini di Nassau.
Apa reaksi yang terjadi?
Orang-orang memilih wakil-wakil,
kami setuju dengan sebuah agenda,
dan kami membicarakan tentang manfaat
kesepakatan bersama.
Jadi waktu itu buruk?
Buruk?
Ini kekacauan.
- Yah.
- Selama sejam,
Kukira mereka telah membakar
semuanya di Nassau.
Tapi ini dapat diatasi.
Sebab semalam,
Aku telah membuat sistem perdagangan baru
dan mereka menerima hal itu.
Sebuah persatuan
yang kupimpin,
Kapten Naft dan Kapten Lawrence
sebagai sarana pengiriman,
dan Tn. Frasier
sebagai cap perusahaan.
Hmm.
Semua ini sejak kemarin?
Aku akan memberitahu situasi
ini dengan Ny. Barlow secepatnya.
Aku janji.
Kapten, satu hal lagi.
Persetujuan itu
tak begitu saja terjadi.
Ini membutuhkan bantuan
dari beberapa orang lainnya.
Diantaranya mereka
adalah Tn. Silver.
Jadi begitu?
Aku katakan padamu
karena aku mengingat
kau mungkin masih menyimpan
kepentingan kepadanya.
Dan aku telah berjanji kepadanya
atas bantuannya
bahwa aku akan berdiri
ditengah-tengah hal itu.
Dengan kata lain,
jika Tn. Silver tidak
kembali dari Urca,
kau dan aku akan bermasalah.
Sungguh hari yang akan kunanti.
Ayo.
Apa-apaan, Jack?
Ini sudah lemas lagi.
Benarkah?
Aku tak menyadarinya.
Yah, kau ingin sesuatu
di penismu?
Tidak.
Tak usah, terima kasih.
Apa masalahmu?
Aku sungguh menyesal
jika aku merusak pagimu,
tapi saat ini aku mempunyai
banyak pikiran dikepalaku.
Kapal curian, kenangan
Kapten dan para awak,
tak ada prospek sama sekali,
kecuali tempat bordil ini,
dengan beberapa keajaiban ekonomi
tampaknya tak mampu menghasilkan keuntungan.
Bagaimana bisa kau menjalankan tempat ini
dan tak dapat hasilnya?
Aku tak punya ide!
Bukankah kau selalu bilang kepada semua
betapa cerdasnya dirimu?
Carilah sendiri.
Jangan kau tega tinggalkan aku disini sendiri.
Jangan...
Alice membuatkanmu bubur.
Agak kental sih, tapi ini akan
membuatmu sehat kembali.
Beberapa dari kita bertanya-tanya
rencana apa yang akan kau lakukan saat ini.
Kenapa semua orang peduli
dengan urusanku?
Sayang, kau menjadi topik
pembahasan diluar sana.
Kita semua bertanya-tanya
ilmu sihir apa yang kau gunakan
untuk mengatasi kedelapan
awak Vane pergi...
...dan menghilang.
Kau belum dengar?
Mereka pergi ke Port Royal.
Hmm, dan aku adalah *Henry Avery.
Bajak Laut Terkenal
Jika kau masih ingin
bekerja disini lagi,
- Aku takkan menunggu lama.
- Apa maksudmu?
Tn. Rackham tak punya rencana
untuk menjalankan tempat ini.
Kami mengambil semua
uangnya.
Mapleton akan mengatakan kepadanya,
tapi dia terlalu sibuk
mencuri untuk dirinya.
- Idelle! Turun.
- Ada pelanggan.
Semua yang kukatakan ini
sementara semua membaik.
Ya Tuhan!
Apa yang telah mereka lakukan kepadamu?
Paska kejadian kemarin,
kupikir.
Semuanya demi kesenangan.
Setidaknya...
Kurasa ini semua
berakhir dengan kesenangan.
- Selamat, Tn. Asisten Kapal.
- Terima kasih.
Sayangnya, mengatakan setidaknya,
kalau kita semua saling
membutuhkan dengan yang lain.
Ya, sangat.
Tapi aku merasa terhormat
para awak menaruh kepercayaan padaku.
Yah, jika Billy hadir disini,
Kuyakin dia akan setuju denganku
ketika kubilang bahwa
para awak memilih yang tepat.
Yah, banyak yang harus diselesaikan.
Tn. Dufresne,
jadi Asisten Kapal.
Siapa yang mengira akan begitu?
- Kupikir dia bisa mengatasi itu.
- Kupikir juga begitu.
Aku hanya tak mengira para awak mampu
menyimpulkan apa yang akan terjadi nanti.
Yah, membiarkan mereka berbicara,
itu cenderung membuat kesan.
Kau akan bertemu dia sekarang 'kan?
Ny. Barlow.
Kau bilang kau akan
memberitahunya
Aku yakin kau tak mau menunggu.
Aku akan kembali sebelum gelap.
Kita akan melanjutkan persiapan
untuk keberangkatan kita nanti.
Satu hal lagi, Kapten,
sebelum kau pergi
bertemu Ny. Barlow.
Kupikir kita perlu membicarakan
surat yang ditemukan oleh Billy...
dan mengapa pastinya
dengan yang ia percayai
kau akan mengkhianati awak-awakmu.
Hei, mundurlah.
Astaga, Randall.
Teman.
Randall ingin mengatakan
sesuatu denganmu.
- Dewan telah memutuskan. Dia keluar.
- Keluar?
Kurasa ini salahku.
Aku sangat khawatir tentang
bahaya kebakaran
seorang koki pincang yang
ada di dapur kapal.
Dan seperti banyak hal
sebelum dewan,
ini terjadi di luar kendali.
Apa yang harus dilakukan denganku?
Dia mendapat kesepakatan yang tidak adil,
Tn. Silver.
Paling tidak yang bisa kita lakukan
adalah membiarkan dia berbicara.
Randall.
Ini tak adil.
Aku bisa memasak.
Ya, kupikir kau akan
menyebutkan hal itu.
Kau tahu, ini menjadi
pengalamanku
berada dibelakang semua ini,
mereka terkadang saling membantu
dengan kesempatan baru
dan tak diduga.
Dia ini pencuri.
Apa yang kau
bicarakan, Randall?
Dia kira aku tertidur
di tempat Nn. Guthrie.
Aku mendengar dia berbicara.
Bukanlah Singleton
yang mencuri jadwal itu, dia ini.
Aku tak tahu
apa yang telah dia ungkapkan.
Randall, apa kau berkata jujur?
Dia bilang dia telah
menghapal jadwal itu,
yang dia pelajari
agar Flint tak membunuhnya.
Dengan segala hormat,
tetapi dia menghabiskan hari-harinya
dibawah pengaruh *opium.
Sejenis Narkoba
- Dia tak tahu pasti yang dia dengar.
- Panggil Asisten Kapal kesini.
Sekarang juga.
Bersabarlah denganku.
Sebentar, sabar.
Uh, maaf.
Berikan itu.
Ah! Ini dia.
Dengan bangga kita memulai
pertemuan perdana kita pada
Persatuan Guthrie Frasier Naft Lawrence
yang bertujuan untuk Pengiriman
dan Perdagangan
di Hindia Barat, dan seterusnya.
Reginald, tambahkan dalam agenda
pembicaraan dengan nama yang singkat.
Astaga.
Hal pertama dalam bisnis ini...
pelayaran perdana kita.
Kapten Lawrence,
situasi dan keadaan
kapal Black Hind, silahkan.
Kami telah memulai perubahan
untuk memperbesar geladak kami.
- Tapi yang kuperkirakan...
- Nyonya.
...sejumlah para awak
telah membelot
setelah mengetahui
panggilan baru mereka.
Ada saran untuk tenaga kerja baru
akan sangat diterima.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku bilang padanya untuk pergi,
tapi dia tak pergi.
Dia siapa?
- Kisah yang bagus
- kudengar disana
dari awak kapal Walrus.
Mereka bilang kau menjadi
tahanan budak
di kapal Andromache,
secara sepihak membalikkan
keadaan melawan Bryson.
Bayangkan apa yang mereka katakan
jika mereka tahu kalau kaulah alasan
mereka mengejar kapal itu.
- Aku ingin kesempatan untuk menjelaskannya.
- Aku mendengar.
Apa yang kulakukan,
Kulakukan demi cinta.
Dan dengan setiap keinginan untuk tinggal
disini denganmu untuk membantu agar kau aman,
hidup yang lebih tenang,
hidup yang kau inginkan.
Ini bukan pengkhianatan.
Ini...
Ini bukan berdasarkan
keputusan yang kau buat.
Hidupku adalah milikku.
Bukan milik Benjamin Hornigold,
bukan milik Charles Vane,
bukan juga Ayahku,
dan bukan milikmu.
Kau mengerti?
Kau benar.
Maafkan aku.
Dan apa?
Sekarang kau pikir kau bisa
ber'dansa' kembali disini
dan mengambil kembali dimana kita tinggalkan
sebelumnya dan beranggapan tak terjadi apa-apa?
Kemana lagi kuharus pergi?
Aku tetap denganmu.
Properti Harta
dari pemukiman Guthrie.
Kau... kau tahu aku tak pernah
melihatmu begitu.
Eleanor, aku ingin meminta
sesuatu padamu.
Dia menunggu.
Duduk.
Kau ingin berbisnis?
Ada tempat dimana...
Ada tempat yang
tak jauh dari sini.
Sebuah tempat yang dipenuhi jarahan
Sebuah tempat yang sangat kaya
yang dikelola oleh para awak
dan tak dikuasai pemerintahan.
Aku tahu tentang Nassau.
Apa itu?
Dia lemah,
jadi dia siap untuk menerima.
Seorang dengan kekuatan yang lebih
bisa mengambil alih
membelitkan lehernya
dalam hitungan jam,
mengatur arus perdagangan, menjadi kaya.
Orang-orangku sudah kaya.
Kayu terjual baik dan kami tak bergantung
pada belas kasih lautan.
Tak ada orang yang kaya yang bisa
mendapatkan lebih dengan sedikit bekerja.
Ketika kau berlayar
sebagai Kapten dari orang-orang ini,
mereka menjarah Campeche demi kau.
Mereka menjarah Cartagena demi kau.
Berikan aku orang-orangmu
dan aku akan berikan Nassau.
Siapa namamu?
Charles Vane.
Aku tahu nama itu.
Dia adalah orangku.
Kenapa aku akan membiarkan mereka
menyebutmu sebagai Kapten?
Tiap orang akan mendapat bagiannya,
ditambah bagian untukmu
untuk tiap enam orang.
Itu adalah bagian yang sesuai
dengan keuntungan ini.
Dan yang perlu kau lakukan
adalah memberi persetujuanmu.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Apa namaku dibicarakan
hingga ke Nassau?
Apakah ada seseorang disana yang
mempunyai hubungan dengan kita?
Atau ada hal lain lagi?
Apa pedulimu?
Apakah kita sepakat atau tidak?
Tiga orang.
Bagianku... pembagian
tiap tiga orang.
Empat secara keseluruhan.
Ya atau tidak?
Kau tak menjawab pertanyaannya.
Aku mencoba menjawab pertanyaannya.
Jadi kau bilang
dia berbohong?
Bahwa surat itu
hanyalah kebohongan belaka?
Aku bilang kalau hubunganku
dengannya begitu rumit...
bahwa ini susah bagiku
untuk mengerti saat ini.
Tapi yang pasti bahwa dia
menginginkan untuk pergi dari sini
dan akan berbuat apapun
agar aku bisa pergi dengannya.
Oh, ya ampun, sudahlah.
Ini yang kita lakukan.
Kau berbicara dan kau sembunyikan,
dan aku mencari jalan lain,
yakinkan aku
kalau mendukungmu
adalah keinginan semua pihak.
Tapi tidak hari ini.
Tidak setelah yang terjadi
semalam.
Setelah yang terjadi
semalam?
Apa yang terjadi pada Billy, Kapten?
Dia terjatuh.
Kenapa? Apa yang kau
bilang telah terjadi?
Dia mengira kau melihat kami
semua dapat terbuang.
- Yang terbuang?
- Pion yang kau pakai sendiri.
Aku telah berjuang dan mati-matian
bersama orang-orangku.
Aku telah berkorban lebih dari yang kau
bisa demi masa depan mereka.
Aku tahu yang terjadi
tentang Maria Aleyne.
Kau bilang padaku
orang yang kau bunuh
berusaha mengambil senjata.
Kau bilang padaku
itu pembelaan diri,
tapi tak ada senjata
di kabin itu.
Aku disana dan aku lihat.
Dan aku tetap tutup mulut.
Aku tak tahu mengapa,
tapi kutahu kau menyuruh para awak
untuk membunuh orang-orang itu.
Orang-orang mati waktu itu.
Para awak kita.
Dan aku menduga
dilain hari nanti
ketika kami telah
habis denganmu.
Dan jika kemarin
adalah saat itu,
maka kau dan aku
mendapatkan masalah,
karena Billy bukan yang terbuang
bagiku.
Dia bagaikan anak bagiku.
Maka sebaiknya
kau berpura-pura
menjadi ayah yang baik
kepadanya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau biarkan kecurigaannya
menjadi-jadi.
Kau biarkan kegilaannya berfokus
pada titik yang mana
ketika dia telah difokuskan
pada senjata kapal Scarborough,
dia melemparkan tuduhan
tak berdsar padaku.
Jadi aku yang disalahkan
atas apa yang terjadi pada Billy?
Mungkin jika kau
mempunyai intervensi
ketika dia pertama kali datang
padamu dengan angan-angannya,
mungkin jika kau
membantunya mengerti
dunia dimana dia berada...
dia mungkin saja tetap
disini saat ini.
Mau kemana kau?
Aku capek dengan ini.
Aku capek mempercayaimu.
Untuk percaya padamu.
Jika kuberitahu kepada para awak.
Kau adalah masalah mereka sekarang.
Aku yang akan
memberitahu ke mereka.
Setelah mendapatkan Urca
dan uang dianggarkan
sebelum dibagikan...
Aku berniat untuk menyerap
sebagian darinya.
- Menyerap?
- Sebagian darinya.
Tiap awak akan tetap lebih kaya
dari mimpi terliar mereka.
Tapi kau tentu tahu sepertiku
bahwa berapapun banyaknya
uang yang diberikan ke mereka,
mereka akan mabuk-mabukan, membayar pelacur
dan berfoya-foya.
Saat ini, mereka mempunyai kesempatan
yang lebih baik dari itu,
tapi takkan terjadi
kecuali seseorang melakukannya.
Kau membohongi mereka.
Dan jika tidak, siapa lagi?
Semua orang berbohong demi
kebaikan dirinya sendiri...
setiap Ibu yang mengatakan
ke anak mereka
bahwa semuanya
akan baik-baik saja,
tiap prajurit
yang diberitahu oleh komandannya
bahwa keberanian akan membuat
mereka melewati itu semua,
setiap subjek yang dikatakan oleh...
"Rajanya"?
Apa itu yang kau ingin
bilang sekarang?
Sebuah pengadaan berdaulat pajak?
Jika tak ada yang tahu,
semua menang.
- Jangan main-main denganku.
- Aku serius.
Siapa yang kalah?
Hilangkan naluri
terburuk mereka,
kebanggaannya, ketamakannya,
kecurigaannya,
dalam alasan yang murni,
siap yang akan berkata
tidak pada ini?
Mereka akan menjadi orang kaya
ditempat yang aman
daripada mati sebgai pencuri
di tiang gantung.
Aku akan mengirim mereka, Hal.
Aku akan mengirim mereka
kedalam sesuatu yang lebih baik.
Aku akan berlayar denganmu besok
untuk mengambil hadiah ini.
Aku akan mengikutimu
dalam peperangan.
Dan aku akan mematuhi perintahmu
sebagai asisten.
Tapi ketika ini selesai,
kau dan aku akan berpisah.
Dan aku akan berterima kasih
padamu untuk tak protes.
Tak ada orang lain
yang tahu hal ini?
Begini, sejauh yang bisa kukatakan,
ini hanya kita bertiga saja.
Lagipula, ini Randall
yang mereka ceritakan.
Jika dia memberitahu orang lain,
kita juga pasti mendengarnya.
Apa itu masuk akal bagimu?
Yah, Flint menemukan
jadwal itu di Singleton
yang tampaknya sangat nyaman
dibelakang.
Ya Tuhan.
Sungguh kekacauan disini, Randall.
Kau pencuri.
Sangat yakin kau salah.
tapi kabar baiknya adalah belum
terlambat untuk memperbaiki kesalahan.
Aku tahu yang kudengar.
Randall, kau terbius.
Kau tak tahu apa
yang kau dengar.
Jika saja kau berhasil meyakinkan
teman kita diluar sana
untuk mempercayai ceritamu.
Aku tak yakin kau telah memberi pertimbangan
yang tepat apa yang terjadi nantinya.
Apa kau pikir mereka akan membawaku
kehadapan para awak,
menceritakan ceritamu,
dan itu akhir semua ini?
Tidak, Randall.
Kupikir kau lupa
satu hal yang penting.
Uang.
Itu harus dipertimbangkan,
betul 'kan?
Jika kita memberitahu para awak sekarang,
ini adalah kesempatan yang baik
mereka akan menggantung koki itu
dan juga Kapten.
Jika Randall benar,
itu adalah akhir perburuan
kita pada Urca.
Apa kau menyarankan
kita tetap merahasiakan ini?
Berbohong pada awak?
Bersamaan dengan Flint?
Dia menyarankan
bahwa bertindak tergesa-gesa
bisa mendatangkan dengan
harga yang sangat kuat dan besar.
Bahkan jika aku yakin,
masih ada Randall yang bersikeras.
Apa kau menyarankan ada cara lain
untuk menjamin dia tetap tutup mulut?
Aku berpikir satu cara.
- Mereka tak akan bisa.
- Tak bisa?
Seorang pincang dan bodoh
melawan kesempatan keberuntungan?
Kemungkinan jelas tidak
dalam keinginanmu.
Yah, kau bingung
atau mengigau.
Ambil pilihanmu,
lalu katakan pada mereka.
Bahkan jika mereka mau
menemui para awak lainnya,
mereka akan kehilangan
saksi utama mereka.
Dan tak satupun yang harus mati.
- Kau pencuri.
- Aku pencuri. Benar.
Yah, semoga berhasil, Randall.
Senang berkenalan denganmu.
Selama kalian
berlayar dengannya,
perintahnya adalah perintahku.
Dan ketika tugas kalian selesai,
tempat ini akan menerimamu kembali.
Mereka akan melayani
kalian dengan baik.
Apa ada yang salah?
Kau salah satu dari kami.
Kau hanya anak laki-laki sendiri.
Tak bisa dengan mudah
kembali kesini.
Diperlukan keberanian.
Ayo.
Bawa orang-orang ini.
Buat aku kaya.
Kalian tak tahu aku,
tapi dulu kalian mengenalku...
ketika aku dibawah bersama kalian.
Sekarang aku telah kembali.
Dan aku tawarkan kesempatan
untuk bebas dari tempat ini.
Aku Charles Vane.
Dan kalian dulu adalah awak
kapal yang sanagt kuat,
bajak laut yang pantas.
Ditakuti, seperti mana mestinya,
sebelum dia menyeret kalian
jauh dari lautan,
sebelum dia meyakinkan kalian
hidup bagaikan binatang.
Karena itu cocok dengan kelemahannya.
Ada sebuah tempat
tak jauh dari sini
dimana orang-orang kuat hidup
diatas kesenangan, bukan bekerja,
sebuah tempat dimana kalian
bisa lagi ditakuti dan dihormati.
Ikut aku, dan aku akan tunjukkan
pada kalian hidup itu apa.
Apa kau menyerah?
Oh!
Aku bangga padamu.
Randall.
Aku ingin berbicara
dengan Tn. Silver.
Apa yang lucu?
Cuma memberitahu Randall
hal seperti ini akan datang.
Aku tak begitu yakin
tentang itu.
Tn. De Groot ingin
menyerahkanmu kepada para awak.
Dia telah memberiku waktu,
saat ini dia berniat untuk mengadakan
perundingan agar Randall bisa berbicara,
setelah tangan kami 'bersih'
dan kau sepertinya,
yah, mati.
Apa itu?
Selembar halaman dari
salah satu petunjuk Dr. Howell
dan kesempatan terakhirmu untuk hidup
dan melihat matahari lagi.
Kau punya lima menit
untuk menghapalnya,
setelah itu kau akan menceritakan
lembar ini sesuai kemampuanmu.
Jika kau bisa lakukan itu
dan menyenangkan Tn. De Groot,
mungkin... hanya mungkin
dia bisa yakin
untuk menjaga rahasia ini
demi Urca.
- Apa ini tes?
- Tentu saja.
- Ini tes yang buruk.
- Percaya aku, aku tahu.
Jika aku pencuri, bukan berarti
kuakui,
aku bisa membaca jadwal itu ratusan kali
sebelu aku terpaksa
membakarnya.
Bisa atau tidaknya aku bisa
mengingat lembar ini
dalam lima menit tak
membuktikan apa-apa.
Tn. De Groot tak percaya
kalau dia bisa percaya
informasi yang ada
di dalam kepalamu,
tentu saja tidak cukup
untuk merisikokan hidupnya,
belum lagi melakukan hal pada Randall.
Dia bilang jika dia melewati jalan itu,
dia ingin kepastian.
Ini yang terbaik
yang bisa kulakukan padamu.
Empat menit lagi.
Tunggu.
Kesepakatan atas
persatuan baru.
Sebuah muatan yang mati
itu tak berguna.
Apa kau menanyakan padanya?
Aku memohon pada Nn. Guthrie
untuk memberikan kalian kebebasan.
Aku bilang padanya dia takkan mendapat senjatanya
tanpa bantuan kalian.
Terus dia bilang apa?
Dia bilang dia akan mengaturnya
dibawah kesepakatan.
Aku telah memperingatimu tempat ini
tak jauh berbeda dengan yang lainnya.
Tapi jangan menyerah pada harapan.
Aku ingin tahu rahasiamu.
Untuk mengatur dengannya.
Keputusanku bisa atau tidaknya
untuk ikut andil dalam persatuan ini
berdasarkan persetujuannya
untuk mencabut hukuman
para awak Charles Vane.
Aku mengerti.
Permohonan yang alot.
Dan setelah itu,
delapan awak menghilang.
Pergi ke Port Royal, yang dikatakan padaku.
Dan kau pikir Eleanor telah
melakukan sesuatu dengan ini?
Itu tak menjadi masalah.
Dengan singkat aku mendapat kembali
delapan mayat dari lemarinya,
tak ada yang akan menghalangi
kapten lainnya
dari jalur yang
dia atur saat ini.
Yang mana aku bertaruh dia tahu
akan menjadi masalah.
Aku bertaruh kau benar.
Aku pernah menanyaimu
untuk mengontrol dia.
Kenyataannya tak ada yang
mengontrolnya 'kan?
Kau memaksa dia
didepan orang-orang
dengan hormat dia meminta
perintah menjalankan bisnis ini.
Sungguh, Kapten,
pilihan apa yang telah
kau berikan padanya?
Tn. Guthrie tak disini lagi.
Dia dibawah perlindungan
di kediaman Tn. Underhill.
Apa kau tahu apa yang
telah kau lakukan?
Kegilaan apa yang merasukimu
menulis surat itu?
Aku coba memberitahumu.
Billy menemukannya.
Jika saja dia menunjukkan kepada yang lainnya
sebelum aku menemukannya,
dan demi itu semua,
aku pasti sudah mati.
Maafkan aku.
Kau tahu aku takkan pernah bermaksud
menempatkanmu dalam bahaya apapun.
Apa keinginanmu?
Apa itu?
Menghancurkan semua yang telah kita
bangun disini selama lebih 10 tahun?
Atau hanya untuk mempermalukanku?
Menunjukkanmu jalan keluar
dari ini semua, membebaskanmu.
Jalan keluar?
Apa kau tak mengingat
bagaimana kita bisa ada disini?
Apa yang telah mereka
ambil dari kita?
Apa masalahnya sekarang?
Apa itu masalah?
Apa itu masalah
apa yang terjadi nanti
jika kita tak
punya kehidupan saat ini?
Karena tak kehidupan disini.
Tak ada kebahagiaan disini.
Tak ada cinta disini.
- Tak ada cinta disini.
- Apa yang kau katakan?!
apa yang kau pikir
aku diluar sana berjuang
jika tak membuat semua disini
menjadi mungkin?
Kau akan berperang
agar kita bisa hidup?
Kau takkan dapat hal ini
tanpa yang lainnya, sayangku.
Tidak.
Kau salah.
Aku mengirim surat itu
untuk menunjukkan bahwa kau salah.
Ada kehidupan di Boston.
Ada kebahagiaan dan musik
dan kedamaian.
Pintu itu terbuka.
Aku telah membukanya
untukmu.
Dan itu tak membutuhkan peperangan,
pertumpahan darah dan pengorbanan.
Itu membutuhkan pengorbanan
yang tak tertahankan.
Untuk menerima pengampunan?
Untuk meminta maaf.
Permintaan maaf?
Kepada siapa kau akan meminta maafnya?
Pada Inggris!
Mereka mengambil semua dari kita.
Dan kemudian mereka
menyebut aku seorang monster.
Pada saat aku menandatangani pengampunan itu,
pada saat aku meminta satu hal,
Aku memproklamirkan kepada dunia
kalau mereka benar.
Akhir ini
ketika aku memberi mereka
pengampunanku...
bukan hal yang lainnya.
Jalur yang kau pijaki ini...
tak mengarah kearah
yang kau inginkan.
Jika saja dia (Thomas) disini,
dia akan setuju denganku.
Tiga hari menghapal
jadwal Urca,
tiga menit dengan
hal apapun ini.
Aku akan memberitahu mereka.
Sebelum kau pergi,
satu pertanyaan.
Kebodohan akan tes ini adalah,
kau harus yakin...
aku adalah pencuri
yang berpikir tentang itu.
Dan aku tak percaya kau
mempunyai keyakinan
pada teman kita Randall.
Siapa yang memberitahumu
tentangku?
Billy?
Randall, kita harus bicara
- Kau pencuri.
- Randall, perhatikan.
Pada saat ini,
sepertinya...
kau akan mati
seperti diriku.
Bagaimana jika ada cara lain
yang menjauhkan kita dari hal tersebut?
Aku menemui para awak dan menawarkan
diriku sebagai penjagamu.
Aku akan berjanji menjagamu
pagi dan malam.
dan memberikanku jaminan tersendiri
yang seharusnya tak terjadi,
ini menjadi bagianku.
Kupikir aku bisa membujuk
para awak untuk menerima hal itu.
Dan kau bisa kembali
ke kapal.
Yang harus kau lakukan
adalah merubah ceritamu.
Kau pencuri.
Apa kau sedang bercanda?!
Baiklah.
Ya, aku pencuri.
Aku mengambil jadwal itu
dan tak seharusnya.
Aku seharusnya mendapat berkat
untuk pergi dari
kapal saudagar itu.
Tapi apa boleh buat, Randall?
Aku bukan tukang kayu.
Aku bukan siapa-siapa.
Tapi yang aku akan melakukannya
sekarang.
Jadi sadarkan dirimu...
dan biarkan kita berdua hidup
untuk berjuang di lain hari.
Maaf, Tn. Silver.
- Kau pencuri.
- Ya, kami mengerti.
Randall?
Kau pencuri.
Randall, apa yang merasukimu?
Apa yang terjadi disini?
Tampaknya
Tn. Randall
telah menyadari posisinya.
Jika kau bermaksud menuduh
Tn. Silver kepada para awak,
kau lakukan itu
tanpa saksi mata.
Beri kami privasi, tolong.
Seperti yang kau pikirkan,
uang sangat sulit saat ini.
Awak kapal Walrus tak ingin
membebaskan para budak,
begitu juga aku tak memiliki dana untuk membeli
pembebasan mereka langsung.
Jadi inilah yang telah kulakukan.
Laki-laki berbadan sehat
akan diambil
ke kapal Black Hind
dibawah perintah Kapten Lawrence
untuk mengisi bekas
pembelotan baru-baru ini.
Persatuan telah mencapai
persetujuan
dengan Tn. Dufresne
dari kapal Walrus
untuk memperdagangkan subsidi dan kredit
kedepannya demi menutupi kerugian.
Enam wanita tetap disana,
pada apa yang bisa
kuambil bersama-sama
cukup untuk
menutupi biaya mereka.
Mereka akan diberikan gaji
pada pekerjaanku.
Terima kasih.
- Untuk kita...
- Eleanor, aku...
Aku tahu kau
sangat khawatir tentangku.
Tapi kuharap kejadian
beberapa hari terakhir
membuktikan bahwa aku
bisa mengatasinya sendiri.
Iya benar.
Aku tak buta pada Flint.
Aku tahu dia tetap menjagaku.
Tapi tak ada alasan
bagimu merasa terkhianati
dengan menjadi rekanku dengannya.
Jika kau tetap denganku, kuingin
kau tahu kalau aku mempercayaimu.
Eleanor, Kapten Hornigold
telah memberikanku
tawaran untuk bergabung
menjadi awaknya.
Dan kau menyetujuinya?
Jika kau butuh aku,
aku akan disini untukmu.
Tapi jika kau tetap saja ingin memburu
kapal itu dengan Kapten Flint,
aku akan selalu mencoba
menghalangi hal itu.
Tolong keluarlah.
Maafkan aku, tapi pemasukan
yang kau laporkan dua hari terakhir ini
sangat rendah
untuk mempercayainya.
Aku akan meminta siapa saja untuk
mengisi kamarmu.
Oh, ya, ya.
Ini dia.
Ugh.
Kuberitahu padamu aku telah
membelah leher orang ketika dia menangis,
memohon kesabaranku,
yang tertidur mendengkur setiap malam.
Jika kau berharap memanipulasiku,
kau merengek pada pohon yang salah.
Pohon yang salah.
Yesus Kristus.
- Tn. Rackham.
- Apa?
Lima keping.
Oh, lihat siapa yang datang.
Siapa yang barusan kau layani?
Kenapa memangnya?
Siapa yang membayarmu koin itu?
Kapten Hallindale
kulihat pergi dari kamarmu 'kan?
Seorang pria yang keinginan utamanya
harus terbungkus dalam kanvas
sementara dia mengisap
payudara besar...
layaknya anak bayi.
Dan harga yang kami selalu
minta untuk itu
adalah 20 keping, bukan lima.
Kau pikir kau siapa
sembarangan menuduh?
Sebuah 'handjob' dibayar lima.
Yang Kapten Hallindale
inginkan hari ini sungguh kerja keras.
Apa ceritamu akan tertahan ketika
aku menanyainya untuk menyetujui?
Atau apa kau akan mengakui
kejahatanmu sekarang
dan berdoa kalau pelindung
baru kita lebih memaafkan
daripada yang telah
Tn. Noonan lakukan?
Aku bersumpah dalam tubuh dan darah
Tuhan kita Yesus Kristus
hal ini takkan terjadi lagi.
Demi kebaikanmu,
sebaiknya jangan lagi.
Menurut pengalamanku, jika kau
tidak mengatur para pelacur disini,
mereka akan selalu mengambil keuntungan.
Atur usahamu ini dengan baik.
Hmm?
Kukira kau akan melapor...
begitu kau kembali
dari Ny. Barlow.
Kau sungguh berpikir
ini bijaksana menghindar
dari para awakmu
kalau kau terbentur disini
sebelum mereka
akan naik kapal
pada perjalanan yang paling
berbahaya dalam hidup mereka?
Bijaksana?
Mungkin tidak.
Tapi masih ada
36 jam sebelum bertolak,
jadi kupikir
kenapa tak hidup
lebih berbahaya?
36 jam adalah waktu yang cukup
bagi mereka untuk mencari alasan
meragukan dirimu.
Mungkin keraguan kecil
dalam diriku.
Apa yang terjadi diluar sana?
Katakan padaku
kita tak gila, kau dan aku.
Gila?
Menempatkan diri kita
dari ini semua
ketika pengeluaran
tak begitu yakin
Hal itu terjadi bagi
mereka yang tak percaya.
Aku percaya tempat ini.
Dan aku percaya jika siapapun
disana bisa melakukan apa yang yang perlu
untuk membuat lebih baik,
itu kau.
Oi, kau mau kemana?
Menjaga Randall setiap saat...
bukan begitu perjanjiannya?
Randall, kau sungguh
memusingkan.
Sebagian diriku berpikir kau pasti orang
bodoh yang paling beruntung di koloni ini,
dengan berlaku seperti ini.
Tapi sebagian diriku menduga
ada hal lain yang terjadi disini.
Aku terpaksa bertanya-tanya jika kau
tak melakukan orkestra pada drama kecil ini
mengetahui itu akan menyudutkanku
dan menjaga dirimu disini.
Aku terpaksa menyadari
kemungkinan
masih banyak lagi
pada si tua Randall
yang ada didalam kepalamu
daripada yang keluarkan saat ini.
Kalau kau tak bodoh selama ini,
tapi seorang yang sangat cerdas
yang bisa mengatur
untuk mendapatkan keuntungan
berlayar dengan orang-orang disini
dan terhindar dari segala risiko.
Mungkin itu,
sepertinya,
kau sungguh jenius.
Tn. Gates.
Tn. Asisten Kapal.
Para awak tampaknya sangat bersemangat.
Semua telah dipertimbangkan.
Bagaimana dengan koki itu?
Tampaknya sudah
beres sekarang.
Walaupun aku harus katakan padamu,
dia memahami kalau aku tahu
tentang jadwal itu
sebelumnya.
Dia beranggapan Billy berbicara padaku.
Aku bisa melihat bagaimana
dia mungkin akan berpikir tentang itu.
Aku tak bermaksud apa-apa
untuk menghilangkan anggapan,
walaupun itu mungkin tak membutuhkan
waktu yang lama untuk menyadari
siapa yang sebenarnya
membawaku kedalam hal ini.
Yah, kita akan menyetujui
perjanjian ini dengan keadaan kita
seperti yang berkembang,
bukan begitu?
Aye.
Ada hal lain.
Dr. Howell
dan De Groot.
Beri mereka beberapa hari.
Sekali kita di lautan, mereka
akan fokus kepada Randall.
Tepatnya, bukan Randall
yang mengganggu mereka.
Tapi kau.
telah berpikir tentang hal itu,
mereka tak yakin kalau yang kau
lakukan itu apakah penting.
Pembohong kami maafkan.
Singleton kami maafkan.
Kami bisa memaafkan itu semua.
Tapi tidak Billy.
Itu butuh penjelasan.
Ketika waktunya tiba,
kami ingin tahu
kalau kau tak ada dibalik ini semua.
Aku mengerti dia temanmu.
Tapi begitu kita mendapat uangnya,
Flint mati.
Tak ada perdebatan.
Tidak dariku.
Kau bisa berjaya kembali.
Kau bisa menentangku.
Kau bisa mengambil alih
pulau ini dariku
jika saja kau
bukan pengecut sejati.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.