Sialan!
Halo?
Dasar terkutuk.
Sial.
Siapa disana?
Halo?
Ayah! Oh!
Sialan, Candy!
Berapa kali aku harus bilang padamu?
Oh, tidak.
Bunga Tulipku.
Maafkan aku, Clyde.
Sepertinya kau terlihat tidak sungguh-sungguh menyesalinya.
Tidak!
Oh!
Bagaimana bisa?!
Kami sedang jatuh cinta, Ayah!
Dia akan membawaku ke New Mexico!
Oh, Candy, masuk kedalam trailer.
Tapi kami saling mencintai!
Ya. Lakukan saja sekarang.
Kubilang sekarang, bangsat! Pergi!
Aah! Ugh!
Aku benci padamu!
Ya, hanya tinggal kita berdua saja.
Sialan, Candy!
Sayang? Apa itu kau?
Chupacabra?
Aah! Ada chupacabra!
Bisakah kalian melakukan perjalanan ini?
Aku janji kita akan bersenang-senang.
Baiklah? Huh?
Hanya kita saja? Huh?
Berburu ke daerah itu.
Siapa yang kau SMS?
Pacarmu. Dia bilang hai.
Tapi, aku benci suka mengomel
tapi apa kau mau membuka jendelanya
atau membuangnya keluar?
Aku baru saja mengambil baju ini dari tukang cuci
dan aku ingin memakainya lebih lama.
Atau lakukan itu.
Terima kasih.
Tom, Jerry berasal dari New York.
Katakan padanya, Jerry.
Ya, aku berasal dari New York.
Oh, benarkah?
Apa yang membuatmu ada di Texas, Jerry?
Ah, Jerry hanya sementara saja disini.
Hanya sampai semuanya selesai.
Uh, selesai?
Ah, hal apa itu?
Hanya beberapa hal yang harus aku urus saja
mumpung aku masih punya kesempatan.
Apa kau akan lebih nyaman
jika kita menaruh tas besar itu di belakang?
Akan membuatmu lebih mudah untuk memakan kacang-kacang itu.
Sebenarnya, Tom,
aku akan lebih nyaman jika kau ada dibelakang!
Aku hanya bercanda denganmu!
Kau serius sekali.
Kau hampir kencing di celanamu, Tom.
Tapi kau jangan pernah berpikir untuk menyentuh tas ini...
jangan pernah.
Ada yang mau?
Apa harus dimasukkan dulu, Lance?
Apa kita masih harus melakukannya?
Aku mau satu, bos.
Tidak! Hey, ayolah. Ya?
Kita harus sampai ke kota dulu,
dan kemudian kita akan bertemu dengan Clyde.
Siapa Clyde ini?/ Dia...
Dia yang punya peternakan Buck Wild.
Aku ikut saja denganmu, bos.
Dan apapun yang akan kita bunuh, aku yang akan mengulitinya
karena aku sangat ahli dengan pisau.
Ahli sekali.
Clyde...kedengarannya mengagumkan, Craig.
Uh, mengapa aku harus duduk di belakang
bersama Jeffrey Dahmer?
Maaf teman-teman. Dia ini keluarga, ya?
Dia tidak kenal siapa-siapa diluar sana.
Kemungkinan karena dia sudah membunuh mereka semua.
Dan menaruhnya di tasnya.
Jelas sekali...apa kau lihat bagaimana dia
terus mengawasi benda itu?
Seperti orang di film.
Dan ada apa dengan kacangnya?
Sepertinya dia sedang melakukan prostetik.
Baiklah, aku tahu jika dia sedikit tertekan, ya?
Tapi bisakah kalian
memberinya kesempatan?
Oh, indah sekali.
Aku tidak siap untuk hal ini.
Selamat siang, tuan-tuan.
Pasti brownies.
Uh, selamat siang juga, uh, pak.
Apa ada masalah?/ Sebenarnya iya.
Sepertinya kau parkir di pompa bensinku.
Pompa bensinmu?
Ya, aku dikenal orang disini
dengan sebutan "penjahat," kriminal sebenarnya,
dan memperoleh beberapa kebebasan.
Dn dalam hal ini, aku sudah memilih pompa bensin ini sebagai milikku,
karena itu aku memerintahkanmu untuk memindahkannya.
Hey, Billy ray!
Ada satu yang bersembunyi disini!
Keluarlah!
Begini, tuan-tuan,
Aku tahu jika kalian tidak berasal dari sini.
Jadi aku akan membiarkan kalian untuk pergi.
Oh ya? Dan bagaimana jika kami tidak mau?
Ya, itu brownies.
Sayang sekali, tuan-tuan.
Selalu kehilangan kunciku.
Ayo kita mulai lagi.
Whoa.
Hey. kami tidak ingin terlibat masalah, ya?
Sepertinya kita sudah terlibat dalam masalah.
Ini sangat bodoh. Jerry, kita akan pergi.
Atau kita bisa tetap disini
dan Tuan. kacang ini dan anak buahnya bisa mengisi bensin di tempat yang lain.
Ada apa, anak-anak?
Hanya berdebat saja, Shipley.
Uh-huh.
Sepertinya dengan sedikit uang, mereka bisa memiliki wilayahnya.
Dan petugas Shipley, Billy ray.
Berapa kali aku harus mengatakannya padamu?
Bagaimana ceritanya, nak?
Hey!
Seorang petugas taman perlindungan hewan Texas sedang berbicara denganmu, nak.
Petugas Shipley?
Hai. Craig Thompson.
Ah, kami barusaja akan mengisi bensin,
dan lalu kami akan menemui pemandu kami di peternakan Buck Wild.
Kau akan bertemu dengan Clyde?
Itulah dia./ Benar.
Ketika kau bertemu dengannya,
tanyakan padanya apakah dia sudah melihat chupacabra akhir-akhir ini.
Baiklah, bubar.
Dan, Billy ray...
Aku akan mengawasimu.
Sepertinya "kita akan bertemu lagi"
yang paling tepat.
Apa itu chupacabra?
Menurutku dia bilang "chalupa."
Dia bilang "chupacabra."
Itu adalah hewan legendaris
yang sudah ada dalam cerita rakyat Amerika.
Chupacabra yang lebih dikenal dengan, "Kambing penghisap,"
yang meminum darah korbannya.
Ada yang bilang mereka adalah coyote yang marah karena sedang sakit kulit.
Ada yang bilang juga jika mereka benar-benar jahat.
Bagaimana kau bisa tahu semua itu?
Ah, aku pernah pacaran dengan gadis Meksiko.
Hai.
Apa kau yang bernama Clyde?
Apa kau Clyde yang memiliki peternakan Buck Wild?
Um.
Namaku/ Craig Thompson.
Jadi, kau memang Clyde.
Senang bisa bertemu dengan anda, pak.
Ada petugas di kota...
yang menyuruhku untuk menanyakan padamu tentang, uh, chupacabra?
Nak, apa kau sedang berlagak sok pintar?
Oh tidak, pak.
Apa ada yang bilang jika peternakan Buck Wild
mau menerima orang yang sok pintar?
Tidak pak.
Kalau begitu, jangan berbicara tentang hal itu, karena kau tidak tahu apa-apa.
Tentu.
Ya pak.
Ikuti aku.
Semuanya baik-baik saja, bos?
Ayo kita selesaikan semuanya.
Baiklah, ini adalah tempatnya.
Aku menyebutnya dengan "tempat perlindungan."
Berkumpullah dan dengarkan.
Aku hanya akan mengatakannya satu kali saja.
Kasur hanya untuk tidur.
Meja Bilyard untuk main bilyard.
TV untuk ditonton.
Ada empat channel saja,
lima jika kau memang bodoh.
Perlindungan, sialan.
Uh...menyenangkan sekali.
Mulutmu itu akan bisa membahayakanmu, nak.
Psst, hey, kemarilah.
Mejanya untuk makan.
Ya, setelah dibersihkan.
Shh.
Dapur ini../ Untuk memasak?
Lalu, darimana kau bisa menamakannya dengan, Buck Wild? Aku menyukainya.
Jika kau lihat kebelakang,
ada tempat barbecue untuk acara barbecue,
dan tempat duduk untuk duduk,
dan sebuah kendaraan...
4x4.
Ada dua tangki bensinnya...hitunglah, satu, dua...
dan aku ingin semuanya penuh ketika kau pergi.
Aku juga tidak ingin ada yang menggodanya juga.
Oh tidak, pak.
Uh, tidak...tidak akan.
Baiklah, dengar.
Disini perlindungannya.
Ini adalah jalan masuknya.
Ada satu, dua, tiga, empat,
lima rusa disini.
Kau bisa memburu mereka.
Tapi jangan...
...ku ulangi, jangan melewati pagar ini
karena disini adalah tempatnya Billy Ray.
Dan Billy Ray itu penjahat.
Oh sial, candy!
Kami tidak melakukan apa-apa.
Masuk ke mobil.
Jangan ganggu hidupku!
Sekarang./ Ugh!
Kau suka dengan Candy?
Uh, Candy terlihat sangat, uh...
Manis.
Kau sedang melawak!
Kalian semua.
Sangat tidak punya rasa hormat.
Menyedihkan!
Jangan sampai kalian saling membunuh.
Phew.
Ada yang mau?
Halo?/ Hey, sayang, kau sedang apa?
membawamu ke puncak. Kita akan ke hot tubnya! Hentikan!
Siapa itu? Kau ada dimana?/ Mike, kami melakukannya!
Membawamu ke puncak! Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas. Aku sedang berpesta.
Sayang, sudah jam 4:30.
Ya, tentu saja, Craig.
Baik, itu, uh, sangat keren sekali.
Sudahlah! Ada telpon lain yang masuk.
Kuharap kau dan semuanya bersenang-senang dengan perjalanan kalian.
Uh, berburu.
Uh-huh. Baiklah.
Aku harus pergi.
Baik. Aku cinta padamu./ Matikan telponnya!
Sial.
Hey, bisa kemari sebentar?
Tentu. Ada apa?
Begini, uh...
Kau tahu, tentang...
Lance.
Hey, kau tahu apa masalahmu?
Kau terlalu mengkhawatirkan orang lain.
Jangan takut. Ini akan menjadi perjalanan yang menyenangkan.
Maksudku tidak sebagus yang pernah aku rencanakan tahun lalu
tapi lumayan.
Rangking 5...10.
Terima kasih.
Kau tahu jika itu tidak seperti itu.
Um, maksudku adalah...
Whoo! Ini dia! Sebentar.
Hey.
Oh tidak, aku baik-baik saja.
Oh tidak, kita akan ke gereja tepat waktu,
tenang saja.
Bagus sekali, kan?
Damai.
Hanya kita, makan daging...
...mengasah pisau...
...berkumpul di api unggun.
Aku tahu jika kalian
mungkin lebih senang bisa berada di tempat lain,
tapi, um...
Senang sekali bisa bersama kalian disini bersamaku.
Kami juga senang bisa bersamamu disini.
Meski perjalanannya tidak terlalu nyaman,
tapi akan menyenangkan.
Kita cuma melakukan lima atau enam perjalanan saja, Lance.
Diam, Tom.
Hey, teman-teman,
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Lance?/ Sebentar.
Baiklah.
Um, Aku sudah mempersiapkannya,
dan, uh, Senin pagi besok...
Oh! Kau sudah memiliki teman, ya?
Apa itu?!
Entahlah. Aku mencekiknya di tempat sampah.
Singkirkan itu, Lance.
Ini...ini sudah keterlaluan!
Oh, ayolah Tom. Jangan seperti itu.
Kau tahu? Sepertinya aku...aku akan tidur saja.
Baiklah. Maafkan aku, bos.
Itu hanya lelucon saja. Ayolah, jangan pergi dulu.
Tidak, aku hanya lelah saja.
Duduk!
Minum!
Maaf, bos.
Lanjutkan yang ingin kau katakan tadi.
Baik.
Uh, ya, baik,
um, sebelum semuanya...perburuan ini, um,
Sebenarnya aku ingin bilang pada kalian
uh, jika...
aku akan melamar Carla.
Maaf, Jerry. Itu salahku.
Menurutmu seperti itu?
Ya, Lance, aku...aku akan melamar Carla.
Bagus sekali, bos.
Wow. Selamat. Wow.
Kalian sangat sempurna...
dan...dan sempurna.
Terima kasih, Lance.
Dan kau adalah pendamping pernikahanku, kan?
Uh-huh. Tentu saja. Ya.
Baiklah, uh...Mm.
Sepertinya aku akan tidur.
Ya, aku tidak suka bangun pagi
dan aku tahu jika kita harus bangun pagi, jadi...
Sungguh?
Ya, tidak, sampai jumpa besok...
besok pagi.
Baiklah, selamat malam.
Tidurlah yang nyenyak.
Tom, apa Lance baik-baik saja?/ Ya, baik-baik saja.
Tom?
Aku tidak tahu apakah ini benar atau tidak,
tapi ini sudah tidak mengenakkan untukku,
dan aku benci mengatakannya karena jika aku salah,
tapi lagi-lagi menurutku aku benar.
Tapi lagi-lagi.../ Tom.
Sepertinya Lance selingkuh dengan Carla.
Apa?!/ Oh, tidak.
Shh!
Apa maksudmu, tom?
Baik, masih ingat...
ketika aku mampir beberapa bulan yang lalu
untuk menaruh beberapa DVD...ada beberapa.
Dan, "Love actually" adalah film yang bagus.
Tom!/ Maaf, um, jadi...
saat itu kau belum pulang, tapi...dia sudah.
Lalu? Lance selalu datang kesana.
Lance dan Carla adalah teman baik.
Itu...itu sudah terlalu jauh.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Pada siapa saja.
Sungguh, Tom? Huh?
Kau akan mengatakan semua ini?
Tidak, tidak bagus.
Tidak bagus, Tom!
Maaf, Craig.
Ya, aku...
Aku akan tidur.
Apa kau benar-benar mencekiknya?
Hey!
Semuanya baik-baik saja, bos?/ Ya.
Nietzsche pernah bilang,
"cinta adalah suatu hal dimana pria bisa melihat sesuatu
dengan jelas saat mereka tidak bisa melihatnya."
Terima kasih.
Itu berarti jika wanita itu gila.
Kau tidak boleh membiarkan mereka melakukannya.
Maksudku, kau sudah seperti ini selama, setahun?
Mungkin dua? Benar?
Sebenarnya enam tahun.
Enam tahun?!
Sungguh?/ Ya.
Baiklah, jadi kau sudah bersamanya selama enam tahun
dan dia sudah bercinta dengan pria lain,
dan melakukannya setiap malam
lalu dia kembali padamu
dimana kau menjadi yang kedua.
Hal yang terburuk dari hal itu adalah kau tidak pernah tahu
jika kau menjadi yang kedua.
Begini, itu seperti ketika seseorang
menaruh rambut di makananmu atau meludah di es tehmu.
Baiklah, Jerry, Jerry, Jerry!
Tidak terjadi apa-apa, ya?
Aku tidak mau membicarakannya lagi.
Aku tahu jika kau sedang berusaha membantu,
tapi...aku baik-baik saja.
Aah.
Hey, Craig,
perlu sesuatu untuk membuatmu tertidur?
Aku punya sesuatu yang pasti akan langsung membuatmu tidur.
Tentu saja, Jerry.
Hey, Craig,
terima kasih sudah mau mengajakku kemari.
Ya.
Selamat malam.
Hey. Candy?
Keluarlah.
Keluarlah, keluarlah, dimanapun kau berada.
Candy?
Candy, apa itu kau?
Apa-apaan ini?
Lakukanlah, Lance.
Baiklah.
Hey.
Hati-hati.
Pelan-pelan saja. Pelan-pelan.
Masih banyak waktu.
Hey, apa semuanya baik-baik saja?
Candy?
Wow.
Jadi, kau ingin sedikit kasar, huh?
Terlalu kasar!
Tidak.
Wow. Ya.
Ooh! Oh.
Apa itu darah?
Lakukan saja, Lance!
Astaga!
Apa kau baik-baik saja? Kau terlihat sakit.
Hanya flu saja.
Lakukan, Lance!
Ya, mungkin aku seharusnya pergi saja.
Besok akan subuk sekali. Kau sudah tahu akan seperti apa.
Begini, aku memang tidak tahu
tapi sepertinya kau memerlukan pertolongan.
Asuransi kesehatanku sudah tidak berlaku lagi.
Asuransi kesehatan?
Aku sedang tidak ada pekerjaan saat ini.
Lakukan, Lance!
Hey, sepertinya aku punya obat flu
di...di kamar.
Aku akan...aku akan mengambilnya untukmu.
Apa kau tidak menginginkan Candy?
Ya.
Sial!
Wha-cha!
Hoo!/ Apa yang sedang kau lakukan,
Jerry?
Berlatih.
Bisakah kau berlatih dengan menggunakan celana, huh?
Aku tidak ingin Clyde kemari...
atau orang lain, karena hal itu.
Pakaian terlalu membatasi, bos.
Akan mengganggu bersatunya spiritual dalam tubuh.
Sebenarnya,
jika itu diperbolehkan, aku akan selalu telanjang.
Ya, tapi itu tidak boleh, ya?
Bahkan diluar sini.
Sudah hampir selesai, bos.
Bisa tidur?
Ya.
Uh, ya. Nyenyak sekali.
Kau tahu...
...aku sudah memikirkannya semalam, ya.
Lalu aku mulai berpikir jika kau sudah baik denganku akhir-akhir ini
dan aku ingin, uh...
Melakukan sesuatu...sesuatu untukmu.
Tidak apa-apa, Jerry. Memakai celana saja sudah cukup.
Tidak, tidak.
Kita ini sepupu...keluarga.
jadi aku sudah memikirkannya.
Jika kau mau,
Aku bisa melakukannya untukmu.
Melakukan apa, Jerry?
Kau ini orang yang baik.
Kau baik sekali.
Kau pantas dihargai.
Tapi aku tahu jika kau...
Sedikit sensitif, sedikit lemah.
Tapi itu tidak apa-apa.
Jadi, jika kau mau,
aku bisa melakukannya untukmu.
Kecelakaan pada saat berburu sudah sering terjadi, bos.
Aku bisa melakukannya dengan cepat. Lance tidak akan merasakan apa-apa.
Jangan! Jangan! Jerry! Jerry!
Jerry, terima kasih, ya?
Terima kasih, tapi itu bukan ide yang bagus, ya?
Sama sekali. Sama sekali.
Baiklah, bos.
Oh, kau tahu, kau adalah orang yang baik.
Wow.
Oh, hey, Tom!
Jerry, bolehkah?
Aku biasa pergi berbelanja bersama sepupuku.
Ya, baiklah, Mary. Terserahlah.
Ada yang sudah melihat Lance?
Dia tidak ada didalam?
Tidak.
Itu aneh.
Mungkin dia sudah pergi dari tadi.
Ayo, huh?
Rusanya. 10 menit.
Pakai celanamu!
Apa?
Ketika aku ingin buang air, aku akan menggunakannya.
Aku akan menahannya.
Tidak bagus untuk ditahan terus menerus.
Baiklah, silahkan!
Berhenti!
Ingin buang air?
Hentikan mobilnya!
Disini lumayan.
Kita akan memburu rusa, Jerry.
Aku tidak suka duduk dan bersembunyi dalam kegelapan
seperti seekor tikus yang menunggu didalam lubang untuk dibasmi.
Tidak mau.
Aku lebih memilih untuk melawannya.
Menyerang, bukan bertahan!
Kau tentu tahu jika rusa itu tidak punya senjata, kan?
Ingat apa yang sudah aku katakan, Jerry.
Aku tidak ingin kau melakukannya untukku.
Apa?
Tadi itu tentang apa?
Apa kau sudah menelpon Carla?
Tolong, Tom, berbisiklah.
Kita sedang berburu./ Apa kau sudah menelpon Carla?
Tidak. Aku meng-SMS dia.
Dan?
Dia tidak membalasnya./ Ya.
Mungkin dia terlalu sibuk SMS dengan Lance.
Jangan seperti itu, Tom.
Baik, tapi aku ingin kau tahu
jika aku tidak mungkin berbohong padamu, Craig.
Aku tidak berpikir jika kau membohongiku.
Aku hanya...aku tidak tahu apakah kau tahu apa yang telah kau lihat, ya?
Lance tidak akan melakukannya, dan Carla juga tidak.
Oh, tidak? Lance itu brengsek.
Dan kau tahu? Sebelum kalian mulai berkencan, Carla juga seperti itu.
tarik kata-kata itu, Tom!/ Untuk apa? Kau tahu jika itu memang benar.
Dan kau tahu aku mencintai Carla. Dialah satu-satunya gadis yang sempurna.
Tapi, sadarlah.
Sebelum kalian mulai berkencan dia sudah punya reputasinya.
Craig! Tidak!/ Shh!
Jangan bodoh, Tom.
Maaf. Sepupumu sudah memaksaku.
Wajahku sudah tidak karuan. Aku tidak siap untuk semua ini.
Apa kau akan membunuh sesuatu?
Ya, bodoh.
Namanya berburu, bukan melihat burung.
Baik.
Beritahu aku sehingga aku bisa menutup telingaku.
Dan aku suka burung.
Oh, aku sudah tahu itu, Tom.
Aku tidak sedang merusak akhir pekanmu
atau menghancurkan hubunganmu dengan Carla.
Tapi jika kau akan meminta dia untuk menghabiskan sisa hidupnya denganmu,
menurutku setidaknya kau perlu tahu.
Jika aku memang salah, maka kita bisa mentertawakannya nanti.
Tapi jika aku benar, kau akan berterima kasih padaku
karena sudah menolongmu untuk menghindar dari satu kesalahan terbesar dalam...
Bajingan!
Oh! Oh! Bagus.
Sekarang telingaku berdengung.
Semoga kerusakan pendengaran ini tidak permanen.
Ow.
Apa rusa bersuara seperti itu?
Oh, sial!
Oh, sial!/ Apa? Ada apa?
Aku sudah menembak Clyde!/ Apa?!
Aah!
Dia masih hidup. Tolong aku.
Ohh!/ Ew!
Clyde, kau bisa mendengarku?
Maaf, maafkan aku, pak.
Tom, tolong aku.
Uh, Aku tidak tahu. Apa yang terjadi dengan dia?
Apa maksudmu dengan apa yang terjadi? Dia sudah ditembak!
Jelas sekali, Craig! Tapi apa itu yang seharusnya terjadi?
Sudahlah, Tom, aku juga tidak tahu, ya?
Aku belum pernah menembak orang, ya?!
Tidak usah seperti itu!
Aku hanya tidak tahu, ya?
Aku takut, ya?! Aku ketakutan!
Tom, kau bisa tenang sedikit?
Aku ingin kau kemari.
Ya? Kita harus membawanya ke mobil.
Dan kita akan membawanya ke Rumah Sakit, ya?
Oh, baunya seperti kotoran.
Angkat kakinya, ya?
Satu, dua, tiga.
Jangan beritahu siapa-siapa tentang hal ini.
Apa kau sudah gila?!
Dia yang sudah gila!
Dan aku sudah bilang padamu dari awal! Aku sudah mengatakannya!
Aku sudah bilang jika dia pasti akan membunuh orang!
Dan sekarang kita seperti ini karena dia mati!
Dia sudah mati!
Sekarang dia sudah mati.
Aah!
Berikan padaku!
Ayolah./ Oh!
Aku sekarang membantu seorang pembunuh!
Cukup! Hidupku sudah berakhir!
Aku akan dipenjara dan untuk dia itu tidak apa-apa...
karena dia juga akan mati disana!
Oh!
Dia masih bergerak!
Berapa senjata yang kau punya?/ Hentikan, bos!
Ayolah, aku harus menembak kepalanya!/ Jangan! Sudah cukup!
Aah! Aah!
Kita tidak punya banyak waktu lagi, bos!
Apa?
Clyde sudah berubah. Dan pasti akan ada yang lainnya.
Apa-apaan ini?
Itu sama dengan rusa yang aku lihat tadi.
Apa Clyde yang melakukannnya?
Mereka akan mengejar kita.
Apa?
Para zombie.
Bersiap-siaplah.
Saatnya untuk beraksi.
Semuanya masuk ke mobil.
Apa yang akan kita lakukan?/ Masuk saja ke mobil!
Oh, bagus.
Mungkin dia sudah melihat Lance.
Lance sudah mati./ Apa?!
Semuanya diam! Ya?
Biar aku yang mengurusnya.
Selamat sore, petugas.
Kau tahu,
jika aku sudah mendengar beberapa tembakan tadi.
Terdengar seperti sedang terjadi sesuatu.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Pak, kami...minta maaf tentang hal itu.
Kami...kami hanya ingin memastikan saja, uh,
jika kami sudah menangkapnya.
Ya, aku suka sekali berburu!
Kau tahu, jika kau hanya perlu memerlukan satu kali tembakan saja,
selama kau menembaknya dengan tepat.
Whew!
Apa kau sudah menaruh tandanya?
Tandanya?
Apa kau sudah menandainya?
Apa kau sudah menaruh tanda di kupingnya
supaya resmi, bangsat?
Oh! Oh, oh, apa kami...
apa kita sudah menaruh tandanya?
Oh, ya.
Tidak, tidak, tentu sudah./ Tidak, kami sudah melakukannya.
Ya! Ya! Dua kali supaya kami yakin.
Menandainya.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Silahkan turun dari mobil, semuanya.
Baiklah,
ada yang bilang
jika sesuatu sudah terjadi seperti ini.
Jika tercium sesuatu yang busuk,
kemungkinan kau sedang berdiri diatas kotoran.
Dan tebak apa yang aku cium?
Kotoran?
Tentu saja.
Aku mencium bau busuk.
Kemungkinan karena kau sedang berdiri diatasnya.
Sialan!
Oh, menurutmu ini lucu, huh?
Aku ingin lihat muatanmu!
Tunggu. Muatan?
Rusanya!/ Tunggu, tunggu dulu.
Apa kau tidak perlu sesuatu, seperti surat perintah misalnya?
Ya! Ya! Surat perintah penggeledahan!
Aku tidak sedang memeriksa narkotika. Aku hanya akan memeriksa muatanmu.
Minggirlah, nak./ Baik, baiklah.
Uh, tapi ada yang perlu kau ketahui.
Sudahlah.
Biar aku lihat apa yang ada dibawahnya.
Kita tidak melakukan apa-apa.
Apa yang sedang dia lakukan?!
Kita sudah ketahuan, bos. Aku tidak punya pilihan lagi.
Kau membunuhnya?!
Dia membunuhnya, Craig!
Tenanglah. Dia hanya sedang terbius saja.
Apa yang akan terjadi jika dia sudah sadar, Jerry, huh?
Apa kau memikirkannya? Apa kau sudah memikirkannya?!
Kita akan pergi dari sini, atau mati.
Bantu aku untuk mengangkat kakinya. Ayo, kita harus membawanya kembali ke mobilnya.
Lakukan saja sendiri.
Mayatnya ada dimana?
Aku sudah bilang jika kita harus menghancurkan otaknya.
Hey semua.
Aku tidak bisa menjawab telponmu sekarang.
Aku sedang berkemah.
Tapi silahkan tinggalkan pesan
dan aku akan segera menghubungimu.
Lance, kau ada dimana, huh?
Aku ingin kau segera kembali kesini, ya? Cepatlah!
Kami sedang dalam masalah. Aku akan menjelaskannya nanti...
setidaknya, menurutku seperti itu. Agak aneh memang.
Aku ingin kau kembali kemari, ya?
dan juga...
...aku ingin bertanya padamu.
Tentang sesuatu yang sudah aku dengar.
Aku tidak berpikir kau akan melakukannya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menanyakannya padamu, tapi, uh...
Apa kau...
apa kau sudah bercinta dengan Carla?
Untuk menghapus dan merekam kembali, tekan "3."
Sial./ Untuk melanjutkan rekaman yang tadi, tekan "4."
Pada nadanya, silahkan...
Lance, uh, ini Craig.
Cepat kembali kemari. Terima kasih.
Apa kau yakin kau tidak mau pergi dengan kami?
Dan menjadi kaki tangan pembunuhan?
Tidak. Aku akan baik-baik saja. Terima kasih.
Baiklah, temui kami disini satu jam lagi.
Dan telpon kami jika kau menemukan dia.
Sekali lagi terima kasih untuk akhir pekan yang luar biasa ini, Craig.
Top 10 tentu saja.
Sialan!
Apa yang kau lihat, bos?
Ayo.
Baiklah, tunggu disini.
Dan letakkan itu!
Apa kau yakin, bos?/ Ya.
Halo?
Lance?
Apa kau ada disini?
Hey!/ Aah! Sialan!
Maaf, bos./ Kukira tadi aku sudah bilang supaya kau menunggu di mobil saja.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.
Aku menemukan jaket Lance diluar.
Apa kau punya korek api?
Darimana kau mendapatkannya...sudahlah.
Hey...
Sepertinya kita menemukan temanmu.
Lance, apa itu kau?
Apa yang telah terjadi dengannya?
Tampaknya seperti orang yang kau tembak, huh, bos?
Tunggu dulu. Apa maksudmu...apa maksudmu dengan orang yang aku tembak?
Orang tua itu...Clyde./ Tidak, aku paham itu, ya,
dan aku tidak sengaja menembaknya, ya?
Kau yang sudah membuatnya seperti itu!
Aku harus melakukannya. Dia adalah zombie.
Dan dia pasti sudah mati sekarang, jika saja kau membiarkan aku menembak kepalanya.
Apa semua ini tidak membuatmu sadar, bos?
Maksudku, lihatlah dia.
Itu tidak bagus.
Aah!
Masih yakin jika dia bukan zombie, bos?
Itu bodoh sekali, ya?! Maksudku, dia hanya sakit saja.
Kau tahu jika ada serangga yang sedang merajalela.
Clyde! Pasti Clyde yang sudah memberikan padanya./ Serangga?
Oh, ya, ini benar-benar gejala flu.
Lihatlah dia!
Kau ingin aku membuktikannya padamu?/ Tidak! Tidak!
Baiklah, lalu apa yang akan kau lakukan padanya, huh?
Mengajaknya makan malam? Lihatlah dia!
Kita akan membawanya ke Rumah Sakit.
Oh, ya, itu ide yang bagus.
Kita akan membawa zombie ini ke Rumah Sakit,
lalu dia akan bercinta lagi dengan pacarmu!
Pastikan untuk menandainya.
Astaga, aku benar-benar membencimu.
Apa kau masih ingat untuk membacakannya cerita sebelum tidur?
Jangan kau tembak dia, Jerry.
Aku akan melakukan apa saja jika memang saatnya tepat.
Itulah perbedaan yang ada diantara kita.
Aku tidak percaya dengan apa yang telah kau lakukan semalam.
Aku tidak akan mengatakannya kepada siapa-siapa jika itu adalah aku.
Baiklah. Semuanya tenang.
Kau harus melakukannya pada dirimu sendiri.
Sendirian.
Kau harus belajar untuk menggunakannya.
Clyde?
Apa itu kau?
Hey, Clyde. Sudah melihat chupacabra akhir-akhir ini?
Tom? Tom, apa kau ada disini?
Kami menemukan Lance!
Baiklah, mau diletakkan dimana dia?
Di kamar mandi.
Ah, sial.
Baiklah.
Astaga.
Baiklah. Baik.
Apa?
Ini menyedihkan.
Apa, Jerry? Huh? Karena aku menolong temanku?
Aku tidak tahu bagaimana cara mereka melakukannya disana, ya,
tapi disini kami tidak menembak teman sendiri ketika mereka sedang sakit.
Ini bukan "the godfather!"/ Hey!
Kau benar sekali, karena ini bukan itu
karena Michael Corleone akan melakukan apa yang seharusnya dilakukan, ya?
Dia membunuh kakaknya sendiri
demi keluarganya!
Oh ya, dan dia merasa sangat bersalah
di film yang ketiga, dan ini tidak akan pernah sama!
Itu adalah perbuatan tercela!/ Cukup!
Aku tidak akan membicarakan tentang Michael seperti ini
dan keputusan sulit yang harus diambilnya, ya?
Dia seorang laki-laki! Seorang laki-laki!
Dia hanya karakter yang ada di film!
Itu bukan hanya sekedar film! Tapi trilogi film epic!
Ya, dengan akhir cerita yang paling buruk di sejarah perfilman,
ya?
Andy Garcia? Apa kau bercanda?!
Tarik kata-katamu kembali!/ Tidak akan!
Tarik kata-katamu kembali!/ Aah!
Aah!
Ha ha! Tarik kata-katamu kembali!
Ya! Tarik kata-katamu kembali!/ Tidak akan! Tidak akan!
Tarik kata-katamu kembali!/ Tidak! Tidak akan!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Ini mungkin saja Tom.
Mungkin saja Tom.
To...aah! Ini Tom.
Tom?
Tom, kami sudah menemukan Lance!
Kami...kau ada dimana?
Tom?
Tom, aku tidak bisa mendengar dengan jelas./ Tolong!
Tom? Tom...
Sial!
Kau mau kemana?
Mencari temanmu. Dia mungkin masih hidup.
Jika aku adalah kau, aku akan menembak zombie yang ada di Kamar mandi.
Michael Corleone akan melakukannya di gudang.
Sialan.
Tunggu sebentar.
Baiklah, sayang.
Sialan.
Bisa aku bawakan yang lainnya?
Kalian semua mau merokok atau tidak?
Oh, ada yang menerobos masuk.
Jerry!
Baiklah, Billy ray.
Akan kita lihat sejahat apa dirimu.
Hai, ini Billy Ray dan anak buahnya, dan kami sedang pergi berburu!
Berburu! Berburu!
Berburu!
Senang kau bisa bergabung bersama kami hari ini.
Kami punya episode spesial untukmu
yang akan menunjukkan padamu bagaimana caranya melacak dan memburu
Panther dari Texas.
Sialan./ Berburu!
Sendirian diluar wilayah ini...
sangat kejam.
Lance?/ Panther dari Texas seperti...
aku.
dan itulah mengapa aku akan membunuhnya.
Berburu!
Lance?
Kawan?
Bisa aku ambilkan sesuatu?
Kau ingin...kau ingin minuman jahe?
Dari pusat berita 25,
Kami akan menyela program acaranya
untuk membawakan berita terkini.
Menurut berbagai sumber yang ada di wilayah Texas Selatan,
telah terjadi beberapa laporan tentang terjangkitnya penyakit
yang tampak seperti virus flu.
Lebih dari 150 kasus yang sudah dilaporkan
selama setengah jam terakhir ini.
Gejalanya termasuk memudarnya warna kulit,
darah yang keluar dari mata, hidung dan mulut,
kehilangan kemampuan motorik dan perilaku yang agresif
kepada yang tercinta, teman dan siapa saja.
Sekarang kita akan kembali ke acara semula,
"Billy Ray dan teman-teman"/ Apa?!
Kubilang bagaimana dengan yang kau gambar?
Lance!
Oh, sial. Dengarkan aku.
Hentikan! Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Lance!
Ayolah! Ini aku!
Jangan paksa aku melakukannya!
Sial!
Maafkan aku.
Oh, kelihatannya tidak bagus.
Aah!
Langsung membuatmu tidur.
Baiklah, Murph. Dirikan dia.
Aah!
Sekarang, kita akan mencobanya lagi.
Apa yang telah kau lakukan di wilayahku?
Aku sudah bilang, aku tidak tahu jika aku berada di wilayahmu.
Semuanya terlihat sama saja!
Aah!
Apa aku terlihat bodoh bagimu?/ Tidak!
Dia berbohong, Billy Ray.
Benarkah, Murph? Dia berbohong?
Dia barusaja bilang jika aku tidak terlihat bodoh baginya.
Aku akan membiarkanmu memikirkannya.
Aku minta maaf karena sudah menerobos masuk.
Aku bersumpah, aku tidak tahu! Kumohon, biarkan aku pergi.
Atau setidaknya memakai celana. Lantainya dingin sekali.
Kurasa tidak akan semudah itu.
Orang-orang disini menganggapku sebagai penjahat.
Sekarang, jika aku membiarkanmu pergi
tanpa penderitaan,
itu akan merusak reputasi
yang selama ini aku pertahankan.
Paham?
Jadi, tidak untuk celananya?
Hm.
Hey! Ayo kita pukul saja dia!
Apa?! Tidak!
Oh ya, kau suka itu?!
Hey, orang kampungan.
Makan ini.
Sial.
Jadi kita bertemu lagi.
Halo. Kau sudah menghubungi Thomas Alexander III.
Aku akan ikut dalam
ritual berburu akhir pekan ini,
tapi jika kau meninggalkan pesan,
akan ada yang segera menghubungimu.
Astaga.
Tom! Ini Craig, ya?
Kau ada dimana? Ya, kami sudah menemukan Lance.
Baiklah, dia sedang sakit...sangat sakit.
Jerry sedang mencarimu.
Aku tidak tahu apakah itu merupakan ide yang bagus.
Aku hanya...aku ingin kau segera menghubungiku, ya?
Dan ganti voicemailnya.
"Seseorang akan menghubungimu?"
Maksudku, itu terkesan seperti gay.
Maksudku, itu sangat bodoh.
Sudahlah, itu seperti orang gay, ya?
Dan jika kau memang gay, aku tidak apa-apa,
dan tenang saja, ya?
Maksudku, itu jika kau memang gay, itu adalah.
Untuk menghapus dan merekam kembali, tekan "3."
Sialan!/ Untuk melanjutkan rekaman yang tadi, tekan "4."
Pesan dihapus.
Tom, ini Craig. Tolong segera kembali kemari.
Kami sudah menemukan Lance.
Aah!
Lance?
Itu berlebihan. Aah!
...dan juga, jika kau ingin bunuh diri.
Jika ini terdengar seperti kisah hidupmu,
aku punya produk yang tepat untukmu.
Ini adalah studabaker acculevel 2000.
Tepat sekali untuk meluruskan gambar dan simpul.
Studabaker acculevel 2000
akan membantumu untuk membunuh dua burung dengan satu batu saja.
hal yang terburuk daripada gambar yang tidak bisa dipajang
adalah simpul yang tidak terurai.
Benarkan?
Jadi untuk menghindari gambar yang kusut
dan kegagalan dalam percobaan bunuh diri.
Pak, aku tahu jika kau sedang kesal,
tapi aku minta padamu...
tidak, aku memohon padamu,
bolehkah aku memakai celana?
Penerobos tidak akan menerima pengampunan.
Lalu mengapa dia masih memakai celananya?
Kenapa hanya aku saja yang telanjang?
Apa kau lebih senang jika kita semua telanjang, Tom?
Tidak, Jerry!/ Diam!
Beraninya kau masuk kemari tanpa ijin?!
Aku ini kejam!
Oh, dari sini yang terlihat
tidak seperti itu.
Beraninya kau berbicara seperti itu padaku?!
Kau akan belajar bagaimana caranya rendah hati.
Kau tidak akan bisa lolos dari semua ini, bos.
Sheriff O'Connor,
apa kabar?
Kau sudah lihat, kami sudah lolos dari semua itu.
dan selama petugas itu bisa menjaga jarak,
Kami akan selalu lolos.
Tapi dia selalu merusak kesenanganku.
Aku sangat ingin tahu dimana dia sekarang, dia sangat suka sekali mampir kemari.
Bagus.
Apa kau sadar jika mungkin
ada sekelompok orang yang sudah mati sedang menuju kemari?
Menurutku seperti itu.
Dan itu tidak mungkin!/ Pelan-pelan saja.
Ingat, jika ini adalah klub orang-orang beradab.
Apa dia.../ Ya.
Apa yang kau lakukan?/ Keluar dari sini.
Kecuali jika kau ingin jadi bagian dari ini.
Baiklah.
Celanaku!
Apa yang kau lakukan?!
Jika aku akan mati, aku akan melakukannya dengan memakai celana.
Lepaskan ikatanku dulu!
Hey!
Mereka bebas!
Celana sialan!
Sudat saatnya.
Diam.
Makan ini!
Dale! Minggir!
Itu dia. Baiklah. Ayo. Itu dia.
Aah!
Ooh. Tidak kejam, kan, Billy Ray?
Whoo-hoo!
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Whoo! Ha ha!
Ya! Ha ha!
Whoo! Ya! Ya!
Whoo!
Whoo! Oh, tidak.
Oh, ayolah, bersemangatlah.
Hey, uh, Sepertinya ada kantong sampah dibelakang
jika kau, uh, merasa kedinginan.
Oh, dan jangan takut.
Aku, uh, aku tidak akan mengatakannya kepada siapa-siapa tentang pemerkosaan itu.
Pemerkosaan?
Tidak ada pemerkosaan!
Aku hanya dinaiki seperti kuda dan dipukul.
Hanya itu saja!
Ya.
Terserah kau saja, bos.
Aah!
Oh. Whoo!
Oh. Whoa.
Hey, bajingan itu tiba-tiba muncul.
Kau benar-benar menikmatinya, ya?
Eh, ya.
Sepertinya kita harus berhenti dahulu.
Untuk menangkap Panther dari Texas,
kau akan memerlukan panthermu sendiri.
Kalian ada dimana?
Craig?/ Carla!
Ada apa?
Hey, uh, ya,
Ada sesuatu yang tidak biasa.
Bagaimana keadaan disana?
Apa maksudmu?
Maksudku, uh,
apa disana ada orang yang saling menggigit?
Saling menggigit?/ Menyerang...
mencoba untuk membunuh.
Apa maksudmu, Craig?/ Sudahlah.
...tidak ada Panthernya.
Kau ada di pesta lagi, huh?
Jangan mulai lagi. Ya, aku sedang berpesta lagi.
SMS-mu mengatakan jika kau ingin membicarakan sesuatu yang penting.
Apa soal gigitan itu?/ Oh tidak.
Aku hanya ingin bertanya sesuatu saja, ya?
Sesuatu yang sudah aku dengar tentangmu...
...dan Lance.
Uh, Craig, aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
Aku tidak bisa berbicara sekarang, nanti saja, ya? Dah.
Apa kau sudah bercinta dengan Lance?
Persetan! Itu dia!
Aku kemari untuk berburu!
Lance?
Apa kau sudah bercinta dengan Carla?
Aku tahu. Aku tahu.
Gila, kan?
Tom yang sudah melihatmu dengan Carla,
dan reaksimu ketika aku menunjukkan cincinnya...
entahlah.
Aku hanya merasa jika Carla memang tidak bahagia.
Mungkin aku hanya sedang tidak nyaman saja.
Berbaringlah, Craig.
Apa?/ Di sofanya.
Nyamankan dirimu.
Kau barusaja mengatakan sesuatu yang menarik, Craig.
Benarkah?/ Ya, Craig, benar.
Kau bilang kau merasa tidak nyaman.
Sepertinya begitu.
Aku hanya merasa jika aku tidak cukup baik.
Apa kau sudah disusui, Craig?
Apa?
Apa Ibumu sudah menyusuimu?
Lance, perilakumu sangat aneh.
Jawab saja pertanyaannya!/ Tidak.
Penelitian menunjukkan jika
ketika masih kecil, terutama pada pria, yang tidak disusui,
mereka sering kehilangan rasa aman mereka,
yang biasanya berubah menjadi
disasosiasi pada jenis kelamin yang berbeda.
Rasa tidak aman, Craig.
Baiklah, Lance, ini aneh sekali.
Craig, aku percaya jika masalahnya bukanlah Carla,
atau rumor yang telah beredar.
Tapi Ibumu, Craig.
Ibuku?
Ya, Craig! Ibumu!
Aku tidak yakin jika.../ Pikirkanlah.
Carla mencintaimu. Dia tidak pernah mengkhianati kepercayaanmu.
Selama lima tahun./ Enam tahun.
Enam tahun.
Sekarang, perasaan ini,
ketidakamanan yang kau rasakan
adalah hasil langsung dari perhatian Ibumu
yang kurang saat kau masih bayi.
Mungkin kau benar.
Ibuku tidak pernah mengoleskan selai kacang pada sandwichku,
padahal dia tahu jika aku menyukainya.
Sempurna.
Terima kasih sudah mau berbicara, Lance.
Sama-sama.
Kau benar-benar akan melakukannya sekarang?
Hey, ketika aku ingin buang air, aku akan melakukannya.
Tahan saja!
Eh, tidak bagus untuk selalu menahannya.
Sial.
Ikut saja.
Aku hanya memakai kantong sampah.
Kau terlihat bagus.
Oh. terima kasih.
Bodoh.
Sial!
Ah!
Ow! Ya!
Apa-apaan ini?!
Oh! Kau bukan zombie?
Apa maksudmu, nak?
Maafkan aku, terasa aneh sekali dengan caramu
berdiri disana dan memandangku seperti itu.
Kau yang memakai kantong sampah dan aku yang aneh?
Aneh sekali.
Apa? Tidak.
Dan ini bukan pakaian...lebih seperti jubah atau penutup.
Baiklah, aku tidak bermaksud seperti itu.
Aah! Sial!
Jerry!
Jerry! Aah!
Aah!
Aah! Mati!
Aah! Aah!
Astaga.
Aku barusaja membunuh pendeta.
Pastinya. Dengan menggunakan salib.
Itu puitis sekali.
Selamat.
Hey, kau tidak apa-apa, bos?
Dia tidak sedang mencoba untuk memperkosamu, kan?
Tidak, Jerry.
Baiklah, hanya saja...
Kau telanjang lagi,
dan dengan menjadi pendeta, kupikir mungkin...
terima kasih sudah menjelaskannya, Jerry.
Tidak masalah, bos.
Ahh.
Kerja yang bagus.
Aw, sialan!
Kuncinya tertinggal didalam mobil!
Halo. Aku Isaac white.
Dan jika kalian sedang menonton ini, kau seorang buta warna.
Video ini dibuat untuk orang sepertimu dan aku
yang tidak bisa mengatakan perbedaan diantara dua kartu ini.
Mungkin kau memiliki banyak pertanyaan tentang kondisimu.
Lance?/ Mengapa aku tidak bisa melihat warna?
Kawan?
Apa ini parah?
Apa aku lebih rentan terkena penyakit kelamin?
dan apakah aku akan mati?
Aah!
Lance! kau sedang sakit!
Tidak!
Bagus, bos. Bagus sekali.
Itu tidak disengaja. Aku tidak bermaksud melakukannya.
Mengapa kau telanjang, Tom?
Ceritanya panjang, Craig.
Aku sudah membunuhnya.
Aku sudah membunuh teman baikku.
Belum. Kau harus menghancurkan otaknya.
Ini, pakai senjataku.
Tidak! Jauhkan itu dariku!
Itu tidak disengaja.
Lihatlah seperti ini.
Setidaknya kau sudah mendapatkan lagi pacarmu, huh?
Dia tidak melakukannya! Dia sudah bilang padaku!
Kau akan dirindukan, teman.
B.F.F.(Best Friend Forever/ Teman Baik Selamanya)
Apa-apaan ini?
Ini nomornya Carla.
Halo?
Lance?
Uh-huh.
Hey, aku agak aneh ketika menerima telpon dari Craig.
Sepertinya dia sudah mencurigai kita. Apa dia sudah mengatakannya padamu?
Belum./ Bagus.
Oh, mungkin aku hanya sedikit paranoid saja.
Dia itu aneh sekali.
Baiklah, aku tidak sabar untuk menunggumu kembali.
Mama sudah nakal dan perlu dipukul!
Dipukul?!
Craig?!
Bajingan!
Ibuku adalah wanita yang sempurna!
Sepertinya sudah mati, bos.
Telpon sialan.
Apa yang telah terjadi?
Retribusi.
Craig akan beraksi sekarang.
Carla, huh?
Bajingan.
Aah!
Ayo kita segera pergi dari sini.
Itu ide yang bagus, bos.
Tinggal sedikit lagi, teman-teman
Bill Shakespeare.
Aku tidak tahu jika mereka bisa menyetir.
Sepertinya tidak tampak seperti itu.
Masuk ke mobil.
Apa-apaan ini?!
Ada apa?/ Bensinnya habis.
Kita barusaja mengisinya penuh pagi ini.
Kita barusaja dari pom bensin, Jerry.
Kau tidak berpikir untuk mengisinya?
Kau barusaja ada di pom bensin?
Aku lupa untuk melihat panel bensinnya.
Maaf...maafkan aku, bos.
Maaf, bos! Maaf, bos!
Bagaimana kau bisa tidak melihatnya?!
Ada disebelah speedometernya!
Karena aku tidak pernah melihat speedometernya.
Aku akan membunuhmu!/ Baiklah! Baiklah!
Tom! Tom! Hey, Hentikan!
Berhenti! Hentikan!
Kita akan melakukannya
disini di rumah ini.
Masih ingat alamo?
Semuanya mati dibunuh di alamo, Craig.
Bukan itu maksudnya, Tom, ya?
Disinilah kita akan berjuang.
Disinilah kita akan mati!
Huh?!
"300"? Filmnya?
Bagus sekali, Tom.
Sudahlah, Craig.
Bagaimana jika kita menunggu sampai pagi saja?
Mereka tidak bisa terkena sinar matahari, kan?
Mereka bukan vampir, Tom.
Mereka akan tetap ada disana sampai kita menaruh peluru
di kepala mereka.
Kacau semuanya.
Berapa amunisi yang kau punya, Jerry?
Amunisi? Oh, aku punya banyak.
Silahkan pilih senjata kalian.
Wow. Banyak sekali macamnya.
Bagus sekali, Jerry.
Tempat ini tidak akan bisa menahan lebih lama lagi.
Aku tahu. Aku berharap kita bisa menghidupkan mobil itu.
Maafkan aku, bos.
Tunggu dulu.
Bukankah ada beberapa tangki bensin untuk mobil 4x4 itu?
Masih ingat? Clyde bilang "Satu, dua, hitung saja."
Hey! Benar! Memang ada!
Jika kita bisa memasukkannya ke mobilnya Craig,
Kita bisa pergi dari sini!
Itu bagus sekali. Bagus sekali!
Aku mencintaimu, Tom! Aku mencintaimu!
Baiklah.
Baik, ini akan sedikit sulit.
Mereka ada dimana-mana.
Tapi jika ini adalah satu-satunya caranya...
...sudah saatnya untuk beraksi.
Beraksi.
Beraksi!
Oh, Tuhan,
kami berdoa pada-Mu pada malam yang gelap ini.
Tiga manusia yang bersatu dalam peperangan.
Yang disatukan, dan bersaudara
untuk membasmi kejahatan yang ada didepan kami.
Kami masuk sebagai anak laki-laki,
tapi malam ini kami akan pergi dari sini sebagai laki-laki sejati.
Tuhan,
Kabulkan doa kami.
Sudah saatnya, dan harus dilakukan...
Untuk umat manusia di dunia.
Berkati kami,
dan maafkan semua kesalahan kami
seperti kami memaafkan semua yang berbuat salah kepada kami.
Dan bimbing kami supaya tidak tergoda,
tapi untuk membasmi kejahatan.
Beri kami kekuatan,
dan kejayaan selamanya.
Amin.
Mulai.
Lalu, siapa yang akan kesana?
Aku saja.
Tidak, tidak.
Masalah bensin itu adalah salahku.
Kau tidak ingin membawa senjata?
Tidak. Aku harus meningkatkan kemampuan pisauku.
Lagipula, pedang tidak akan kehabisan amunisi.
Sudah siap?
Yahtzee!
Aah!
Aaaaaaaaah!
Itu agak berlebihan, kan?
Dia berhasil!
Bagus.
Mereka mulai masuk!
Tetap disini. Pakai senjatanya.
Biarkan Jerry masuk, tapi jangan biarkan yang lainnya masuk.
Kita butuh bensin itu.
Uh, cepatlah...
Berapa peluru yang aku punya
dan dimana letak pengamannya?
Aku tahu kau bisa melakukannya, Tom.
Tahan mereka.
Sialan.
Aah!
Ayo! Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo!
Ya!
Sial!
Oh, sial.
Ayo, buka pintunya!
Naiki aku! Naiki aku seperti kuda!
Kau...
Aku akan datang untukmu, bos!
Aah!
Apa itu ikan?
Ya.
Aku menemukannya di freezer.
Kau benar-benar pantas mendapatkan penghargaan
untuk pembunuhan terbaik.
Terima kasih, Jerry.
Aah!/ Craig!
Aah! Kenapa kalian lama sekali?
Tom sedang bermain-main.
Apa?/ Sudahlah. Hanya lelucon saja.
Kita dapatkan bensinnya.
Hanya satu tangki saja...hanya itu saja.
Itu sudah cukup.
Kita harus berlari ke  mobil.
Baiklah.
Tom! Tom, bantu aku!
Baiklah!
Aah!/ Baiklah, Craig!
Sudah! Sudah!
Jerry!
Sial!
Ada apa?!
Maaf, bos! Bidikanku semuanya meleset malam ini.
Biasanya aku dapat melakukannya.
Kau mau memaafkan aku?
Tidak apa-apa, Jerry.
Aku akan rela jika kau mau membunuhku.
Perjalanan yang menyenangkan, Craig.
Top 10...pastinya.
Apa dia mati?!/ Tidak.
Tidak, hanya terluka saja.
Kemungkinan pingsan saja.
Tom!/ Aah!
Leherku! Tidak!
Sekarang dia mati.
Hanya orang mati yang bisa melihat akhir dari peperangan, bos.
Itu Plato.
Terim kasih, Jerry.
Aku menumpahkan bensinnya, bos!
Tidak apa-apa. Menurutku sudah cukup!
Selamat tinggal!
Sampai jumpa lagi!
Baiklah, bajingan!
Keluarlah dengan yangan diatas.
Saatnya untuk menuntut balas.
Itu kendaraan kita! Ayo pergi dari sini!
Pergi dari sini sekarang!
Apa-apaan ini?
Sial.
Ini untuk Tom.
Ada tembakan! Ada tembakan di peternakan Buck Wild!
Sialan, Shirley! Masuklah!
Craig! Merunduk!
Ya!
Makan itu, orang kampung dari Inggris!
Eh? Eh?
Kau memikirkan apa yang aku pikirkan?
Yahtzee.
Ini dia!
Apa yang sedang terjadi disini?
Kalian berdua keluar dari mobil sekarang! Kalian ditahan!
Kami tidak melakukan apa-apa! Tolong pak, kami akan menjelaskannya nanti.
Kita harus pergi sekarang!/ Aku yang berkuasa disini!
Aku yang berkuasa disini!
Kami tidak melakukan apa-apa! Tolong pak, kita harus pergi sekarang!
Keluar!
Aah!
Sial! Dia yang pegang kuncinya!
Apa?!/ Sial.
Kita tidak akan mendapatkannya kembali.
Kau tahu bagaimana caranya?
Aku berasal dari New York.
Jangan tinggalkan aku.
Maaf.
Ah!
Baiklah!
Whoo!
Hey, aku, uh...
Aku ingin minta maaf karena
aku sudah bilang jika aku membencimu kemarin.
Ah. Tidak apa-apa, bos.
Sekali lagi terima kasih sudah mau mengajakku.
Perjalanan Top-10.
Dan, uh, tolong diingat,
Aku sangat suka trilogi dari "the godfather".
Terima kasih.
Itu sangat berarti untukku.
Apa itu tadi?
Hanya rusa saja.
Itu pembunuhan yang bagus juga.
Sayang sekali untuk menyia-nyiakannya.
Pastikan kau menandainya.
Hey, Jerry?/ Ya, bos?
Apa yang...
apa yang kau kerjakan di New York?
Uh, hanya segenggam tiket parkir yang belum dibayar.
Ya.
Dan sepertinya aku akan membunuh orang ini juga.
Tapi itu tidak disengaja.
Hanya salah paham saja, sungguh.
Aku hanya bercanda saja, bos!