Kau bukan yang pertama dari
bangsamu yang sampai ke sini.
Kami menyebut mereka
matahari dan bulan.
Dia dulu ke sini.
Ibumu dan Book of Leaves
menyelamatkan nyawaku.
Setiap penderitaan adalah
bagian dari rencana Tuhan.
Kalau begitu jadikan aku
rekan dalam rencanamu.
Pedang Osman Gazi, Pendiri
Kesultanan Ottoman.
Aku akan membawanya.
Siapkan kuda. Kita akan
ke Konstantinopel.
Anak haram dan wanita.
Rekanan yang cukup bagus.
Saya harus memutuskan
tindakan yang harus dilakukan...
...pada mereka yang tidak lagi
mendukung kepemimpinan saya.
Da Vinci harus selamat.
Tanpa dia, kau tak bisa
memasuki Vault of Heaven.
Book of Leaves tak boleh
keluar dari Vault of Heaven.
Kenapa buku itu masih di dalam?
Saat ibuku pergi dari sini,
bukankah dia mengambilnya?
Kubilang dia pergi
masuk ke dalam.
Aku tak pernah bilang
dia kembali dari sana.
♪ DaVinci's Demons 2x07 ♪
The Vault of Heaven
Original Air Date on May 3, 2014
== sync, corrected by elderman ==
Translated by www.corozilla.net
Kau tak bisa
mempercayainya, Leo.
Kemanapun Riario pergi,
kematian selalu mengikuti.
Dia siap membunuh demi
mendapatkan Book of Leaves.
Tapi dia juga siap mati
untuk mendapatkannya.
Lebih siap dari sebelumnya.
Apa yang terjadi
denganmu di ruang altar?
Apa yang kau lihat saat itu?
Kita harus pulang, Zo.
Kita harus mendapatkan apa yang
menjadi tujuan kita datang ke sini.
Amin.
Saatnya sudah tiba, Leonardo.
Kau dan aku akan memasuki
Vault of Heaven.
Bagaimana dengan aku?
Kau sudah membantu dalam ritual,
dan aku sangat berterima kasih.
Tapi tempat itu hanya akan dimasuki
oleh Sang Matahari dan Sang Bulan.
Tapi, seperti kalian berdua, aku
juga pantas masuk ke dalam.
Tapi tak bisa dipercaya.
Tepat sekali.
Apa dia dan aku begitu berbeda?
Beritahu aku, apa yang membuatmu
yakin dia takkan mencuri buku itu?
Kehidupanku punya tujuan dalam
berbagi ilmu pengetahuan.
Karena kalian berkelompok,
kalian semua akan masuk
kesana bersama-sama.
Sepertinya kita memang
ditakdirkan bersama, artista.
Vault of Heaven ada
di depan sana.
Sang Matahari dan Sang Bulan sudah
bertahun-tahun yang lalu masuk ke sana...
...dan tak pernah terlihat lagi.
Matahari dan Bulan?
Orang Abyssinia itu, dan ibuku.
Ibumu?
Maestro, dia tak mungkin
masih ada di dalam.
Teman-temanmu meragukan
kekuatan dari Book of Leaves.
Aku akan percaya saat aku
melihat benda terkutuk itu.
Dengan semua beban berat yang
ada di luar dinding ini,
Aku tak bisa mengungkapkan
betapa aku berterima kasih...
...karena kau telah
meringankannya.
Meringankan?
Kenikmatan.
Masa laluku sebagai misionaris
mengajarkan aku,
bahwa kenikmatan...
...selalu punya harga tinggi.
Dan berapa tepatnya harga
yang harus kubayar?
Tak perlu.
Jika ada yang harus membayar
untuk ini semua,...
...maka akulah orangnya.
Kau sudah membuktikan
kepantasanmu dalam keluarga ini.
Takkan ada yang berani
macam-macam padamu.
Bukan tubuhku yang
aku khawatirkan.
Aku hanya mencemaskan
hubungan kita...
...dan akibatnya.
Aku...
...peduli padamu.
Tapi aku juga punya
reputasi yang harus kujaga.
Seperti suamimu.
Seperti ayahku, Cosimo.
Selama hidup...
...aku telah menderita
di bawah beban...
... reputasi.
Sejauh yang bisa kuingat...
...aku hanya anak haram
yang menunggu kesempatan.
Reputasi...
Sebuah kemewahan.
Carlo.
Penjaga! Tolong kami!
Vanessa.
Dia masuk dari atap.
Panggil tabib.
Kita harus pastikan bayi
Giuliano tidak apa-apa.
Demikian juga dengan ibunya.
Ayo.
Para dewa membuat gerbang-gerbang
berbeda dengan perangkap mematikan...
...untuk menjaga
Vault of Heaven.
Ini yang pertama.
Itu tengkorak manusia?
Sebagian masih anak-anak.
Jika yang lewat lebih
berat dari anak kecil...
...inilah yang akan terjadi.
Tentu kau bisa mengatakannya
saja pada kami.
Untuk membuka gerbang pertama,...
...menurut legenda, kau
harus memberi persembahan.
Kau harus menyentuh batu
yang ada di tengah itu.
Tempatnya setinggi satu
setengah tinggi manusia.
Vault akan tahu jika kita mengirimkan
sesuatu yang lebih berat dari anak-anak...
...yang sudah melihat
lima putaran matahari.
Jalan yang sensitif pada berat.
30 langkah yang harus dilewati.
Tak boleh lebih berat
dari anak kecil.
Lemparkan tombak saja.
Menurutmu sudah berapa tahun kami
berusaha memecahkan masalah ini?
Mungkin kau hanya butuh
tombak yang lebih besar.
Obor.
Aku merindukan bagian ini.
Serangan yang
direncanakan dengan baik.
Mereka berniat menghapus garis
keturunan Medici. Membunuh kita semua.
Kami mendapatkan ini
dari para pembunuh.
Kapten.
Aku tidak yakin aku merasa bahwa kau pantas
dalam peranmu sebagai pelindung istana.
Pintu masuk dalam keadaan aman
Mereka melompat di
sambungan atap.
Mungkin sebaiknya
kuberitahu Lorenzo...
...bagaimana sulitnya bagimu
untuk mencegah penjahat...
...masuk dari jendela.
Jendelanya.
Dan kamarnya.
Sadari posisimu.
Kau juga.
Siapa mereka, Kapten?
Mereka mengetahui
seluk beluk istana...
...dan tahu dimana
tempat untuk menyerang.
Pengucilan sudah menciptakan
banyak musuh, bahkan dari dalam.
Mereka bukan orang Florence.
Mereka dikirim oleh Duke
Federico of Urbino.
Sempurna.
Aku terkesan melihat
bangsamu membuat gear...
...dan peralatan yang
kubutuhkan dengan sangat cepat.
Semua ada di bawah kendaliku.
Metasoma-nya, Nico...
Ekornya.
Cepat.
Pelan-pelan.
Bisa tolong minggir?
Terima kasih.
Itu dan ini seharusnya...
Bagus, bagus.
Sekarang turunkan.
Tuan-tuan, dan imam.
Kupersembahkan pada
kalian The Scorpion.
Menurut mereka
bentuknya tidak mirip.
Ini kereta pertama di dunia
yang bisa bergerak sendiri.
Sebaiknya mainan
kecil ini berfungsi.
Tentu saja.
Cuma harus...
Kuputar alat yang akan menarik
tali yang akan memutar gear ini...
...dan mendorong
keretanya ke depan.
Bisa kita mulai?
Sepertinya cukup ringan.
Untungnya begitu. Jika tidak,
mungkin kau yang harus kesana.
Ayo, ayo.
Bagus.
Para dewa akan membenci kita.
Apa gunanya mereka membuat pintu
jika tak ada yang boleh masuk?
Bagus sekali, pengkhayal.
Book of Leaves adalah
penyelamat kita.
Pasti.
Ini bagian dimana kau sadar
bahwa dia seorang Count.
Kau yang berusaha,
dia yang dipuji.
Pergilah, aku akan berkabung
jika kau tak kembali.
Perhatikan langkahmu.
Berpura-puralah kita mendengar
obornya sudah sampai dasar.
Mencuri buah itu biasa.
Tapi memukul tiga penjagaku
saat mereka menangkapmu?
Adikku pasti akan membunuhmu.
Dalam penjara kami harus
memberimu makan sekali sehari...
...itu sama saja
membuang-buang persediaan.
Jadi, aku takkan
memasukkanmu ke penjara.
Kau akan kuberi seragam.
Siapa mereka?
Mereka berdua ingin bertemu anda,
dan ketika kami menolaknya...
Cukup!
Cukup.
Turunkan senjata kalian.
Apa tujuanmu datang kemari.
Bayezid...
... dari keluarga Osman...
...dan pewaris tahta
Kesultanan Ottoman.
Saya bicara atas
nama Paus Sixtus,
Uskup Roma dan kepala
gereja kristen.
Menarik.
Seharusnya kau punya pelayan
untuk melakukan itu.
Saya bisa lakukan sendiri.
Bukan soal bisa atau tidak.
Kita hanya menerima hormat
sebanyak yang kita inginkan.
Aku sendiri harus mempelajari
itu saat aku masih muda.
Dengan membiarkan
dirimu dinanti...
...kau sudah menentukan
betapa pentingnya...
...bagi orang-orang untuk
mengikuti perintahmu.
Bukan itu yang diajarkan
padaku di biara.
Tapi jika kau
pikir-pikir lagi...
...Suster Abbess punya
hak istimewanya sendiri.
Moses mengatakan tak ada penyakit yang
ditimbulkan dari serangan yang kita alami.
Benarkah?
Aku merasa sehat.
Dan...
...bayinya juga
sepertinya sehat.
Tapi...
Anda mengurung
saya di istana...
...dengan...
...tujuan untuk menjaga
keselamatan saya.
Tapi saya hampir
kehilangan nyawa.
Nyawa bayi saya.
Anda membuat saya
jadi sasaran di sini.
Musuh Medici akan mengikuti
anak itu kemanapun dia pergi.
Bukan aku yang membuatmu jadi
sasaran, tapi dirimu sendiri...
...dan pria yang kau
pilih untuk ditiduri.
Pria yang kupilih
untuk ditiduri...
...tidak menentukan
jati diri saya.
Kita hanya menerima hormat
sebanyak yang kita inginkan.
Sepertinya kau
mempelajari hal baru.
The Book of Leaves,
Yang mulia.
Misterinya butuh perhatian kita.
Misterinya sudah memikat
hat keponakankui...
...hingga dia meninggalkan
kepatuhannya.
Jadi...
Apa yang membenarkanmu untuk
membuang-buang waktu?
Lambang ini berasal
dari timur kuno.
Sepengetahuan saya, tak
ada kisah apapun di dalamnya...
Tapi...
...isinya tentang
rasa gembira...
...dari kemarahan.
Dan kesedihan.
Satu satunya kemarahan yang harus
kau takuti adalah kemarahanku.
Saat aku menghabiskan waktuku
merencanakan perang suci...
...untuk melawan musuh
kita, Kardinal,
Kau justru tertarik pada
hal yang mengganggu.
Saya hanya berharap buku
itu bisa membantu...
...dalam konflik di antara
bangsa kita yang berperang.
Bantuan yang
kubutuhkan, Kardinal...
...datang dari orang-orang
di sekelilingku.
Bukan dari orang tua yang
percaya tahayul dan mulai gila.
Berhala akan muncul
dari sekitar kita.
Tapi dosa datang bukan
karena kehadiran mereka.
Dosa...
...datang karena memuja mereka.
Datang untuk bekerja
pagi-pagi sekali?
Anda terluka, Signor.
Pembunuh bayaran.
Menyerang tadi malam.
Saya diberitahu bahwa Duke
Federico yang mengirimkan mereka.
Lewat jendela, ya.
Ada sesuatu yang menggangguku
tentang kejadian tadi malam.
Bertahun-tahun yang lalu,
Federico mengukir hidungnya...
...untuk memasang
alat untuk melihat.
Dia orang paling sadis
di semenanjung ini.
Tipe orang yang menyerang
lewat gerbang kota.
Bukan tipe orang yang mengirim
pembunuh bayaran lewat jendela.
Siapa lagi yang kau curigai?
Aku tak tahu.
Siapa yang paling diuntungkan dengan
lenyapnya garis keturunan Medici?
Medici punya banyak musuh.
Benar.
Syukurlah kami
memiliki anda, Signor.
Seandainya pembunuh
itu berhasil...
Kau...
...tak diragukan lagi, pasti
akan jadi pimpinan bank.
Mungkin keuntungan
kita akan bertambah.
Mudah sekali bagimu untuk
menyalahkan Duke itu,
dengan pasukannya yang
memastikan pelaksanaan embargo.
Aku tak suka nada
bicaramu, Signor.
Kau tak suka?
Kalau begitu kau pasti
akan membenci ini.
Akui perbuatanmu
di depan umum...
...dan aku akan berbaik hati
dengan hanya memotong telingamu.
Aku bahkan membiarkanmu
memilih telinga yang mana.
Kau takkan melakukan itu di sini.
Bahkan untuk anak haram dari budak
perempuan, bukankah itu gila?
Jangan beritahu aku
manusia seperti apa.
Anggaplah aku mengaku
melakukannya...
Paus akan membelaku.
Paus sudah mengutuk kita.
Tapi mungkin saja dia
akan melakukan itu.
Kau bayar berapa para
pembunuh itu, Sassetti?
Lima florin?
Delapan?
Sepuluh.
Sayang sekali uangmu
terbuang sia-sia.
Signor, kau takkan
melakukan itu...
Kau baru saja mengingatkanku,
Aku ini anak haram.
Ada lebih dari seratus
lubang kunci.
Bagaimana kita bisa tahu
mana lubang yang benar?
Pertanyaan yang sering
kutanyakan pada diriku sendiri.
Bawa kuncinya.
Pemimpiku.
Tak mungkin jika
dicoba satu-persatu.
Terakhir kalinya tak seperti itu.
Desainnya menakjubkan.
Lubang kunci dalam
jumlah banyak.
Dan ada titik pusat
dari susunannya.
Bagus sekali,...
... pemimpiku.
Sisa 99 lagi.
Kita harus selamatkan kuncinya
untuk percobaan berikutnya.
Jangan, aku bisa memecahkannya.
Berikan kuncinya padaku!
Percayalah padaku.
Kita adalah Matahari dan Bulan.
Ada rasi bintang di
tiap lubang kunci...
Kecuali yang ini.
Ini matahari.
Dewa yang mereka puja.
Semakin cepat.
- Tak ada waktu lagi.
- Biarkan aku berpikir!
Jumlah lubang kunci di tiap
barisnya adalah bilangan prima.
Jumlah keseluruhannya ada100.
100 bukan bilangan prima.
Tapi 101 bilangan prima.
Pasti ada satu lubang kunci
lain di suatu tempat.
Total keseluruhan lubang
kunci ini adalah 101.
Pegangi aku.
Leo.
Zo!
Tarik aku!
Tarik aku.
Tunggu aku, Leonardo.
Aku akan segera bersamamu.
Tapi kau takkan menunggunya kan?
Kenapa Roma mengirim dua orang seperti
kalian untuk berunding denganku?
Kami terpilih agar tak ada yang
mencurigai kami dalam perjalanan.
Bapa suci sangat menyadiri...
...bahwa semua ini harus
dilakukan dengan lembut
Seperti kecantikanmu.
Yang tak diragukan lagi pasti
telah membantumu sampai kesini.
Anda adalah anak
tertua Sultan...
...dan pewaris tahta
Kesultanan Ottoman.
Kekuatanmu tak ada duanya.
Saya takkan berani
menemui anda...
...dengan hanya berbekal kecantikan untuk
meyakinkan anda akan maksud baik saya.
Saya yakin anda akan
mengenal benda ini.
Ini tidak mungkin.
Pedang Osman.
Kami menempuh perjalanan
jauh, mengetahui bahwa...
...arti pedang itu
akan hilang...
...jika kami gagal
mengantarkannya padamu...
...hanya kepadamu saja.
Bey-effendi, Pedang Osman,
ada di istana ayah anda.
Kau bilang siapa namamu tadi?
Amelia.
Kalau begitu, Amelia, mungkin
kita harus bicara lebih jauh.
Lupo.
Kau mengambil resiko
untuk menemuiku lagi?
Aku melayani Paus palsu.
Dan kau menolak
meninggalkan sel ini.
Pilihan apa lagi yang kupunya?
Yakinlah bahwa rencanaku akan
berjalan sebagaimana mestinya.
Aku berniat untuk mengambil
tempatku seharusnya.
Di saat yang tepat.
Alkitab tak memberiku
tuntunan apapun
Jadi kau berpaling ke buku lain?
Oh, Lupo.
Book of Leaves hanya
sebuah pengalih perhatian.
Dalam hal ini aku
dan adikku sepakat.
Adikmu menyembunyikan
sebuah halaman dariku.
Menguncinya dengan
rapat di ruang arsip.
Melarangku, bahkan
untuk menyentuhnya.
Buku itu tak bisa
menyelesaikan penyakit dunia.
Kerusakan dunia mungkin sudah
tak bisa diperbaiki, Francesco.
Ini satu-satunya jalan.
Jangan menimbulkan kecurigaan.
Dan jangan tinggalkan aku.
Iblis menduduki tahta kepausan,
dan tempatmu adalah di sisiku.
Masa refleksi sudah selesai.
Yang Tuhan butuhkan...
...saat waktunya tiba,
...adalah orang
yang mau bertindak.
Haruskah aku berdoa
memohon orang lain?
Atau kaulah orangnya?
Tentu saya orangnya,
Yang mulia.
Bagaimana keadaan gadis itu?
Vanessa baik-baik saja.
Demikian juga dengan
kandungannya.
Bagus.
Kudengar ada posisi
lowong di bank.
Signor Sassetti meninggalkan
kita secara tiba-tiba.
Keuangan adalah bisnis
yang memusingkan kepala.
Aku bersyukur punya rekan yang
bisa diandalkan dalam bisnis kita.
Para pelayan mengetahui
hubungan Lorenzo dan Lucrezia.
Mereka juga pasti
tahu hubungan kita.
Meski begitu aku lebih
menganggap reputasi...
...seorang wanita lebih penting.
Kau yakin pada apa
yang kau lakukan?
Yang kulakukan...
...adalah apa yang
aku senangi.
Sekarang bagaimana?
Sepasang lubang kunci dan
kunci yang terbagi dua.
Akhirnya, solusi sederhana.
Hei.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku dulu
Mereka sudah mengambil
senjata kita.
Yang ini kuambil kembali.
Dari tubuh Zita. Bajingan.
Aku tahu kita tak
boleh mempercayainya.
Tidak, temanmu
mengerti kegunaanku,...
...sementara kau hanya
anjing yang diberi tulang.
Zo hanya tak ingin kau memasukkan
kuncinya secara tidak sempurna.
Seandainya itu menyebabkan
sungai lahar atau...
...ular beracun.
Atau bencana lainnya.
Aku mengerti. Jadi menurutmu
perancang bangunan ini...
...akan menggunakan tipuan
yang sama dua kali.
Itu tak penting.
Zo tak bermaksud jahat. Kami juga.
Kita hadapi ini bersama-sama.
Lalu apa, Nico?
Apa kau percaya Maestro mu ini akan membagi
apa yang ada di belakang pintu ini denganku?
Dengan orang bar-bar yang dinikahinya
hanya untuk mendapatkan buku itu?
Aku percaya.
Kalau begitu kau belum belajar.
Jauh lebih mudah untuk membenci
dari pada mempercayai.
Aku mempelajari itu dalam
pelayaran kita ke sini.
Dari wanita yang kau cintai
Berikan pisaunya.
Lalu bagaimana dengan dia?
Zo...
Bilang padanya kita
di pihak yang sama.
- Beritahu dia!
- Baik. Ya, ya.
Ya. Singkirkan pisau itu dariku.
Jaga baik-baik.
Sekarang kita punya sebuah
teka-teki untuk dipecahkan.
Tak ada tanda, tak
ada petunjuk...
...yang menjelaskan kunci yang
mana untuk lubang yang mana.
Ada solusi sederhana.
Kenapa tak kau biarkan saja
orang yang bisa membuka kunci...
...saat tenggelam di
laut untuk mencobanya?
Anjing dan kemampuannya.
Pedang yang dipakai ayahku untuk
perayaan adalah replika seni...
...dan dibuat untuk menyembunyikan fakta
bahwa pedang aslinya sudah hilang.
Jika ada yang tahu bahwa
pedang ini sudah hilang...
Saya mengerti.
Kami menemukannya terpajang
di lorong Vatikan.
Yang mulia merasa malu menyimpannya
dari tempatnya yang seharusnya.
Semoga hadiah ini bisa menunjukkan
niat baik kami, bey-effendi.
Lalu apa yang kau inginkan
sebagai imbalannya?
Membawa anda ke Roma.
Aku?
Anda.
Masa depan Kesultanan Ottoman.
Sudah jadi rahasia umum
bahwa adikku Cem...
...yang merupakan anak
kesayangan dari Sultan.
Tapi anda lah anak pertama...
...dan keturunan Sultan sendiri.
Dan sekarang memiliki
pedang Osman I.
Sebagian orang akan berkata sudah
takdir anda untuk memimpin.
Kau berani menyarankanku
untuk membunuh adikku?
Saya sekedar menawarkan anda kesempatan
untuk menunjukkan pada ayah anda...
...bahwa anda lah pewaris
yang paling pantas.
Bayangkanlah masa depan dimana
Ottoman menguasai Timur...
...dan Vatikan menguasai Barat.
Kemuliaan ini akan
jadi milik anda...
...jika anda berani
menciptakan kedamaian.
Tak perlu lagi menumpahkan
darah para Ottoman.
Tak perlu mengulang apa yang
telah terjadi pada saudara anda.
Cem selalu beruntung
dalam hidupnya.
Bukan dia yang saya maksud.
Maafkan saya, bey-effendi,
jika saya salah bicara.
Keraguan anda tak
bisa disalahkan.
Mungkin sebaiknya kita
menemui ayah anda...
...atau Cem.
Tunggu.
Kuncinya untuk lubang itu.
Dan yang ini untuk lubang lainnya.
Bagus.
Ya. Kuharap begitu.
Mungkin kuncinya harus
diputar bersamaan.
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Tak terjadi apa-apa.
Selamat malam, tuan-tuan.
Yang Mulia melarang
anda masuk Tuan.
Tak masalah.
Tak ada bukaan.
Tak ada ukiran.
Siapapun yang bisa
melewati gerbang ini...
...akan mendapatkan
Book of Leaves.
Jadi setidaknya kita harus
menunjukkan pemahaman...
Oh...
Tunggu...
Oh, tekniknya menakjubkan.
Tak heran penduduk
asli...yakin...
...bahwa tanah mereka pernah
dikunjungi para dewa.
Dua lubang kunci.
Dua kunci.
Dan satu-satunya yang
mengikat mereka...
Satu matahari.
Apa?
Kita harus memutar kuncinya
saat cahaya menyinarinya.
Pintu tak punya mata.
Yang ini mungkin punya.
Pasti ada polanya.
Lakukan sesuai aba-abaku.
Sekarang!
Kuncinya, hanya perlu
diputar dan ditahan.
Tunggu.
Sekarang!
Tahan kuncinya.
Tempat apa ini?
Pada masa itu, di
dunia ada raksasa.
Mungkin inilah para Nephilim,
Anak dari putra Tuhan
dan putri manusia.
Dan mereka menciptakan
tempat ini.
Biasanya aku
beranggapan bahwa...
...setiap keajaiban pasti
ada sumber supranaturalnya.
tapi semua ini...
Tak ada jalan keluar
lain kecuali surga.
Aku yakin simbol
itu berarti ada...
...jalan lain untuk
keluar dari sini.
Mungkin seperti orang Abyssinia...
...ibuku menemukan
salah satunya.
Ayo temukan apa yang kita cari.
Leonardo...
Kau dengar itu?
Tak ada suara apa-apa.
Saya menawarkan pelayanan rekan saya
untuk mengantarkan anda ke Roma.
Dan jika anda mau...
...saya akan tinggal di sini dan
menunggu kabar keberhasilan anda.
Sebagai jaminan atas sikap
saling percaya kita.
Kepercayaan itu hanya
sampai di sini.
Tahan dia di luar gerbang kota.
Tak boleh ada yang menemuinya.
Dia tak boleh mengirim atau
menerima pesan apapun.
Bey-effendi, aku mengambil resiko besar...
...untuk menemuimu
Inikah balasanmu?, penjara?
Aku, anak Sultan...
...akan memulai perjalanan
menuju sarang musuh bebuyutanku.
Jangan bicara soal
resiko kepadaku.
Kesepakatan kita
tak seperti ini.
Kharisma, kecantikan,
Kecerdikan.
Aku tak bisa percaya pada wanita yang punya
banyak senjata di tempat penyimpanannya.
Ada seseirang disini.
Aku mendengar suara.
Tak ada apa-apa.
Dengarlah.
Dengar baik-baik.
Ada seseorang...
Tidak, tidak, tidak!
Dengar baik-baik.
Tak ada apa-apa.
Ada seseorang disini
bersama kita!
Ada seseorang disini.
Apa yang telah kau lakukan
pada teman-temanku?
Kau yang membuat
mereka menderita.
Kau masuk tanpa aku di sisimu?
Tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Jangan lakukan ini.
Tidak, tidak!
Baiklah.
Maafkan aku, pemimpiku.
Ramalanku sangatlah jelas.
Kau akan menuntunku kesini,
dan aku, sebaliknya, akan memimpin
bangsaku menuju keselamatan.
Apapun resikonya.
Jadi, kita tidak menjadi satu?
Dari awal kau datang...
...terlihat jelas bahwa
hatimu milik orang lain.
Leonardo!
Kau mendengarnya.
Aku dengar.
Itu ibuku.
Tidak! Itu ibuku!
Tidak!
== sync, corrected by elderman ==
Translated by www.corozilla.net