Republik Florence
akan dikucilkan...
Paus atau Raja Ferrante...
...takkan mau menerima
utusan dari Florence.
Tapi mereka akan menerimaku.
Aku bisa menyelamatkan
Amelia seandainya aku mampu.
Jangan sebut namanya!,
Jangan berani-berani.
Aku tak punya kapal, tak punya astrolabe,
tak punya peta yang menjelaskan semuanya.
Dan Nico, bersama Riario.
Jika kau berpikir aku akan membantumu
menemukan the Vault of Heaven, kau salah...
..aku lebih baik mati.
Pasti ada cara untuk
menyusul Riario dan Nico.
The Sentinel adalah
satu-satunya harapanmu.
Dan pemberontakan para budak akan
membantu kita mengambil alih kapal.
Aku mencoba untuk mengingat
saat-saat kita muda.
Ketika kau menahanku
di bawah air es...
Paus mengurung seorang tahanan.
Seseorang yang kau kasihi.
- Siapa kau?
- Satu-satunya harapan sejati.
♪ DaVinci's Demons 2x04 ♪ The Ends of the
Earth Original Air Date on April 12, 2014
== sync, corrected by @elder_man==
Translated by www.corozilla.net
Ampuni aku, Tuhan.
Ketika dia naik tahta,
keyakinanku tidak goyah
Siapakah aku ini hingga pantas
menilai wakil Tuhan di dunia?
Tapi sekarang aku tahu
siapa dia sebenarnya.
Dan sekarang aku menyelinap
masuk ke gereja suci.
Seperti pencuri.
Tunggu di sini.
Ketika pergantian penjaga,...
...ada jalan masuk yang tak dijaga
dalam waktu yang tidak lama.
Kita hanya punya waktu
tiga menit, tidak lebih.
Saat aku bisa
mengamankan jalanmu...
...dan membawamu ke tempat
mereka menahan ayahmu.
Kau harus mengikuti
semua perintahku.
Jadi agar tidak
menimbulkan kecurigaan...
...orang kasar bermata
miring ini tak boleh ikut.
Orang ini sudah bersumpah
untuk melindungiku.
Jika kita ditemukan dalam
dinding Vatikan...
...pembelaan apa yang akan kau
katakan untuk wajah seperti dia?
Tak apa-apa.
Kita harus hati-hati sekali.
Orang ini...
...hal yang bisa dilakukannya.
Tak ada orang yang mengetahui
itu lebih baik dari aku.
Kisah Yakub dan Esau.
Kisah dalam Alkitab yang bercerita
tentang dua bersaudara yang berkelahi...
...bahkan saat di
dalam rahim ibunya.
Kurasa kau tahu.
Tentu.
Kalau begitu akan
kuberitahu kisah lainnya.
Pamanku yakin, jika dia
terlahir sebagai anak sulung...
...hidupnya akan berbeda.
Hidup yang lebih baik.
Jadi, dalam usia yang sangat muda, dia
berusaha untuk memperbaiki keadaan.
Dia bahkan menyiapkan alibi, sebuah
kebohongan untuk dikatakan kepada ibunya.
Tapi Tuhan, dengan kasihnya
yang tak terbatas, ikut campur.
Kita ada di sini karena
perseteruan akan hak sulung.
Karena pamanku menyalahkan ayahku atas
api yang terbakar di dalam dirinya.
Sebelum aku mati, aku harus
melihat api itu padam.
Ini saatnya.
Kita harus cepat.
Leo.
Seandainya kau lupa,
ini sudah yang...
...malam kesepuluh yang
kauhabiskan di luar sini
Aku sedang mencoba konsentrasi.
Semua yang ada di kapal berpikir bahwa
kau adalah mayat hidup petualang malam.
- Itu karena perkataanmu!
- Kita harus mengatakan sesuatu.
Dia sudah lama
sekali tidak tidur.
- Tolong pergilah!
- Kristus di surga, kau sedang sibuk rupanya.
Itukah peta orang Yahudi itu?
- Kulit abisinia.
- Jangan disentuh
Kubuat ulang berdasarkan
ingatanku..
Tapi itu baru permulaan, Zo.
Aku... aku memetakan banyak bintang
yang tak pernah diketahui sebelumnya.
- Dan peta Toscanelli, tak pantas jika dibandingkan.
- Tak pantas?
Dia itu kosmografer
terbaik di dunia.
Dia mencatat semua bintang yang dia
lihat dengan detil yang sempurna.
Hal itu bisa mengesampingkan
pengetahuan anatominya yang buruk.
Tapi surga lebih besar
dari yang dia kira.
- Kecepatan kita?
- 11 knot, pak.
11 knot...
Apa arah kita benar? kita sudah
berminggu-minggu di laut.
Toscanelli juga mencatat...
..lintasan Venus.
Kau lihat?
Itu jika digabungkan
dengan alat ini...
...memungkinkanku untuk memperkirakan
jarak dari pelayaran kita.
Apa kau tahu bahwa perbekalan
kita tinggal setengah?
Leo.
- Halo.
- Apa? Apa?
Kubilang, bekal. Hanya tersisa setengahnya.
Apa kau tahu?
- Tak apa-apa.
- Kau salah. Kita akan mati.
Takkan ada yang mati. Aku hanya
harus menemukan jalur kita...
...dan aku butuh sedikit
waktu untuk melakukannya.
Sepertinya waktu
sudah tidak banyak.
Ada sesuatu yang harus kaulihat.
Baiklah...
Jangan disentuh.
Kita sudah sepakat untuk melakukannya
tanpa pertumpahan darah.
Kita harus cepat.
Sudah seperti itu semalaman.
Mereka cukup ketakutan.
Sepertinya anggota baru kita tak terlalu
berhasrat ke tanah baru. Tak sepertimu.
Orang Sirkasia itu bebal
dan percaya takhayul.
Mungkin mereka takut kita
berlayar menuju ujung dunia.
Tapi mereka mau ikut
dalam pelayaran ini.
Mudah dilakukan jika kau baru dibebaskan,
tapi setelah berminggu-minggu di laut...
Kapten mencurigai akan
ada pemberontakan.
Ada banyak pisau yang
hilang dari dapur.
- Apa perintahnya?
- Bunuh saja para pemberontak itu.
Bukankah kita membutuhkan
bantuan mereka?
- Aku bisa menjelaskan pada mereka.
- Menjelaskan apa?
Aku bisa tunjukkan pada
mereka bahwa bumi itu bulat.
Aku bisa mengajari mereka.
Kau tak bisa mengajari
mereka Da Vinci.
Kecuali dengan pentungan
paling besar yang kau punya.
Tetaplah diatas dek.
Biar kami yang atasi.
Beri aku satu kesempatan.
Kumohon.
Amin.
Sudah berhari-hari aku tak
melihat anda melakukan itu.
Semakin jauh kita pergi
dari Tuhan kita,
semakin sulit untuk memberi
persembahan kepadanya.
Hal itu membuat persembahan
akan semakin berarti.
Dan ketika anda memberi
persembahan...
...kepada Tuhan
atau kepada Ayahmu?
Aku pernah meyakini bahwa
mereka adalah satu dan sama.
Sekarang?
Ada kebaikan dalam dirimu.
Ada kesucian.
- Ada kemurahan hati.
- Tidak.
Tak ada yang pernah melihat
kemurahan hati dalam diriku.
Aku melihatnya.
Boleh aku bertanya...
apa yang anda ajarkan
pada anak itu?
Sesuatu yang kuketahui pasti.
Cara untuk bertahan saat
yang kemurahan hati gagal.
Oh, apa akan menyakitkan...
...jika kita melewati
satu saja jalan utama?
Jalan yang tak membuat
bokong kita...
...dapat memar kebiru-biruan?
Kita hampir sampai, Piero.
Hanya beberapa mil sebelum
perbatasan Napoli.
Bagus.
Ada pos pemeriksaan di
sekitar jalan utama.
Jika kita ingin melewati negara kepausan,
lebih baik jika kita lakukan diam-diam.
Masih ada satu versi cara...
...untuk memperbaiki
situasi di Florence.
Kau bisa membujuk Raja Ferrante untuk
memutuskan persekutuan dengan Sixtus...
...langsung dari nyaman
dan amannya rumahmu.
Florence sedang dikucilkan.
Tak adan negara di Italia yang
mau berdagang dengan kita.
Dalam dua bulan kita
akan kehilangan Bank.
Tiga bulan, kita akan
kehilangan penduduk.
Bulan keempat, takkan ada yang
bisa menghalangi leher kita...
...dari pedang Roma.
Ini memang tidak menyenangkan,
tapi kita tak punya pilihan.
Mungkin nanti jika kau bisa
memerintah di negara bagian Italia...
...kau bisa lakukan
cara yang berbeda.
Dimana dia?
Ayah?
Anakku.
Lihat diri kalian.
Kau tahu siapa aku, Amelia?
Kurasa begitu, Yang mulia.
Anda Paus?
Baru ditahbiskan.
Tapi hari ini aku
datang ke sini...
...bukan sebagai Paus.
Hari ini aku datang...
..sebagai ayah kalian.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Penderitaan sementara.
Bagaimana bisa mereka
menahanmu di sini?
Seorang pria pernah ke sini.
Temanku.
- Dia ingin membebaskanmu.
- Da Vinci.
Cara dia masuk
cukup mengejutkan.
Kenapa ayah tetap
tinggal di sini?
Aku harus.
Tapi jika ayah kabur dan menunjukkan
siapa diri ayah yang sebenarnya,
kita bisa memperbaiki semuanya.
Langkah yang paling mudah
biasanya bukan yang paling baik.
Ayah bicara apa?
Strategi...anakku.
Apa mereka sudah
membuat ayah gila?
Justru sebaliknya.
Kumohon, ayah, kita harus
membebaskanmu dari sini.
- Belum saatnya, Lucrezia.
- Jangan bicara strategi lagi.
Tak ada lagi pesan rahasia.
Mengambil alih tahta tidak
akan mudah bagiku...
...karena dia adalah
adikku sendiri.
Meskipun pada akhirnya...
...akan sama kejinya.
Saat ayah bergabung dengan
gereja, Ayah mendapat musuh.
Jadi kau dan adikmu dikirim
untuk dibesarkan di sini,
bersama keluarga Donati yang menjaga
rahasia kita, untuk keselamatan kalian.
Tapi saat ayah tidak ada, kakakmu
melakukan tugasnya dengan baik.
Lebih baik dari
yang ayah harapkan.
Seharusnya tak ada yang
tahu kita ada di sini.
Amankan pintu depan. Kau,
jaga pintu belakang.
- Ayah?
- Tidak apa-apa sayang.
Bawa dia ketempat aman.
Semua aman.
Bawa dia masuk.
Aku tahu sisi sentimentilmu
akan mengkhianatimu, kak.
Aku sudah lama sekali
menunggu dalam gelap...
...untuk saat lengah yang tepat.
Semoga Tuhan mengampunimu.
Kalau begitu jadikan aku
rekan dalam rencanamu.
Sampai saat aku tahu semua
ini akan berakhir...
..aku sudah tak mampu
mengikutimu ayah.
Semua ini harus selesai.
Lupo?
Sebagai teman lama, aku
menghargai...reuni...
...yang kau berikan padaku.
- Tentu.
- Tolong...
...tinggalkan kami.
Informasi yang akan
kukatakan pada putriku...
...akan membahayakanmu lebih
dari sekedar penyangkalan.
Seandainya kami gagal, teman
lama, selamatkanlah dirimu.
Aku memang punya masalah dengan
penipu yang melakukan ini,
tapi aku takkan membiarkanmu
berkomplot melawan gereja Roma.
Akulah gereja Roma!
Aku selalu menyalahkan bidan
karena menarikmu lebih dulu.
Tak heran jika ibu
lebih menyayangimu.
Dia menggendongmu sebelum
dia menggendongku.
Ini gila.
Demi memperbaiki keadaan, Aku
melacak keberadaan bidan itu.
Dia minta maaf...
dan kemudian aku membunuhnya
dengan spekulum vagina.
Kenyataannya, dia
tidak salah apa-apa.
Tidak. Semua salahmu.
Aku akan segera menguasai
tahta kepausan.
Karena kau selalu
merahasiakan keberadaanku,
Aku juga takkan membuat kecurigaan.
Berbaik hatilah untuk tidak
membiarkan kedua putriku...
...menyaksikan ini.
Menyaksikan apa, kak?
Aku tak berniat membunuhmu.
Kita berdua tahu, Tuhan
tak mengizinkan itu.
- Bunuh mereka segera.
- Tidak!
Ayah...
Tindak kejahatan yang sudah
kita berdua alami...
...tak boleh berakhir sia-sia.
Yakinlah...
bahwa semua masa penderitaan...
...adalah bagian dari rencana Tuhan.
Ayah bicara tentang
kejahatan yang kualami?
Bagaimana dengan kejahatan
yang sudah kulakukan?
Kau harus yakin, Anakku.
Aku tak bisa menahan diri untuk
menunjukkan kemurahan hati padamu.
Aku tak yakin kau akan
menghargainya, tapi...
Aku membawakanmu ini.
Kapur dan kertas
untuk menggambar.
- Aku bukan seniman.
- Tapi kau mengikuti seniman.
Orang Turki itu bilang
akan ada badai.
Kapal ini akan tenggelam
tanpa Da Vinci.
Menarik sekali, bahkan
di sini sekalipun...
...kau mengizinkan
Maestromu mengendalikanmu.
Kau anak sulung dari seorang pengacara.
Diajarkan tata bahasa, retorika,
hampir menyelesaikan
pelajaran bahasa Latin...
...tapi kau meninggalkan rumah itu
untuk mengikuti seorang seniman.
Meskipun, seperti katamu,
kau tak punya sisi kreatif.
Aku heran.
Kau anak haram dari Paus
yang penuh kebencian.
Kau meniduri gadis budak.
Pergi melawan perintah Vatikan,
mempertaruhkan nyawa...
...untuk mendapatkan Book of Leaves.
Hanya karena buku itu akan memberimu
ilmu pengetahuan dan kekuasaan...
...yang dimiliki oleh Maestroku dari lahir.
Aku heran.
Sebenarnya sederhana.
Tapi seperti penemuan awal, yang satu
ini telah diabaikan selama berabad-abad
karena kesederhanaannya.
Ini..ini...
..adalah peta bintang.
Tapi bukan peta dari semua bintang.
Hanya peta dari bintang yang kita ketahui.
Karena bumi itu bulat,
maka ada bagian tertentu dari langit malam
yang belum bisa kita lihat.
Tapi kita sedang melakukannya saat ini.
Dalam pelayaran ini.
Lihat. Kau lihat?
Katanya, seharusnya kami turun di
Cape Verde bersama yang lainnya.
Dia tak mau kau membawa
kami ke ujung dunia.
- Tak ada yang perlu kau takuti.
- Itu yang dikatakan pada kami, dulu.
Sebelum ada rantai, sebelum ada cambuk.
Sekarang kami hanya mengenal takut.
Berikan padaku.
Lihat.
Letakkan kepalamu di sini.
Sempurna.
Sekarang...
Ada gunung di kejauhan.
Bagian mana yang kau lihat pertama kali?
- Apa?
- Jika bumi datar...
seperti meja ini... kau akan
melihatnya secara keseluruhan bukan?
- Ya.
- Namun...
Gunung di kejauhan...
Bagian mana yang kau lihat lebih dulu?
Puncaknya.
Katanya, kapal ini berlayar terlalu
jauh dari tempat leluhur kami mati.
Orang-orang yang kami sayangi.
Ini bumi.
Setiap langkah yang kau ambil
untuk menjauh dari rumah...
...sebenarnya hanya membawamu pulang.
Lihat?
Alat ini...
Membuatku bisa mempelajari
langit malam.
Lensa-lensa ini,..
...membuat gambar jadi lebih dekat.
Benar. Bagus.
Sekarang, ini Venus.
Venus mengitari bumi
dan terlihat dalam bentuk
sabit, seperti bulan.
Kemudian, bentuk ini, sisi
kiri bentuk sabit dari Venus
akan muncul malam ini, membuktikan bahwa
aku bisa membaca bintang dengan benar.
Membuktikan bahwa kita
menuju ke arah yang benar.
Bukti bahwa kita
takkan mati di laut.
Sekarang...
Agar itu terjadi,
Aku butuh empat jam...
dan kepercayaan kalian.
Kami akan memberimu empat jam.
Tapi jangan remehkan kami.
Kami lebih baik mati di sini,
sebelum jiwa kami menghilang
di tempat yang tak diketahui.
Di masa yang penuh
guncangan seperti saat ini
zaman dari dosa dan godaan
zaman kekacauan politik
yang menggelora,
Siapa yang bisa menjamin keselamatan
kalian dari kejamnya neraka?
Dari tajam, dan panasnya
pedang Lucifer?
Siapa lagi kecuali gereja Roma?
Apa lagi, hari ini dan
hanya hari ini saja,
Aku mampu membebaskan
orang yang kalian kasihi
dari penyiksaan abadi.
Dua orang untuk satu harga.
Begitu emas dalam peti berbunyi,
jiwa yang diselamatkan
akan naik ke surga.
Datanglah, kemari, saudaraku.
Kebodohan mereka
membuatku terkejut.
Abaikan saja.
...dan lanjutkan perjalanan
kita sebelum mereka melihat.
Kau di sana! Pelancong
yang lelah.
Tentunya jiwa manusia kalian
butuh penebusan dari gereja.
Kami lebih taat dari orang
kebanyakan, terima kasih.
Kau taat pada Tuhan?
Itu jauh lebih baik.
Bapa suci telah memberiku
izin untuk mengampuni...
...dosa yang belum dilakukan.
Jalan.
Kita tak pernah tahu godaan apa
yang akan kita hadapi di jalan.
Siapkan penebusanmu saat
kau masih bisa, saudaraku!
Sebelum terlambat.
Apa yang kau ketahui
tentang buku itu?
Yang mulia yakin bahwa buku
itu ditulis oleh Nephilim,
...anak hasil pernikahan
malaikat dengan manusia.
Menurutku kisah itu
romantis tapi...
...sepertinya tidak begitu.
Tidak, Aku yakin buku itu ditulis...
...oleh leluhur dari
peradaban kuno di Crete...
9,000 tahun sebelum masehi.
Di sebuah tempat yang
kemudian melegenda menjadi...
...kota Atlantis yang hilang.
Dan keturunan mereka,
Para Minoan,
...di akhir peradaban mereka, mencoba
untuk mendapatkannya kembali.
Menurutmu seperti itulah
kisah sebenarnya?
Siapapun yang mendapatkan
Book of Leaves
akan menguasai seluruh Italia...
...jika bukan dunia.
Ayahku belum melihat ini,
Tapi Da Vinci sudah,
seperti halnya Sons of
Mithras pujaannya.
Meski begitu, yang paling kuno
dari semua kelompok yang...
...mencari buku itu,
...mungkin juga yang paling kuat...
...hanya ada di dalam bisikan
di dalam ruangan gelap.
Saat mengajarmu,
apa Da Vinci pernah
menyebut kata Labyrinth?
- Apa?
- Count Riario!
Kapten mencari anda.
- Ada apa?
- Ada badai di depan.
Kita takkan mampu melewatinya dan
bisa mendorong kita ke karang.
Sudah kubilang.
Kita semua akan mati.
Aku terkejut perutmu bisa
menerima makanan orang biasa.
Mengingatkanku akan
petualanganku waktu muda dulu.
Aku lebih suka kalau kita makan
langsung dari kantung makanan.
Kau punya selera
humor juga, bukan?
Seperti anakmu.
Ah,disitulah kemiripan
kami berakhir.
Pada akhirnya, pertolongan
Leonardo, berperan...
...dalam menyelamatkan nyawaku.
Juga seluruh Florence.
Aku bersyukur untuk itu, Signor.
Tapi, dengan semua bakatnya, dia
hanya membawa kesialan pada dirinya.
Seandainya dia tetap
tinggal di Florence,...
...mungkin dia akan jadi seniman
yang paling diagungkan di Eropa.
Di dunia kristen.
Dan hanya Tuhan yang
tahu dia menuju kemana.
Benar sekali.
Jadi, dari semua hasil
pekerjaannya selama ini...
..tak ada satupun
lukisan, penemuan
yang bisa membuatmu bangga?
Bangga pada Leonardo?
Aku bahkan tak pernah
memikirkannya.
Pencuri.
Aku sudah bilang ini ide buruk.
- Siapa di sana?
- Orang baik.
Kami tak bermaksud jahat.
Tidak, tentu tidak.
Kau pelayan Tuhan.
Aku dan rekanku ingin tahu apa
kalian bersedia mendengarkan kami.
Kami hanya pedagang sederhana, Signor,
dan kami harus segera berangkat.
Um,siapkan keretanya, Vero.
Tenyata benar
memang orang kikir.
2 Korintus 1 Bab 9, berkata...
"Hendaklah masing-masing memberikan
menurut kerelaan hatinya,
jangan dengan sedih hati
atau karena paksaan,
sebab Allah mengasihi orang
yang memberi dengan sukacita."
"Celakalah kalian guru-guru agama dan orang-orang Farisi!
Kalian orang-orang munafik!"
Kalian seperti kubur-kubur
yang dicat putih,
di luar kelihatan bagus,...
...tetapi di dalamnya penuh
dengan tulang belulang...
... dan pelbagai jenis kotoran."
Matius?
Mungkin.
Tapi aku bukan ahlinya.
Tapi kau juga bukan pedagang.
Dengan cepat kau menghindari
tawaran penebusan dariku.
Kau pasti mengenal jiwa
yang butuh bimbingan.
Keluarga, mungkin, yang baru saja
berangkat menuju kehidupan selanjutnya?
Adik?
Lorenzo Il Magnifico.
Warga utama dari Florence.
Senang bertemu anda,
Signor de Medici.
Turut berduka atas kabar buruk mengenai
pengucilan kota anda baru-baru ini.
Jangan, Golo. Jangan.
Tak perlu ada pertumpahan
darah malam ini.
Selagi aku masih jadi
pelayan setia gereja Roma.
Aku juga pria yang
sama sepertimu...
...hanya tertarik pada bisnis.
100 ducat, lalu kau pergi.
100 ducat?
Kau tahu apa yang akan menimpamu jika
aku memberitahu kota terdekat...
...bahwa Lorenzo, musuh gereja,...
...telah menginjakkan
kaki di tanah mereka?
Aku percaya kau sedang
melakukan misi diplomasi.
Mungkin untuk menyogok
Raja Ferrante dari Napoli?
Lagipula kami tahu cara para Medici
mengatasi masalah kenegaraan.
Golo, menurutmu berapa banyak emas
yang tersembunyi di bawah tong ini?
Orang kaya memang tak
banyak bawa barang, teman.
Tapi mereka pasti bawa uang.
Aku setuju membawamu
menemuinya, itu saja.
- Aku tak pernah menyetujui yang ini.
- Tak akan lama.
Aku berjanji.
Apa gunanya janjimu jika aku
dibakar karena penghujatan?
Ini dia.
Lihatlah, cepat.
Pedang milik Osman Gazi.
Pemimpin berani
dari orang Turki.
Pendiri Kesultanan Ottoman (Utsmaniyah).
Di Konstantinopel,
mereka membohongi rakyat mereka
dan dengan bangga memajang
pedang palsu di istana mereka.
Ini yang asli.
Aku sudah mempelajarinya
cukup lama.
Ini senjata sederhana.
Jika ada pesan rahasia di tulisan ini,
Aku tak bisa mengartikannya.
Aku di sini bukan untuk
mengartikannya Kardinal.
- Apa?
- Aku akan membawanya.
Tak ada benda yang boleh
hilang dari ruangan ini.
Bagaimana jika dia tahu
pedangnya tidak ada?
Pedang ini punya peran penting
dalam strategi ayahku.
Jangan paksa aku lebih jauh.
Akan jadi sebuah berkah mengakhiri
hidupmu yang penuh dosa disini.
Sekarang kau tahu kenapa
ayahku dipenjara.
Lakukan apa yang harus dilakukan
untuk membebaskannya.
Kau harus mengikuti
kehendak Tuhanl.
Aku sudah lelah mengartikan kehendak Tuhan.
Terlalu sering justru
mengarah menuju kematian.
Biarkan dia datang untuk
si penipu, bukan padamu.
Kardinal.
Aku mendengar suara.
Kenapa pelacur itu ada di sini?
Diam di tempat.
Mari kita cari tahu apa yang akan
dilakukan yang mulia padamu.
Putuskan sekarang!
Kardinal. Siapa yang kau layani?
Kapten, bawa dia pergi!
Ke sini, pelacur.
Aku akan membuangnya.
Tapi kau...kau harus lari.
Buka. Aku ingin
menyenangkan mataku.
Sisakan sebagian untuk
perjalanan kami pulang.
Buka.
Oh, kumohon, Signor.
Tunjukkan belas kasih.
Ingat, ketika Venus terbit, kau
akan melihat sabit di sisi kirinya.
Ya. Aku akan melihat bentuk ini.
Tepat sekali.
Ketika Venus muncul,
mengitari bumi,
Kau bisa bilang pada bangsamu bahwa
aku tahu apa yang kulakukan...
..kita menuju arah yang benar,
Dan aku bisa membawa kita semua ke
tanah yang penuh dengan harapan.
Sepertinya tak ada
yang punya lelucon.
Ikuti petunjuk ini dengan benar.
Aku sudah merencanakan semua
belokan dalam pelayaran ini.
Ini dia.
Bukan, luruskan saja ke
depan, naik sedikit.
Benar. Begitu.
Apa?
Di sisi kanan?
Fasenya salah.
Dia membawa kita
menuju kematian!
Tidak, tidak, tidak.
Yang satu ini bekerja
untuk orang gila itu.
Leo!
Sial, kau pemarah sekali.
Hentikan!
Aku hanya memberimu satu tugas.
Dengar...
Semuanya ke bawah dek!
Naikkan mereka ke atas.
Akan kita lemparkan
semuanya ke laut.
Apa?
Kau tak bisa menahan pemberontak.
Kau harus membunuhnya!
- Saat kita sampai di tanah baru...
- Saat awak mengkhianatimu di laut...
...kau tak bisa biarkan
mereka tetap ada di kapal.
Tak ada alasan.
Singkirkan mereka.
Jangan, tunggu. Tunggu. Tunggu.
Bagaimana kalau
kita rantai saja?
- Kau bilang apa tadi?
- Kau sudah melihat tenaga mereka.
Siapa lagi yang lebih mampu
mengangkut harta kembali ke kapal...
...ketika kita berhasil berlabuh?
Ayolah.
Masukkan mereka dalam kurungan.
Ketatkan ikatannya
sampai ke kulit.
Aku akan bicara pada Kapten.
Itu cukup, Piero.
Mereka tak berhak mendapatkan
kuburan yang lebih baik.
Kita tak terlalu jauh dari Napoli.
Besok aku akan membelikanmu
segelas anggur terbaik.
Florence meminta terlalu
banyak dari kita.
Kota itu harus berdiri...
...sebagai kota yang ditakdirkan
untuk memimpin dunia ke era baru.
Bagaimanapun caranya.
Kakekku Cosmo, meyakini itu.
Dan dengan caranya sendiri,
adikku juga begitu.
Giuliano pasti akan jadi teman yang
lebih menyenangkan di perjalanan ini.
Kau juga lumayan, Piero.
Hasil karya anak itu. Kau
menanyakan yang mana favoritku.
Pertama kali dia ikut
denganku ke Florence,
Ketika dia hanya
seorang siswa magang.
Dia meninggalkan sebuah bungkusan di depan
pintu rumahku dengan sebuah catatan.
Mereka baru saja beralih
dari kapur ke cat minyak.
Dia sangat senang.
Verrochio membawanya, yakin bahwa
dia punya bakat yang menjanjikan.
Leonardo ingin aku menyimpan
lukisan kanvas pertamanya.
Kecil. Sederhana.
Semangkok buah-buahan.
Tak peduli ukurannya,
Aku yakin pasti bagus.
Aku membuangnya.
Dari semua yang dihasilkannya, yang
satu itu takkan pernah kulupakan.
Dia jenius,
Aku tak meragukan itu.
Tapi hubunganku dengan
anak itu, dengan ibunya...
...akan selalu membingungkan.
Aku tak ingin jatuh
cinta padanya.
Tapi aku tak bisa.
Dia luar biasa.
Lalu di suatu pagi, saat aku
bangun, hanya ada aku...
...dan anak itu.
Siapa kau sebenarnya?
Setelah semua yang mereka alami,
kau kembali merantai mereka.
Pilihannya hanya merantai atau
melemparkan mereka ke laut.
Lalu aku harus bagaimana?
Semua ucapanmu tentang
kebebasan itu apa?
Mereka mencoba membunuhku!
Mereka pikir kaulah yang
akan membunuh mereka!
Setidaknya sekali dalam sehari
aku juga berpikiran seperti itu.
Dengar, perjalanan ini...
...sudah cukup berat
tanpa kisah takhayul...
...yang mengacaukannya saat
kita sudah sedekat ini.
Kata-kata itu datang dari orang
yang mengejar Book of Leaves?
- Book of Leaves itu nyata.
- Itu kata orang Turki itu, Leo!
Kau sudah melihat peta ini.
Apa kau tahu berapa banyak peta
harta karun yang sudah kujual?
Maksudku, pernahkah
kau pikirkan...
...bahwa tanah yang kau tuju
di seberang lautan itu...
...tak ada bedanya dengan khayalan
kehidupan setelah mati mereka?
Bagaimana jika kau memang
membunuh kami di sini?
Katamu kau akan mengikuti aku.
Pria yang kuikuti
adalah seorang seniman.
Seorang jenius mulia yang
ingin membebaskan masa depan.
Sepertinya dia
ketinggalan di Florence.
Apa kau tahu, Aku bisa paham...
...jika mereka tak percaya padaku.
Tapi kau harusnya percaya.
Apa karena kau seniman hebat?
Karena kau bisa membuat penemuan baru?
Itu tak ada gunanya, Leo...
...saat kau mulai
merantai...orang.
Tak ada yang lebih menyadari
itu selain dirimu, bukan?
Kau tak boleh marah, Leo, hanya karena
bintang tak bergerak secepat dirimu.
Astaga.
Lintasannya.
Kecepatannya.
Itu jawabannya. Arah
kita tidak salah.
Sabit Venus di sisi yang
berbeda karena Venus...
Venus tak mengitari bumi.
Tak satupun dari mereka.
Semuanya bergerak
mengitari matahari.
- Oh, sial!
- Apa?
Kita telah berusaha mengarungi bumi dengan
beranggapan bahwa bumilah porosnya.
Seolah matahari dan bintang-bintang
mengitari kita, tapi...
...tapi sebenarnya tidak!
Sekarang aku melihatnya.
Dan sekarang, aku bisa memperhitungkan
posisi kita dengan akurat...
...menggunakan rasi bintang
di sekeliling kita...
...saat mereka bergerak...
..dan ketika kita bergerak
bersama mereka...
Oh...
..di jalur kita melalui surga.
- Apa perlu panggil Kapten ke sini?
- Jangan.
Langkah pertama...
...ayo bebaskan mereka
dari rantainya.
Beri mereka alasan.
Di sini!
Beritahu kalau
pendengaranku salah.
Lorenzo, baju zirahnya.
Mereka ini penjaga perbatasan
Selamat datang di Napoli.
Mana para penjaga?
Sial.
Lihat lukanya. Mereka
sendiri yang melakukannya.
Hei.
Kau terluka?
Kami sepakat untuk
saling bunuh...
...sebelum kau membuat jiwa
kami hilang tanpa arti.
Mihail dan aku, kami...
kami yang terakhir.
Tapi...dia pernah punya istri.
Dia... Dia punya anak perempuan.
Aku harus mengirimkannya
dulu kepada mereka.
- Tolong.
- Sini.
Kami akan membebaskanmu.
Zo, tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Bunuh aku, atau kubunuh dia.
Jangan lakukan, Leo.
Kau... Kau bilang kami akan pulang.
Kita akan pulang.
Kita pulang.
Kau hanya...
Kau harus mendengarkan aku.
Tak hanya bumi ini bulat,
tapi juga berputar
mengitari matahari.
Dengan pengetahuan itu, tak ada
lagi yang bisa menghalangi kita.
Tidak! Tidak!
Tidak.
Singkirkan senjatamu.
Aku sendirian.
Siapkan kuda, yang paling
kuat yang bisa kau temukan.
Kita akan ke Konstantinopel.
Kita akan melalui
ini semua, teman.
Aku sudah melalui
yang lebih buruk.
- Bunuh mereka sekarang.
- Tidak!
Ayah...
Bukankah akan lebih menguntungkan
jika kita membiarkan mereka hidup?
Membiarkan mereka hidup akan
membuatnya lebih mudah diperalat.
Tak sebanding dengan resikonya.
Akan kutanggung resikonya.
Jika kalian berdua bisa
membuktikan kegunaan kalian,
mungkin kalian bisa
meninggalkan tempat ini.
Jika tidak, kalian akan mati.
Oh, tolonglah. Aku mohon.
Ampuni adikku.
Tuhan pasti menghargai
jiwa yang tak berdosa.
Pendapatmu menarik.
Tapi mulai sekarang, Tuhan hanya
menghargai...apa yang kuhargai.
Kemarilah, nak.
Ketika kepolosan sangat
jarang ditemui saat ini,
Seperti apa yang akan
dikatakan Girolamo kepadamu,
Hal itu tak berguna
sama sekali untukku.
No!
Tidak!
Urusan kita di sini
sudah selesai.
Setelah hari ini, dia
takkan mudah diatur.
Tapi kau boleh
memanfaatkannya sesukamu.
Aku sudah mencoba, sepupu.
Kisahmu akan sederhana.
Terjadi perkelahian.
Penjahat membunuh adikmu.
Jika kau menceritakan ini pada
keluarga yang mengadopsimu,
mereka akan mengalami
nasib yang sama.
Kau jadi budak Roma sekarang.
Perintah selanjutnya
akan segera datang.
Keluarkan aku! Tolong!
Tidak!
- Kau harus pergi.
- Tidak. Jangan tinggalkan aku.
- Turunkan dia dari kapal!
- Tidak.
Tidak!
Keluarkan aku, kumohon!
Siapapun, tolong keluarkan aku.
Kumohon!
Ramalan orang Turkimu.
Aku khawatir dia benar.
Kita hanya satu orb yang berputar...
..dalam kacaunya banyak
orb yang berputar...
...hanya mengapung
di alam semesta.
Sekarang, semua akan lebih berat baginya.
Menyadari bahwa ada dunia yang lebih
luas dari yang pernah dia bayangkan.
Teman sebangsanya mati sebelum
melihat semuanya.
Kita harus melindunginya
dari dirinya.
Siapa yang akan
melindungi kau dan aku?
== sync, corrected by @elder_man==
Translated by www.corozilla.net