Apa kau tahu bagaimana aku melindungimu?
Senang sudah melihatmu siuman.
Kau sudah membuat kami cemas.
Komandanmu sudah menelpon DC dan mereka mengirimku.
Dia ingin aku yang mengatakannya padamu,
dia tidak pernah bangga pada salah satu operasinya,
bahkan orang sepertimu.
Kau sudah melakukan pekerjaan yang luar biasa untuk menutupi semuanya.
Akan memudahkan untuk memasukkan seseorang yang baru.
Jadi...terima kasih.
Apa kau punya alasan untuk ada disini?
Apa yang telah terjadi?
Aku akan kembali.
Mereka mengira kau sudah mati, Michael.
Siapa yang lebih tahu jaringannya daripada aku, huh?
Apa, akan membutuhkan dua tahun untuk kembali lagi?
Kemungkinan lebih lama daripada yang telah aku lakukan.
Ini bukan tentang tujuannya.
Ini adalah tentang dirimu.
Sebetulnya, aku tidak pernah yakin kau ini sebenarnya berada dipihak siapa.
Apa kau sadar jika kami punya rencana untuk menghabisimu
jika kau menghentikannya?/ Aku tidak pernah gagal dalam mencapai tujuanku.
Sungguh?
Sepertinya aku mendapatkan semua yang mereka inginkan.
Aku sudah melakukannya dalam empat bulan,
empat bulan dalam penyamaran.
Dia melakukannya dalam dua tahun.
Aku tidak tahu bagaimana kau melakukannya./ Jangan tarik kembali,
jangan.
Ada posisi analis di Permasalahan Karibia di...
Tidak, tidak akan terjadi, Nadine./ Kami bisa menggunakan keahlianmu.
Meski jika mereka memperbolehkanmu kembali,
mereka tidak akan membersihkan dirimu hingga kau ada didepan psikiater.
Apa yang telah kau alami,
itu sudah cukup untuk melakukannya.
Aku baik-baik saja.
Biar orang lain yang memutuskan hal itu.
Nadine,
ini bukan tentang gadis itu.
Kau menemukannya?
Kau selalu tahu bagaimana caranya menemukan tequila.
Terima kasih.
Membuatmu terkenang kembali?
Mengingatkan aku pada saat terakhir aku melihatmu.
Kau sudah menangani kasus ini selama,
dua tahun sekarang, seperti itulah.
Benar./ Ya.
Tolong aku, Michael.
Tolonglah dirimu sendiri.
Jangan khawatirkan Santiago.
Biarkan saja.
Ada apa?
Inikah caramu membayarku? dengan mencurinya dariku?
Apa kau tahu bagaimana aku melindungimu?
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan?/ Bajingan!
Hey, ayolah.
Baik, itu bukan salahku, ya?/ Kau ingin bermain-main? Baiklah.
Ayo kita mainkan.
Dengarkan aku. Itu tidak seperti yang kau pikirkan, ya?
Kau sudah mengambil uangku!
Uang? Apa maksudmu? Kita bisa mendapatkan yang lebih banyak lagi, ya?
Kau sudah menabrakkan mobilku!/ Itu bukan salahku.
Oh sial!
Kau tidak muncul dan kemudian kau kembali lagi
dan kau ingin aku berpura-pura tidak akan membunuhmu?!
Baiklah. aku memang sudah tahu jika kau akan membunuhku,
Menurutku kau akan benar-benar membunuhku.
Hey, hey, hey!
Berikan pisaunya.
Rosita!
Ini keajaiban.
Mungkin.
Kau tahu mengapa aku ada disini.
Santiago.
Aku ingin menyelesaikan pembicaraannya.
Michael, kau sudah keluar.
Tetaplah diluar.
Lupakan aku. Lupakan tentang dirimu.
Pikirkan saja Rosita./ Jadi kau dan dia.
Kau dan dia adalah satu-satunya hal yang aku perdulikan.
Kau tahu itu.
Seberapa besar kesempatan yang kau atau dia atau orang lain miliki
jika aku tidak mati?
Jadi kau ingin balas dendam?
Katakanlah! "Aku ingin balas dendam."/ Ya, mungkin saja.
Membunuh lagi. Membunuh orang lebih banyak lagi.
Terkadang, tidak ada pilihan lagi dan kau tahu itu.
Terkadang.
Ayolah. Kita minum tequila lagi.
Tequila!
Aku tahu siapa dirimu dulu.
Aku tahu.
Jangan pernah lakukan itu lagi, ya?
Baik.
Janji.
Aku berjanji.
Inikah kau membalasku? Dengan mencurinya dariku?
Apa kau tahu bagaimana aku melindungimu?
Apa yang telah terjadi di pesawat itu?
Entahlah.
Pasti menakutkan sekali,
jatuh dari langit.
Kau akan membunuh Santiago.
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Tidak seperti itu maksudnya, kan?
Kau ingin membunuhnya.
Ya.
Sial!
Michael, jangan.
Michael,
jangan.
Michael. Jangan, tidak.
Michael, dengarkan aku.
Michael. Jangan, tidak, tidak!
Aku hanya ingin bertanya padamu dimana Santiago berada.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Omong kosong.
Semua itu sudah berpindah selama bertahun-tahun.
Kau tidak tahu cara menemukan dia, huh?
Kau tidak mengerti.
Semuanya sudah berubah.
Tidak ada yang tahu dia ada dimana.
Aku harus menunggu hingga dia menelponku.
Jadi, sebelum dia menghubungi aku, aku tidak bisa menghubungi dia.
Kita berdua sudah saling kenal.
Kita tumbuh bersama.
Sekarang kau bilang padaku kau adalah seorang Mateo, huh,
dan kau tidak tahu bagaimana aku bisa menemukan dia?
Kau tidak mengerti. Dia ketakutan.
Dia menjadi paranoid.
Dia berpindah-pindah sehingga tidak ada yang akan tahu dia ada dimana.
demi Tuhan, dia mengira kau akan membunuhnya.
Mateo.
Aku memerlukan sesuatu,
Ya? Sebelum aku pergi dari sini, aku perlu sesuatu.
Kau paham maksudku?
Michael, tidak, tidak, tidak, Michael.
Baik.
Aku tidak tahu. Maafkan aku. Tidak, tidak!
Bagaimana rasanya, huh?
Baiklah, baik! Aku kenal sepupunya!
Sepupunya adalah seorang pilot. Aku tahu dimana dia.
Tidak terlalu sulit, kan?
Jika kau tidak bisa, maka aku juga tidak bisa. Aku sudah lelah sekali.
Selalu hal yang sama denganmu.
Fernando.
Astaga.
Baik.
Jadi dia ada dimana?
Aku tidak tahu.
Apa yang sudah aku lakukan padamu akhir-akhir ini, huh?
Kau ingin membuatnya mudah untukmu, keluargamu?
Dimana Santiago?
Kami tidak tahu.
Dia sering berpindah-pindah.
Aku tidak tahu dia ada dimana./ Baik.
Jangan, kumohon.
Tidak./ Tidak, tidak, tidak.
Tolong. tolong./ Felicia!
Felicia!/ Kumohon jangan!
Felicia!
Felicia!/ Jangan!
Tidak apa-apa.
Berikan telponnya.
Sepertinya paman Santiago.
Miguel?
Kembali dari kematian.
Apa kabar, saudaraku?
Masih hidup.
Kau sendiri?
sayangku, sayang.
Ya./ Untuk apa semua ini, Miguelito.
Kau sudah seperti saudara bagiku.
Ya. itu indah sekali.
Kau selalu membunuh saudaramu sendiri?
Aku tidak membunuhmu, Miguel.
Lalu siapa?
Kau sama sekali tidak ingat?
Tidak.
Bagaimana kalau kita gencatan senjata, San, huh?
Kau sudah mencurinya dariku.
Kau sudah merusak kepercayaanku.
Kau tahu itu?
Baik, lalu siapa?
Siapa yang tahu.
Kau selalu licik, saudaraku,
kau tahu itu? Setiap saat aku melakukannya,
kau ada disana. Sepertinya kau sudah tahu apa yang aku pikirkan.
Sepertinya kau punya, bakat supernatural.
Ya, mungkin saja.
Aku sudah berbuat kesalahan,
dan aku tahu sekarang mengapa kau sangat spesial, kan?
Kau punya telinga di udara,
dan di telponku,
dan mengkhianati aku, saudaraku.
Dan apa,
kau adalah malaikatku
dan aku tahu jika kau bukanlah kau yang dahulu.
Sekarang aku tahu siapa dirimu sebenarnya.
Jadi, Miguel.
Tuan. CIA.
Dia gadis yang baik.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Rosita.
Mereka sudah menculiknya.
Berjanjilah kau akan menemukan dia,
kumohon. Temukan dia untukku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini bukan jalur yang aman.
Aku ingin tahu lokasinya.
Kami tidak tahu./ Omong kosong.
Kami tidak tahu.
Kami kehilangan jejaknya sebulan yang lalu. Dia sudah menghilangkan semua jejaknya.
Kita tidak bisa mengetahuinya lagi.
Michael./ Ya.
Kau harus kembali lagi.
Semuanya akan segera menjadi tidak baik.
Aku sudah melakukan apa yang aku bisa. Aku tidak bisa menahannya lagi.
Apa maksudnya itu?/ Maksudnya adalah kembali, Michael,
sekarang.
Sejak kapan kau menjadi salah satu dari mereka, Nadine?
Dia ada dimana?/ Aku tidak tahu.
Tetap dimobil./ Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
untuk apa?
Jangan! Jangan!
Kemari.
Ayo.
Bagasinya.
Ada apa di bagasinya?/ Didalam bagasi.
Baiklah. Oh Tuhan! Oh Tuhan!
Dia ada dimana?/ Aku tidak tahu.
Dimana dia?/ Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Kau bohong padaku.
Aku tidak pernah, aku tidak pernah berbohong padamu.
Tidak! Aku hanya...demi Tuhan, aku tidak tahu.
Diam.
Darimana aku tahu kau darimana?
Ayahmu?
Ya. Dia seorang dokter gigi.
Benar.
Anaknya Manny Ortiz, kan?
Ya. Aku Ozwardo Ortiz.
Mereka memanggilku Ozzy.
Baiklah, Ozzy. kau bekerja sebagai apa untuk Santiago?
Aku supirnya.
Sungguh?/ Ya.
Kemungkinan dia ada dimana?
Dia ada di lokasi yang baru.
Dia selalu berpindah secara acak, tapi...
Tapi apa? Lanjutkan./ Tapi aku tidak tahu apa yang terjadi
disini, ya!
Tolong jangan bunuh aku.
Bangun.
Nak.
Dengarkan aku, nak.
Kau tidak penting untuk aku bunuh.
Sekarang kau akan mengatakannya padaku.
Baik! Baik!
Kau ingin tetap hidup?
Ya.
Bahasa Inggris.
Bagus.
Sekarang kesana.
Jika kau bergerak, kau akan mati.
Paham?
Ozzy.
Ambil kartu identitas semuanya, sekarang.
Dia ada dimana, San?
Dimana dia?
Lalu dimana uangku?
Aku tidak memilikinya.
Baiklah kalau begitu, aku tidak menculik pacarmu.
Mau bermain-main sekarang?
Mungkin aku harus bertanya dengan orang yang ada disini
yang mungkin tahu kau ada dimana.
Hanya sedikit orang yang tahu bagaimana menemukanku, Miguelito.
Ozzy Ortiz.
Anak dokter gigi itu?
Ya. Jika kau ingin tahu bagaimana merawat anjingku, tentu saja.
Bunuh saja dia. Dia tidak ada artinya apa-apa untukku.
Bagaimana dengan Jorje Garcia?
Tidak tahu dia itu siapa.
Bunuh dia saja. Silahkan!
Kau.
Bagaimana denganmu? Siapa namamu?
Namamu. Siapa?/ Lito Diaz.
Kau dengar itu? Lito.
Lito Diaz. Masih ingat dia?
Sekarang sepertinya kita sudah sepaham.
Dia tidak tahu apa-apa. Tidak ada yang penting.
Tapi, sepertinya dia tahu sesuatu.
Dan pastinya
aku bisa membuatnya mengatakannya padaku
dimana kau berada kurang dari 20 detik.
Bagaimana menurutmu?
Dia tidak tahu apa-apa, Michael.
Aku akan membunuhmu.
Mereka ada dimana?
Kau dengar itu, San?
Hey. Panggil Ricky. Katakan padanya untuk ke membuka safe housenya, ya?
Aku sedang menuju kesana. Dan telponkan Hector.
Kita butuh bantuan dan menemui kita di perjalanan. Bawa juga gadisnya.
Tolong, bisakah kau melepaskan ini, kumohon.
Hanya peluru suar saja.
Itu harus dihentikan.
Disana. Dia ada disana.
Dibelakangmu. Kau lihat dia?
Ya, disana.
Kesana! Ke kiri!
Minggir!
Lepaskan dia, San.
Kau tahu jika aku tidak bisa melakukannya, saudaraku.
Jangan paksa aku melakukannya, Miguelito.
Apa yang telah terjadi denganmu?
Oh sial. Michael.
Masuk.
Mengapa kau peduli padanya? Maksudku siapa dia?
Itu bukan urusanmu, nak. Duduklah.
Bukan maksudku untuk menanyakannya atau bermaksud yang lainnya.
Hanya saja, aku dengar kau sudah...
mengambil uang milik Santiago. Maksudku, benarkah?
Begini saja.
Aku sedang meluruskan kebohongan, ya?
Kau ingin tetap hidup, huh?
Pikirkan. Ada disini, ya? Pikirkan...
sebelum kau bicara, paham?
Kalian berdua sangat dekat.
Mengapa kau tidak membunuhnya?
Hanya seperti itu, huh?
Aku ingin bertanya padamu.
Pernah membunuh orang?
Mungkinkah kau membunuh teman baikmu?
Sepertinya tidak.
Santiago adalah orang yang...
menyulitkan kami di daerah Selatan.
Baik.
Apa kau akan membunuhnya?
Jika aku bisa menemukan Santiago.
Tidak.
Merunduk!
Kemarilah!
Astaga!/ Ayo! Tundukkan kepalamu!
Astaga! Astaga!
Mereka menemukan kita!/ Diamlah. Dan tetap tundukkan kepalamu.
Kita harus keluar dari sini. Sebentar. Siap? Bersiap-siaplah.
Ayo! Sekarang!
Michael,
operasi ini sudah berakhir.
Aku sudah diperintah untuk menghabisimu.
Ya, mungkin, tapi lebih baik kau pastikan jika kau tidak meleset, Dwight.
Ayo!
Aku sedang memperbaiki semuanya, Dwight.
Persetan dengan semua itu, Michael./ Baiklah, dengar.
Kemari. Ya. Kau tahu tidak?
Aku akan menyerahkan Santiago, ya?
Aku akan akan keluar dan kau tidak akan mendengar tentangku lagi.
Itu tidak cukup.
Aku akan memberikanmu kesempatan sekali lagi untuk menyerahkan diri.
Kita bisa membicarakannya di...
Kau tahu,
Sepertinya tidak akan seperti itu, Dwight.
Baiklah. Silahkan saja.
Ayo!
Ayo! Ayo!
Benarkah?
Ayo. Cepat.
Jadi dokter gigi, huh?
Aku tidak menghasilkan banyak uang.
Ya, pastinya.
kau hanya tidak terlihat seperti mereka, itu saja.
Entahlah. Ayahku memaksaku untuk melakukannya.
Bagus untuknya.
Hey. Kemari./ Tidak, tidak!
Kau akan mati, Ozzy.
Tetaplah bersamaku.
Astaga.
Ayo.
Benda ini?/ Ya.
Bagaimana jika mereka tahu kita disini?
Tidak. Mereka tidak tahu aku memilikinya.
Oh ayolah.
Kenapa?
tenanglah, ya? Kau bisa sebagai umpan.
Dan bagaimana jika aku menolaknya?
Biarkan aku berpikir dulu, Ozzy.
Masuk ke bagasi. Ayo./ Itu tidak adil.
Mimpi yang indah.
Hepe, dia disini.
Bangun.
Duduk.
Ayo.
Buka pintunya! Kita harus keluar dari sini!
Hepe. Hepe, tolong.
Biarkan aku masuk, pak.
Ayolah, pak. Kumohon.
Apa kau baik-baik saja?
Kita harus pergi.
Tetaplah bersamaku./ Baik.
Oh, maaf. Aku hanya ingin udara segar.
Ya? Baiklah.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Kita harus pergi, ya?
Ayo.
Sial.
Tetaplah bersamaku, sayang. Tetaplah bersamaku, tetaplah bersamaku.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Masuk!
Ayo, ayo, ayo!
Ayolah, sayang. Ayolah, sayang.
Miguel.
Miguel. Miguel. Dengarkan aku.
Hey. Ayahku ada disini.
Baik. Akan baik-baik saja. Baiklah.
Ozzy. Lampunya.
dekatkan lampunya.
Tuan.
Dia kehilangan banyak darah.
Apa dia akan baik-baik saja?
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Terima kasih, Ozzy.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Aku tidak sengaja.
Aku tidak bermaksud menembak dia, Michael.
Aku hanya ingin menolongmu.
Siapa dia?
Dia adalah segalanya,
Paham?
Ya.
Santiago.
Aku ingin menyelesaikannya, Dwight.
Dimana dia?
Lihat telponmu.
Baiklah. Jemput dia.
Berapa?/ Kita turun 3,000 kaki.
Baik. Baiklah. Tetap disana, ya?
Tenanglah./ Pasti. Aku akan mengurusnya.
Ada apa?
Baik.
Melakukannya dengan baik.
Ya. Aku tidak tahu mengapa aku tidak melihatnya.
Kau lihat apa? Apa maksudmu?
Aku sudah mengajakmu, kan?
Dan aku sudah membayarmu.
Uh-uh, ya.
Seperti saudaraku. Aku menyukaimu.
Saudaraku tidak akan melakukannya, kan?
Dimana kau mendapatkannya.../ Dimana uangku, Miguel?
Uangmu?
Ayolah, San. Aku tidak tahu. Mungkin kau lupa meletakkannya dimana.
Dimana kau menyimpannya?
Apa maksudmu?
Ketika kau datang padaku,
kau sangat pintar
dan kau sudah belajar dengan cepat.
Kau hampir tahu segalanya.
Apa maksudmu dengan tahu segalanya?
Hanya urusanku yang tahu segalanya.
Dimana uangku?
Aku tidak tahu apa-apa tentang uangmu, San.
Kau datang kemari dan mengaku padaku
dan mungkin aku akan membiarkan kau pergi. Jangan takut, Miguel.
Persetan denganmu.
Baik, baik, baik.
Bangun.
Kenapa, Miguel?
Kenapa
Aku yang mengajakmu.
Aku yang melakukannya.
Kau tahu, inikah caramu membalasku? Kau mencurinya dariku?
Apa kau tahu bagaimana aku melindungimu?
Whisky, Hepe?
Tidak.
Letakkan.
Kemari.
Hey, San.
Kau sudah mencurinya dariku.
Ini bukan tentang uangnya.
Kau sudah berbohong padaku.
Kau sudah berbohong pada dirimu sendiri setiap hari.
Bangun.
Baiklah.
Baik.
Mengapa? Mengapa?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Mengapa, Miguel? Mengapa?
Aku yang mengajakmu.
Aku yang sudah melakukannya.
Inikah caramu membalasku? Kau mencurinya dariku?
Apa kau tahu bagaimana aku melindungiku?
Apa yang telah kau lakukan...apa yang telah kau lakukan...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kita bisa memperbaikinya.
Kita bisa memperbaikinya, ya?
Baiklah.
Maafkan aku. Sungguh.
Disini.
Berlututlah.
Miguelito.
Ya.
Saudaraku, kau tidak berbeda denganku.
Kau menjawab ke orang yang berbeda tapi kau...
Jangan bicara.
Kau tahu apa yang aku baca?
Langkah pertama dalam penebusan dosa adalah...
pengakuan dosa.
Pergilah.
Pergilah, San.
Aku tidak bisa.
Aku tahu.