Brought to you by nonfill.blogspot.com
Tunggu sebentar.
Apa yang kita punya? Sekelompok 30-Somethings.
Hal ini seperti pembantaian di sana,
Sekelompok 30-Somethings.
Hal ini seperti pembantaian di sana, Pak.
Siapa yang menelepon dalam?
Sir. Siapa yang menelepon dalam?
Caretaker,
Siapa yang menelepon dalam?
Caretaker, Mr Marc Ruber.
Caretaker, Mr Marc Karet.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mr Marc Karet.
Apa yang mereka lakukan di sini? Ghost-Hunting.
Apa yang mereka lakukan di sini?
-Ghost Hunting. Ah.
Ghost-Hunting. Ah.
Mengapa mereka tidak bisa melakukan narkoba, seperti
Ah. Mengapa mereka tidak bisa melakukan narkoba,
seperti orang normal?
Mengapa mereka tidak bisa melakukan narkoba, seperti
orang normal? Oy, Karet?
Orang Normal? Oy, Karet?
Aku akan mengambil alih.
Oy, Karet? Aku akan mengambil alih.
Anda menemukan mereka?
Aku akan mengambil alih. Anda menemukan mereka?
Ya, sekitar 6:00 ini
Anda menemukan mereka?
Ya, sekitar 6:00 pagi ini.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Pagi. Apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka bekerja pada beberapa
Apa yang mereka lakukan di sini? Mereka bekerja pada beberapa menghantui
-TV-Show hal, saya pikir.
Mereka bekerja pada beberapa hal menghantui-TV-Show
, saya pikir. [Terkekeh]
Haunted-TV-Show hal, saya pikir. [Terkekeh
] Selama mereka membayar saya, saya tidak
[Terkekeh] Selama mereka membayar saya,
Aku tidak peduli.
Selama mereka membayar saya, saya tidak peduli.
Jam berapa mereka tiba?
Care. Jam berapa mereka tiba?
Sekitar 05:00, Evening
Jam berapa mereka tiba?
Sekitar 17:00, Evening masa lalu.
Sekitar 17:00,
Evening masa lalu. Aku mengunci mereka, dan aku pergi.
Past. Aku mengunci mereka, dan aku pergi.
Anda mengunci mereka di?
Aku mengunci mereka, dan aku pergi.
Anda mengunci mereka di? Vandal, Anda lihat?
Ini adalah waktu itu tahun.
Vandal, Anda lihat?
Ini adalah waktu itu tahun. Ini adalah musim dingin.
Tidak ada orang di sekitar sini dan
Ini adalah musim dingin. Tidak ada orang di sekitar sini
dan tidak dapat memiliki orang-orang yang berkeliaran di
Tidak ada orang di sekitar sini dan tidak dapat memiliki orang-orang yang berkeliaran
masuk dan keluar, sekarang bisa saya?
Tidak bisa memiliki orang-orang berkeliaran masuk dan keluar,
sekarang bisa saya? Apa pun bisa terjadi.
Dan keluar, sekarang bisa saya? Apa pun bisa terjadi.
Apakah pintu masih terkunci
Apa pun bisa terjadi. Apakah pintu masih terkunci
ketika Anda tiba pagi ini?
Apakah pintu masih terkunci ketika Anda tiba
pagi ini? Bukan baut keluar dari tempat.
Ketika Anda tiba pagi ini? Bukan baut
keluar dari tempat. Dan Anda tidak melihat siapa pun
Tidak baut keluar dari tempat.
Dan Anda tidak melihat orang lain?
No
Else? No
Tidak Anda
tampaknya tidak begitu yakin.
[SCOFFS] Anda tampaknya tidak begitu yakin.
Saya akan mempertaruhkan hidup saya di atasnya,
Anda tampaknya tidak begitu yakin.
Saya akan mempertaruhkan hidup saya di atasnya, detektif.
Aku akan mempertaruhkan hidup saya di atasnya, detektif.
Oh! Oh, oh, oh.
Detektif. Oh! Oh, oh, oh.
Kecuali untuk hantu, dari
Oh! Oh, oh, oh.
Kecuali untuk hantu, tentu saja.
Terima kasih. [MUSIK menegangkan memainkan]
[PEREMPUAN BERBICARA LEBIH POLISI]
Apa ini? Ini adalah kaktus buatan sendiri.
Para korban memasangnya sebagai bagian dari
Ini adalah kaktus buatan sendiri. Para korban memasang
itu sebagai bagian dari penyelidikan mereka.
Para korban memasangnya sebagai bagian dari penyelidikan
mereka. Dan sekarang itu adalah bagian dari kita.
Penyelidikan mereka. Dan sekarang
bagian dari kita. Berapa banyak yang ada?
Dan sekarang itu adalah bagian dari kita. Berapa banyak yang
sana? Saya pikir saya melihat setidaknya satu di
Berapa banyak yang ada?
Saya pikir saya melihat setidaknya satu di setiap kamar.
Jadi, ada mungkin 20...
setiap kamar.
Jadi, ada mungkin 20... Mungkin?
Saya ingin angka pasti sekarang.
Mungkin? Saya ingin angka pasti sekarang.
Lalu, aku ingin kau membawa saya semua
Saya ingin angka pasti sekarang. Kemudian, saya ingin
Anda untuk membawa saya semua kaset langsung.
Lalu, aku ingin kau membawa saya semua kaset
langsung. Aku tidak mampu salah satu untuk
Rekaman langsung. Aku tidak mampu setiap
ini muncul pada 10:00 berita.
Saya tidak mampu semua ini muncul
pada 10:00 berita. Tunggu sebentar.
Naikkan pada 10:00 berita.
Tunggu sebentar. Yesus.
Itulah salah satu lebih baik
Yesus. Itulah salah satu
yang lebih baik.
Itulah salah satu yang lebih baik.
Saya pikir kita lebih baik memiliki
Ones. Saya pikir kita lebih baik memiliki
kata lain dengan Mr Rubber kami.
Anda tidak bisa merokok.
[PINTU Menutup]
Jadi, katakan padaku. Kenapa aku punya banyak
dari anak-anak saya di kamar mayat, ditemukan di Anda
Kenapa Aku punya sekelompok anak-anak di
kamar mayat saya, ditemukan di bangunan Anda?
Anak-anak di kamar mayat saya, ditemukan di bangunan Anda?
Saya tidak tahu.
Building? Saya tidak tahu.
Ini adalah misteri bagi saya...
Aku tidak tahu. Ini adalah misteri bagi saya...
kecuali, tentu saja, itu ..
Ini adalah misteri bagi saya...
kecuali, tentu saja, itu .. Adalah
Kecuali, tentu saja,
.. Apakah hantu.
Apakah hantu. Potong
keluar dengan ini
Ghost. Hentikan itu dengan
omong kosong paranormal ini!
Hentikan omong kosong dengan paranormal ini!
Bullshit?
Omong kosong Paranormal! Omong kosong?
Jika Anda telah melihat hal-hal yang
Omong kosong? Jika Anda telah melihat hal-hal
yang saya lihat, Anda tidak akan mengatakan
Jika Anda telah melihat hal-hal yang saya lihat,
Anda tidak akan mengatakan itu.
Saya telah melihat, Anda tidak akan mengatakan itu.
Jericho manor diisi dengan
Itu. Jericho manor diisi
dengan beberapa cukup putus asa
Jericho manor diisi dengan beberapa karakter
cukup putus asa.
Beberapa karakter cukup putus asa.
Dan sekarang, mereka bergabung dengan lima
Karakter.
Dan sekarang, mereka bergabung dengan lima lagi.
Anda lebih baik berbicara dengan badut ini sebelum
Saya melakukan sesuatu yang saya menyesal. [SCOFFS]
[Membersihkan tenggorokan] Oh, ya, aku mengerti.
Oh, yeah, Anda adalah polisi yang baik
Oh, yeah, aku mengerti.
Oh, yeah, Anda adalah polisi yang baik sekarang, kan?
Oh, itu adalah satu yang baik.
Sekarang, kan? Oh, itu adalah satu yang baik.
Anda terdengar seperti Anda telah di
Oh, itu adalah satu yang baik. Anda terdengar seperti
Anda telah berada di kantor polisi sebelumnya,
Anda terdengar seperti Anda telah berada di stasiun
polisi sebelumnya, Mr Karet, yang akan membuat
Sebuah kantor polisi sebelumnya, Mr Karet, yang
akan masuk akal karena ini sebenarnya
Mr Karet, yang masuk akal karena ini
sebenarnya kelima kalinya Anda telah berada di bawah
Rasa karena ini adalah sebenarnya kelima kalinya
Anda telah berada di bawah hati-hati.
The kelima kalinya Anda telah berada di bawah hati-hati.
Dan itu adalah kelima kalinya
Perhatian. Dan itu adalah kelima
waktu bahwa saya akan dibebaskan
Dan itu adalah kelima kalinya bahwa aku
akan dirilis tanpa biaya.
Bahwa saya akan dibebaskan tanpa dakwaan.
Lihatlah. Saya hitam.
Tanpa biaya. Lihatlah.
Saya hitam. Saya Amerika.
Lihatlah. Saya hitam. Saya Amerika.
Aku menikah brit a. Jadi apa?
Saya Amerika. Aku menikah brit a.
Jadi apa? Baik.
Aku menikah brit a. Jadi apa? Baik.
Saya akan memberikan manfaat dari
Baiklah. Saya akan memberikan manfaat
dari keraguan untuk saat ini.
Aku akan memberikan manfaat dari keraguan
untuk saat ini. Hanya memberitahu kami semua yang anda
Ragu untuk saat ini.
Cukup beritahu kami semua yang anda tahu.
Semuanya? Saya tidak ingin
sejarah pertempuran Gettysburg.
Saya tidak ingin sejarah pertempuran
Gettysburg. Hanya memberitahu kami segala sesuatu yang
Pertempuran Gettysburg.
Cukup beritahu kami segala sesuatu yang relevan.
Katakan saja segala sesuatu yang relevan.
Baiklah.
Relevan. Baik.
Lord Cromwell.
Empat dari mereka muncul malam
lalu sekitar 05:00. Dan kemudian, satu lagi datang
Evening sekitar 5:00. Dan kemudian,
satu sama lain datang sedikit kemudian... Cocky,
Dan kemudian, satu lagi datang sedikit
kemudian... Cocky, anak kecil menyebalkan.
Sedikit kemudian... Cocky,
anak kecil menyebalkan. Lalu apa?
Anak kecil menyebalkan. Lalu apa?
Yang tinggi melakukan beberapa berbicara
Lalu apa? Yang tinggi melakukan beberapa
berbicara ke kamera, beberapa bit tentang
Yang tinggi itu beberapa berbicara ke kamera
, beberapa bit tentang manor.
Untuk kamera, beberapa bit tentang manor. Apa
bit, tepatnya?
Tentang Jeffrey kesehatan.
Siapa sih Jeffrey kesehatan?
Anda tidak tahu ceritanya,
Jeffrey kesehatan?
Anda tidak tahu cerita, detektif?
[MENGKLIK LIDAH]
Detektif?
Enlighten saya.
Apa yang saya, tur sialan
Apa yang saya, pemandu wisata sialan?
Katakan saja!
Guide? Katakan saja!
Baiklah.
Katakan saja! Baik.
Baiklah, jika Anda bersikeras.
Baiklah. Baiklah,
jika Anda bersikeras. Suatu malam, tuan dan
Baiklah, jika Anda bersikeras. Suatu malam,
tuan dan wanita Jericho kembali ke rumah setelah
Suatu malam, tuan dan wanita Jericho kembali
rumah setelah malam mewah, untuk menemukan
Lady Jericho kembali ke rumah setelah
malam mewah, menemukan dua anak mereka yang berharga telah
Malam boros, menemukan dua
anak mereka yang berharga telah dibantai oleh
mereka dua anak yang berharga telah dibantai
oleh mantan karyawan bernama Jeffrey kesehatan.
Telah dibantai oleh seorang mantan karyawan bernama
Jeffrey kesehatan. Jeffrey kesehatan telah mengambil mereka
Bernama Ex-Karyawan Jeffrey kesehatan. Jeffrey kesehatan telah
mengambil anak-anak... dan menggorok mereka terbuka...
dari usus ke tenggorokan. Dan kemudian, baik
saat penyesalan, penyesalan, atau
Dan kemudian, baik saat penyesalan, penyesalan,
atau perayaan mengerikan dari apa yang dia
Menyesal, penyesalan, atau perayaan mengerikan
dari apa yang telah dilakukannya, ia mengukir off sendiri
Macabre perayaan apa yang telah dilakukannya, ia mengukir
dari wajahnya sendiri dengan sabit.
Telah dilakukan, ia mengukir off
wajahnya sendiri dengan sabit. Dan sekarang...
muka dengan sabit.
Dan sekarang... hantu berwajah Jeffrey
Dan sekarang... hantu berwajah
Jeffrey menjelajah pedesaan, mencari
Hantu berwajah Jeffrey menjelajah
pedesaan, mencari korban baru.
Boo!
[TERTAWA] Semua dongeng.
Dongeng?
Semua dongeng. Dongeng?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dongeng? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku melihatnya dengan mata saya sendiri.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Saya melihatnya dengan mata saya sendiri
. Sebagai soal fakta...
aku melihatnya dengan mata saya sendiri. Sebagai
Sebenarnya... aku melihatnya tadi malam.
Sebagai soal fakta... aku melihatnya terakhir
malam. Baiklah, Anda perlu mulai
aku melihatnya tadi malam. Baiklah,
Anda harus mulai berurusan dengan fakta-fakta.
Baiklah, Anda harus mulai berurusan di
fakta. Beritahu kami apa yang terjadi setelah mereka
Berurusan dengan fakta. Beritahu kami apa
terjadi setelah mereka terkait kamera.
Beritahu kami apa yang terjadi setelah mereka terkait
kamera. Um... well, satu jangkung
Linked kamera. Um... well, jangkung
satu berbicara sementara yang pendek adalah
Um... well, yang tinggi berbicara
sedangkan yang pendek sedang syuting.
Berbicara sedangkan yang pendek sedang syuting.
Dan orang lain hanya menonton.
Film. Dan orang lain hanya menonton.
Merasa dia yang harus disalahkan untuk
Dan orang lain hanya menonton. Merasa
dia yang harus disalahkan atas kematian anak-anaknya,
Merasa dia yang harus disalahkan atas kematian
anak-anaknya, tuan Jericho mengambil hidupnya sendiri.
Kematian anak-anaknya, tuan Jericho bunuh
sendiri. Para penghuni berikut belum
Lord Jericho mengambil hidupnya sendiri. Para penghuni
berikut tidak bernasib begitu baik dengan manor ini
The penghuni berikut tidak bernasib
begitu baik dengan kutukan manor, baik.
Bernasib begitu baik dengan kutukan manor itu,
baik. [MAN jeritan]
Kutukan, baik.
[MAN jeritan] Apa yang kamu lakukan
[MAN jeritan] Apa
yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Demi Tuhan, apa sekarang?!
Out di sini?
Demi Tuhan, apa sekarang?! Lihatlah.
Demi Tuhan, apa sekarang?!
Lihatlah. Ini adalah milik pribadi.
Apa yang kau lakukan
Ini adalah milik pribadi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Anda harus turun tanah ini
sini?
Anda harus turun tanah ini sekarang.
Oh, hai, Mr Karet.
Sekarang. Oh, hai, Mr Karet.
Saya minta maaf.
Oh, hai, Mr Karet. Saya minta maaf.
Tapi siapa sih kamu?
Aku menyesal. Tapi siapa sih kamu?
Saya Anne-Marie...
Tapi siapa sih kamu?
Saya Anne-Marie... Anne-Marie hardy.
Kami berbicara di telepon tadi.
Anne-Marie hardy.
Kami berbicara di telepon tadi. Oh... ya.
Saya pikir mungkin Anda akan
Oh... ya.
Saya pikir mungkin Anda akan lebih tua.
[Terkekeh]
Lama. [Terkekeh] Jadi,
ini adalah hantu-Hunting
[Terkekeh] Jadi, ini adalah
kelompok hantu-Hunting Anda bicarakan.
Jadi, ini adalah kelompok hantu-Hunting Anda
dibicarakan. Dan siapa perempuan itu?
Grup Anda bicarakan. Dan yang mungkin
perempuan itu? Oh, dia psikis kita.
Dan siapa perempuan itu? Oh, dia psikis
kami. Anda tidak berpartisipasi dalam
Oh, dia psikis kita. Anda tidak
berpartisipasi dalam seni hitam, kan?
Anda tidak berpartisipasi dalam seni hitam,
kan? Tidak! Tidak ada yang seperti itu.
Seni Black, kan? Tidak!
Tidak seperti itu. Hadiah saya adalah murni dan...
Tidak! Tidak ada yang seperti itu. Hadiah saya adalah
murni dan... Sekarang kita bisa masuk ke sana,
hadiah saya adalah murni dan...
Sekarang kita bisa masuk ke sana, please?
Kami ingin memulai secepat
Please?
Kami ingin memulai secepat kami bisa.
Anda tahu apa yang Anda
Kita bisa. Anda tahu apa
Anda membiarkan diri Anda untuk?
Anda tahu apa yang Anda membiarkan diri Anda
in untuk? Apakah Anda takut lagi, anak laki-laki?
Tidak Mungkin Anda harus.
[TERTAWA]
Jadi, um, apa waktu bisa kita tinggal di sini sampai?
Anda tidak 100% jelas pada
sini sampai?
Anda tidak 100% jelas di telepon.
Anda dapat tinggal di sini sampai
Telepon. Anda dapat tinggal di sini sampai
6:00 Atau hampir cahaya, dan
Anda bisa tinggal di sini sampai 6:00 am Atau
hampir ringan, dan saya akan membiarkan Anda keluar.
6:00 Atau hampir ringan,
dan saya akan membiarkan Anda keluar. Mari kita keluar.
Aku akan membiarkan Anda keluar. Mari kita keluar.
Saya minta maaf. Saya tidak mengerti.
Mari kita keluar. Saya minta maaf.
Saya tidak mengerti. Anda masuk
Saya minta maaf. Saya tidak mengerti.
Anda masuk Ketika hari gelap, aku pergi.
Aku kembali di 6:00, Dan saya
Ketika hari gelap, aku pergi. Aku datang kembali di
6:00, Dan aku membiarkan kamu keluar.
Aku kembali di 6:00, Dan aku membiarkan
Anda keluar. Apa yang tidak mengerti?
Biarkan Anda keluar. Apa yang tidak mengerti?
[Kicau burung]
Apa yang tidak mengerti?
[Kicau burung] saya yakin itu seperti
[kicau burung] Saya yakin itu seperti
kesalahpahaman atau sesuatu.
Saya yakin itu seperti kesalahpahaman atau
sesuatu. Tidak apa-apa. Aku akan menanganinya.
Kesalahpahaman atau sesuatu.
Tidak apa-apa. Aku akan menanganinya. [Terkekeh]
Tidak apa-apa. Aku akan menanganinya.
[Terkekeh] Sekarang, Pak ..
karet, apakah itu?
Sekarang, Pak .. karet, apakah itu?
Karet.
Karet, apakah itu? Karet.
[Tertawa] Lihatlah.
Karet. [Tertawa] Lihatlah.
Saya yakin kita bisa datang ke beberapa
[Tertawa] Lihatlah. Saya yakin kita bisa
datang ke beberapa jenis pengaturan.
Saya yakin kita bisa datang ke beberapa
jenis pengaturan. Saya memberitahu Anda apa.
Jenis pengaturan. Saya memberitahu Anda apa.
Kecuali Anda melakukan apa yang saya sebelumnya
Saya memberitahu Anda apa. Kecuali Anda melakukan apa
sebelumnya saya menyatakan, Anda dapat turun ini
Kecuali Anda melakukan apa yang saya dinyatakan sebelumnya,
Anda bisa mendapatkan dari tanah ini... sekarang.
Lain, Anda bisa mendapatkan dari tanah ini... sekarang.
Tapi lihat.
Land... sekarang. Tapi lihat.
Yang saya coba katakan adalah...
Tapi lihat.
Yang saya katakan adalah... Tapi tidak.
Sekarang lihat.
Tapi tidak. Sekarang lihat.
Saya hanya memiliki dua aturan dalam kehidupan.
Sekarang lihat. Saya hanya memiliki dua aturan dalam kehidupan.
Salah satunya adalah untuk tidak pernah mempercayai
Saya hanya memiliki dua aturan dalam kehidupan. Salah satunya adalah
tidak pernah mempercayai wanita cantik.
Salah satunya adalah untuk tidak pernah percaya seorang wanita
indah. Dan keduanya adalah untuk tidak pernah datang
wanita  Indah. Dan dua adalah untuk tidak pernah,
pernah datang kembali ke sini setelah gelap.
Dan keduanya adalah untuk tidak pernah datang kembali ke sini setelah gelap
. Apakah Anda mengerti?
Kembali ke sini setelah gelap.
Apakah Anda mengerti? Apakah Anda mengerti?!
Apakah Anda mengerti?
Apakah Anda mengerti?! Ya, ya, Pak.
Apakah Anda mengerti?!
Ya, ya, Pak. Mm-Hmm.
Ya, ya, Pak.
Mm-Hmm. [Bersiul]
Mm-Hmm.
[Bersiul] [NO AUDIO]
[MUSIC menegangkan memainkan]
[terkekeh gugup]
Hati-hati apa yang Anda cari.
Para pemburu hantu masuk ke manor.
Saya mengatakan kepada mereka berhati-hati.
Manor. Saya mengatakan kepada mereka berhati-hati.
Aku menutup pintu.
Saya mengatakan kepada mereka berhati-hati.
Aku menutup pintu. Itu saja.
Apa yang Anda pikirkan?
Kami tidak memiliki cukup untuk mendakwanya.
Kita tidak punya pilihan.
Mengisi dia. Kita tidak punya pilihan.
Oke, itu saja untuk saat ini.
Kita tidak punya pilihan. Oke, yang itu
untuk saat ini. Tapi berhati-hatilah, Mr Karet.
Oke, itu saja untuk saat ini. Tapi berhati-hatilah,
Mr Karet. Kita akan bertemu lagi.
Saya berharap untuk itu,
detektif.
Detektif.
Apa ini? Semua kaset
dari camcorder, cacti.
Semua rekaman dari camcorder,
cacti. Baik. Terima kasih.
Camcorder, cacti. Baik.
Terima kasih. Mengawasi Karet.
Baiklah. Terima kasih. Mengawasi Karet.
Jika dia adalah satu-satunya yang tahu
Mengawasi Karet. Jika dia adalah satu-satunya
orang yang tahu di mana mereka berada, dia tahu lebih banyak
Jika dia adalah satu-satunya yang tahu di mana
mereka, ia tahu lebih dari pada dia memungkinkan.
Dimana mereka, dia tahu lebih
dari pada dia memungkinkan. Dia tidak, Pak.
Dari pada dia memungkinkan.
Dia tidak, Pak. Tidak apa?
Apakah bukan satu-satunya yang tahu
Apakah tidak apa? Bukan satu-satunya orang yang
tahu di mana mereka berada.
Apakah bukan satu-satunya yang tahu di mana mereka berada
. Ternyata, anak-anak ini cukup
Dimana mereka. Ternyata, anak-anak ini
cukup masalah besar di internet.
Ternyata, anak-anak ini cukup masalah besar di
internet. Mereka benar-benar diiklankan persis
Sebuah masalah besar di internet. Mereka benar-benar
diiklankan persis di mana dan kapan berikutnya
Mereka benar-benar diiklankan persis di mana dan kapan
berikutnya hantu-Hunt akan menjadi.
Mana dan kapan berikutnya
hantu-Hunt akan menjadi. Sial!
Ghost-Hunt akan menjadi. Sial!
Jadi, yang membuka ini sampai setiap
Sial! Jadi, yang membuka ini sampai setiap perv,
nerd, dan psikopat dengan
Jadi, yang membuka ini sampai setiap perv,
nerd, dan psikopat dengan komputer.
Perv, nerd, dan psikopat dengan komputer.
Sialan besar.
Sebuah komputer. Sialan besar.
Sementara itu, bersandar pada karet.
Fucking besar. Sementara itu, bersandar
Karet. Biarkan dia tahu kita ke dia.
Sementara itu, bersandar pada karet.
Biarkan dia tahu kita ke dia. Baik.
Kami akan mampir untuk mengobrol lain.
Baiklah. Kami akan mampir untuk mengobrol lain.
Apakah Anda ingin saya untuk membantu Anda melihat
Kami akan mampir untuk mengobrol lain. Apakah Anda
ingin aku untuk membantu Anda melihat melalui ini?
Apakah Anda ingin saya untuk membantu Anda melihat
melalui ini? Tidak, aku baik-baik saja.
Melalui?
Tidak, aku baik-baik saja. Saya akan melakukan hal ini.
Anda hanya fokus pada dia.
Aku akan melakukan hal ini.
Anda hanya fokus pada dia. Anda yakin?
Anda hanya fokus pada dia.
Kau yakin? Yes! Saya yakin berdarah!
[MESIN berputar]
Terima kasih.
Aku tidak iri Anda menonton ini.
[Mendesah]
ini. [Mendesah]
ceritakan tentang hal itu.
[Mendesah] Katakan padaku tentang hal itu.
Apa yang akan mendorong seseorang untuk
Katakan padaku tentang hal itu. Apa yang akan mendorong
seseorang untuk membantai sekelompok anak-anak?
Apa yang akan mendorong seseorang untuk membantai kelompok
anak-anak? Ini adalah dunia yang sakit... Tidak diragukan lagi
Butcher sekelompok anak-anak?
Ini adalah dunia yang sakit... Tidak ada keraguan tentang itu.
Nah, namun itu, saya berharap
Tentang itu. Nah, namun itu,
Saya berharap mereka akan masuk neraka.
Well, namun itu, saya berharap mereka pergi
ke neraka. Mereka akan tahu apa yang harus dilakukan dengan
Mereka pergi ke neraka. Mereka akan tahu apa yang harus dilakukan
dengan dia di sana.
Hal lainnya yang perlu, detektif?
Tidak, aku baik-baik saja.
Detektif? Tidak, aku baik-baik saja.
Pastikan tidak ada yang mengganggu
Tidak, aku baik-baik saja.
Pastikan tidak ada yang mengganggu saya.
Aku akan menaruh catatan di pintu.
[MUSIK menegangkan memainkan]
Oke. Dan... pergi.
Uh, tutup lensa masih on.
Dan... pergi.
Uh, tutup lensa masih on. Amatir!
Eh, tutup lensa masih on.
Amatir! Saya tahu itu.
Ambil dua.
Saya tahu itu.
Ambil dua. Dan... pergi.
Selamat datang di...
Dan... pergi.
Selamat datang di... Selamat Datang...
Selamat datang di...
Selamat Datang... Dan... pergi.
Selamat datang di episode hari ini.
Dan... pergi.
Selamat datang di episode hari ini. Maaf.
Selamat datang di episode hari ini.
Maaf. [Kicau burung]
Maaf. [BURUNG
kicau] Go.
[Kicau burung] Go.
Selamat datang di episode hari ini
Go. Selamat datang di episode hari ini
"melihat adalah percaya," the
Selamat datang di episode hari ini "lihat adalah
percaya," internet nomor-One dan
"Melihat adalah percaya," kata internet yang
nomor-One dan paling menakutkan acara hantu-berburu.
Nomor-One dan paling menakutkan hantu-
Hunting acara Internet. Saya, seperti biasa, host Anda,
paling menakutkan hantu-Hunting acara.
Saya, seperti biasa, host, Amanda helm.
Aku, seperti biasa, host Anda,
Amanda helm. Dan bergabung dengan saya di hari ini
Amanda helm. Dan bergabung dengan saya di penyelidikan
hari ini cantik kami
Dan bergabung dengan saya di penyelidikan hari ini adalah
produsen cantik kami, Anne-Marie hardy.
Investigasi merupakan produsen cantik kami,
Anne-Marie hardy. Dan untuk pertama kalinya, sebuah
Producer, Anne-Marie hardy. Dan untuk pertama kalinya
, perawan berburu... The sexy
Dan untuk pertama kalinya, seorang perawan berburu...
seksi psikis, Sheila kandang.
Berburu perawan... The sexy psikis,
Sheila kandang. Pada kamera, Jason Copeland dan
Psikis, Sheila kandang. Pada kamera,
Jason Copeland dan bertemu kami akan ada
Pada kamera, Jason Copeland dan bertemu kami di sana
akan Mr Gadget sendiri, Paul Moore.
Pertemuan kita akan ada Mr Gadget
dirinya, Paul Moore. Dan... dipotong.
Mr Gadget sendiri, Paul Moore.
Dan... dipotong. Ya, di mana sih Paul,
Dan... dipotong.
Ya, mana sih Paul, sih?
Saya tidak tahu, tapi dia
Anyway? Saya tidak tahu,
tapi dia benar-benar mulai kencing saya
saya tidak tahu,
tapi dia benar-benar mulai membuatku kesal!
Sebenarnya mulai membuatku kesal!
Aku akan memberinya panggilan dan melihat
Off!
Aku akan memberinya panggilan dan melihat di mana dia.
Pesan suara.
Dimana dia. Voice mail.
Saya akan membunuhnya.
Pesan suara. Saya akan membunuhnya.
Yang saya minta adalah sedikit
Saya akan membunuhnya.
Yang saya minta adalah profesionalisme sedikit.
Apakah itu terlalu banyak untuk meminta?
Profesionalisme. Apakah itu terlalu banyak untuk meminta?
Maksudku, berapa kali saya
Apakah itu terlalu banyak untuk meminta? Maksudku, berapa
kali aku mengatakan kepadanya bahwa jika dia tidak mendapatkan nya
Maksudku, berapa kali aku mengatakan kepadanya kalau dia
tidak mendapatkan nya ass fucking di sini, saya akan
Dikatakan dia jika dia tidak mendapatkan
sialan pantatnya di sini, saya akan .. .
Sialan ass sini,
saya akan... [MESIN berputar]
Untuk... [MESIN berputar] Kanan,
guys.
[MESIN berputar] Benar, guys.
Rencananya, ketika kita sampai di sana,
Kanan, guys. Rencananya, ketika kita mendapatkan
sana, melakukan link luar tentang
Rencananya, ketika kita sampai di sana, melakukan link
luar tentang sejarah, kutukan, yang
Apakah link luar tentang sejarah,
kutukan, penampakan Jeffrey kesehatan dan
Sejarah, kutukan, penampakan
Jeffrey kesehatan dan anak-anak, dan sebagainya.
Penampakan Jeffrey kesehatan dan anak-anak,
sebagainya. Kemudian, Jas, Anda mengatur semua
Anak-anak, dan sebagainya. Kemudian, Jas, Anda mengatur
semua kaktus di dalam sebelum kita lakukan kita
Kemudian, Jas, Anda mengatur semua cacti
dalam sebelum kita lakukan kita berjalan-Through.
CCTV di dalam sebelum kita melakukan walk-Through.
Oke?
Berjalan-Through.
Oke? Oke.
[Unenthused] Yay.
Oke. [Unenthused] Yay.
[MESIN berputar]
[berputar TERUS] Seperti yang Anda lihat,
ladies and gentlemen, kita sekarang
Seperti yang Anda lihat, ladies and gentlemen,
kita sekarang mendekati lokasi saat ini,
Tuan-tuan, kita sekarang mendekati lokasi saat ini
, megah Jericho manor,
Mendekati lokasi saat ini, megah
Jericho manor, dianggap oleh banyak untuk menjadi salah satu
The magnificent Jericho manor, dianggap oleh banyak
menjadi salah satu jika notered oleh banyak untuk menjadi salah satu
Dianggap oleh banyak orang sebagai salah satu jika notered
oleh banyak orang sebagai salah satu yang paling angker
Jika notered oleh banyak orang sebagai salah satu bangunan
paling berhantu di tenggara.
Bangunan paling berhantu di
tenggara. Hei, Jas, menjaga kamera tinggi
Building di tenggara. Hei,
Jas, menjaga tinggi kamera up.
Hei, Jas, menjaga tinggi kamera up.
Ini akan menangkap dagu ganda saya.
Up. Ini akan menangkap dagu ganda saya.
Beberapa harapan.
Ini akan menangkap dagu ganda saya.
Beberapa harapan. [MESIN berputar]
Beberapa harapan.
[MESIN berputar] Datang ke sini setelah gelap.
Apakah Anda mengerti?
Datang ke sini setelah gelap.
Apakah Anda mengerti? Apakah Anda mengerti?!
Apakah Anda mengerti?
Apakah Anda mengerti?! Ya.
Apakah Anda mengerti?!
Ya. Ya.
Yep. Ya.
Ya. Yep. Ya.
[MESIN berputar]
Manis. [Jeritan
] [LAUGHS]
[Jeritan] [tertawa]
apa yang salah dengan Anda, Anda
[TERTAWA] Apa yang salah dengan Anda, Anda
pus?
Apa yang salah dengan Anda, Anda pus?
Ini adalah hanya...
pus?
Itu hanya... y-Anda merayap.
Ini adalah hanya... y-Anda merayap.
Anda tidak harus berjalan tentang semua
Y-Anda merayap.
Anda tidak harus berjalan tentang semua siluman-Like.
Dimana kau, Paul?
Stealth-Like. Dimana kau, Paul?
Oh, memukul-mukul beberapa burung.
Dimana kau, Paul?
Oh, memukul-mukul beberapa burung. Anda terlambat.
Oh, memukul-mukul beberapa burung.
Anda terlambat. Oh, apa pun.
Dimana walkies dan
Oh, apa pun.
Dimana walkies dan obor?
Yah, aku tidak punya mereka.
Torches? Yah, aku tidak punya mereka.
Saya pikir Anda memiliki semua
Yah, aku tidak punya mereka.
Saya pikir Anda memiliki semua gadget.
Oh, yeah, E.M.F. Pembaca,
Gadgets. Oh, yeah, E.M.F. Pembaca,
pencitra termal, semacam
Oh, yeah, EMF Pembaca,
pencitra termal, hal-hal seperti.
Pencitra termal, hal-hal seperti.
Oh, sialan.
Stuff. Oh, sialan.
Kau benar-benar sialan berguna,
Oh, sialan.
Kau benar-benar sialan berguna, bukan?
Useless?
Apakah kau tidak? Useless?
Anda menunjukkan seseorang yang bisa rig
Useless? Anda menunjukkan seseorang yang dapat
rig tempat ini atas ke bawah dengan
Anda menunjukkan seseorang yang bisa rig ini
tempat atas ke bawah dengan gerakan-Sensored,
Tempat ini atas ke bawah dengan gerakan
-Sensored, wajah -Pengakuan kamera.
Motion-Sensored, kamera face-Recognition.
Kamera Face-Recognition?
Kamera Face-Recognition. Wajah-Recognition
kamera? Bagaimana Anda mendapatkan ini, meskipun, pada
kamera  Wajah-Recognition?
Bagaimana kau mendapatkan ini, meskipun, pada anggaran kami?
Saya tahu seorang pria yang mengkhususkan
Anggaran kami?
Saya tahu seorang pria yang mengkhususkan diri di dalamnya.
Bagaimana Anda tahu seorang pria yang
Dalam mereka. Bagaimana Anda tahu seorang pria yang
mengkhususkan diri dalam peralatan cacti?
Bagaimana Anda tahu seorang pria yang mengkhususkan diri dalam peralatan
cacti? Satu kata...
Mengkhususkan diri dalam peralatan cacti?
Satu kata... "dungeons & naga."
Satu kata... ". Dungeons & naga"
[Terkekeh]
". Dungeons & naga" [Terkekeh]
eh... itu adalah dua kata, Anda twat.
[Terkekeh] Uh... itu adalah dua kata,
Anda twat. My god, Anda geek seperti itu.
Uh... itu adalah dua kata, Anda twat. Ya Tuhan,
Anda geek seperti itu. Ini adalah kesalahan Anda tentang
Ya Tuhan, Anda geek seperti itu.
Ini adalah salahmu tentang walkies.
Ini adalah kesalahan Anda tentang walkies.
Berikan kamera itu kembali.
Walkies. Berikan aku kamera yang kembali.
Dan itu adalah tiga kata, penis.
Apakah Anda pikir gaya rambut ini membuat saya terlihat gemuk
? [Langkah kaki MENJELANG]
Membuat saya terlihat gemuk?
[Langkah kaki MENJELANG] Oh, halo, Paul.
Mana saja kau?
Oh, halo, Paul.
Mana saja kau? Oh, tidak sekarang.
Mana saja kau?
Oh, tidak sekarang. Pergilah, lalu. Katakan kepada mereka.
Oh, tidak sekarang. Pergilah, lalu.
Katakan kepada mereka. Beritahu kami apa?
Ayo, kemudian. Katakan kepada mereka. Beritahu kami apa?
Dickwad sini telah dilupakan
Beritahu kami apa? Dickwad sini telah
lupa walkie-talkie.
Dickwad sini telah melupakan
walkie-talkie. Oh, dan obor.
The walkie-talkie. Oh, dan obor.
Kenapa kita tidak menggunakan kamera kami
Oh, dan obor. Mengapa kita tidak menggunakan kamera
kami untuk cahaya dan memanggil satu sama lain pada
Mengapa kita tidak menggunakan kamera untuk cahaya
dan memanggil satu sama lain pada ponsel kita?
Apa yang... baterai saya sudah mati.
Jason?
Baterai saya sudah mati.
Jason? Tambang juga.
Saya tidak mengerti.
Mine, juga. Saya tidak mengerti.
Itu terisi penuh ini
saya tidak mengerti.
Itu terisi penuh pagi ini.
Ini akan menjadi roh.
Pagi. Ini akan menjadi roh.
Mereka bisa melakukan itu... Menggambar pada
Ini akan menjadi roh. Mereka bisa melakukan itu...
Menggambar pada kekuatan untuk memberi makan mereka sendiri.
Mereka bisa melakukan itu... Menggambar pada kekuatan untuk
makan mereka sendiri. Kita harus berurusan dengan
Powers untuk memberi makan mereka sendiri. Kita harus berurusan dengan
sesuatu yang sangat kuat jika mereka telah
Kita harus berhadapan dengan sesuatu yang sangat kuat
jika mereka sudah mengambil semua kekuatan.
Sesuatu yang sangat kuat jika mereka sudah mengambil
semua kekuatan. Membuat Anda bertanya-tanya apa yang mereka akan
Sudah diambil semua kekuatan.
Membuat Anda bertanya-tanya apa yang akan mereka ambil selanjutnya.
Ah, brilian.
Ambil berikutnya. Ah, brilian.
Dimana kau temukan Looney tunes,
Ah, brilian.
Mana kau menemukan Looney tunes, Sayang?
Dimana Anda menemukan Looney tunes, Sayang?
Dan apa-apaan kau
Sayang?
Dan apa yang kau syuting untuk?
Oh, cukup, Paul.
Syuting untuk? Oh, cukup, Paul.
Nah, dia menyia-nyiakan
Oh, cukup, Paul. Yah, dia membuang-buang
baterai dan lebih sialan film.
Yah, dia membuang-buang baterai dan
lebih sialan film. Aku berkata cukup!
Baterai dan lebih sialan film.
Aku berkata cukup! Ayolah, Sayang.
Pasang kamera ke bawah.
Ayolah, Sayang. Menempatkan kamera ke bawah.
[LISTRIK berderak]
Pasang kamera ke bawah. [LISTRIK
berderak] Oh, apa sih?
[LISTRIK berderak] Hal ini di sini.
Sial!
Hal ini di sini.
Sial! Apa yang salah?
Kotak Fuse.
Apa yang salah? Kotak sekering.
[LISTRIK berderak]
kotak Fuse.
[LISTRIK berderak] Ini...
[LISTRIK berderak] It...
Apa yang Anda gagap
It... Apa yang Anda gagap tentang,
Anda Muppet?
Apa yang Anda gagap tentang, Anda Muppet?
Nah, bisa kita memperbaikinya?
Tentang, Anda Muppet? Nah, bisa kita memperbaikinya?
Saya tidak berpikir kita seharusnya
Nah, bisa kita memperbaikinya?
Saya tidak berpikir kita seharusnya.
Nah, apakah Anda mengatakan itu
Untuk . Nah,
kau mengatakan hal itu dilakukan dengan sengaja?
Nah, apakah Anda mengatakan bahwa hal itu telah dilakukan
sengaja? Apa yang akan dia tahu?
Telah dilakukan dengan sengaja? Apa yang akan dia tahu?
Hei, guys, jangan lihat aku.
Apa yang akan dia tahu? Hey, guys, jangan
menatapku. Anda adalah satu-satunya yang tahu
Hey, guys, jangan lihat aku. Anda adalah
hanya yang tahu kotak sekering turun di sini.
Anda adalah satu-satunya yang tahu kotak
sekering turun di sini. Oh, ayolah.
Kotak Fuse turun di sini. Oh, ayolah.
Apa pun bisa terjadi,
Oh, ayolah. Apa pun bisa terjadi,
dan kau tahu itu.
Apa pun bisa terjadi, dan Anda
tahu itu. Maksudku, lihat hal itu.
Dan kau tahu itu. Maksudku, lihat itu hal
. Hal ini setidaknya seratus tahun
Maksudku, melihat hal itu.
Hal ini setidaknya seratus tahun.
Mungkin dengan semua peralatan kami
Old. Mungkin dengan semua peralatan pengisian
kami, kami kelebihan beban itu.
Mungkin dengan semua pengisian peralatan kami,
kami kelebihan beban itu. Dia punya titik.
Pengisian, kami kelebihan beban itu.
Dia punya titik. Ya ampun.
Selanjutnya, Anda akan mengatakan itu
Ya ampun. Selanjutnya,
Anda akan mengatakan itu adalah roh.
Oke. Nah, kenapa tidak kita berpisah
dan sebelum kita link mendapatkan beberapa
Nah, kenapa tidak kita berpisah dan sebelum
kami link mendapatkan beberapa hal pada tape?
Siap?
Kami sangat gembira hari ini untuk memperkenalkan...
Cut.
Perkenalkan... Potong.
Maaf.
Potong. Maaf.
Beberapa auto fokus pada ini
Maaf. Beberapa auto focus
pada kamera ini hilang.
Beberapa auto fokus pada kamera ini
hilang. Apa?
Kamera hilang.
Apa? Dua detik.
Jangan salahkan saya.
Dua detik. Jangan salahkan saya.
Menyalahkan anggaran.
Jangan salahkan saya.
Menyalahkan anggaran. Di sana kami pergi.
Dan kembali ke penanda Anda.
Di sana kami pergi. Dan kembali ke penanda Anda.
Siap untuk pergi?
Dan kembali ke penanda Anda.
Siap untuk pergi? Siap.
Kami sangat senang hari ini untuk
Siap. Kami sangat senang hari ini untuk
memperkenalkan kepada semua pemirsa kami kami
Kami sangat gembira hari ini untuk memperkenalkan kepada semua
pemirsa baru kami psikis, Sheila kandang.
Perkenalkan kepada semua pemirsa baru kami psikis,
Sheila kandang kami. Jadi, Sheila, ceritakan sedikit
New psikis, Sheila kandang. Jadi, Sheila,
ceritakan sedikit tentang diri Anda.
Jadi, Sheila, ceritakan sedikit tentang diri Anda
. Nama saya adalah Sheila, dan saya
Tentang diri sendiri.
Nama saya Sheila, dan saya psikis.
Potong.
Psikis. Potong.
Sheila, aku menyadari Anda adalah
Cut. Sheila,
Saya menyadari Anda sedikit gugup.
Sheila, aku menyadari Anda sedikit gugup.
Aku ingin kau menjadi sedikit lebih,
Sedikit gugup.
Aku ingin kau menjadi sedikit lebih, um...
animasi?
Um... animasi?
Ya, tepat... Animated.
Animated? Ya, tepat... Animated.
Anda lihat, pemirsa kami mengharapkan
Ya, tepatnya... Animated.
Anda lihat, pemirsa kami mengharapkan drama kecil.
Kau tahu, sandiwara?
Sedikit drama. Kau tahu, sandiwara?
Sesuatu untuk menghentikan mereka dari
Kau tahu, sandiwara? Sesuatu untuk menghentikan mereka dari
mengklik tombol "stop" dan
Sesuatu untuk menghentikan mereka dari mengklik
"berhenti" tombol dan mulai untuk menonton monyet
Mengklik "berhenti" tombol dan mulai
untuk menonton monyet skateboarding.
Mulai menonton skateboard monyet.
Apakah yang Anda maksud menjual jiwaku
Skateboarding.
Apakah yang Anda maksud menjual jiwaku kepada setan?
Maksud Anda menjual jiwaku kepada setan?
Kebetulan aku mengambil hadiah saya sangat
Iblis?
Kebetulan aku mengambil hadiah saya sangat serius.
Dan memang seharusnya begitu.
Serius. Dan memang seharusnya begitu.
Tapi, Anda lihat, begitu juga I.
Dan memang seharusnya begitu. Tapi, Anda lihat,
jadi jangan I. Dan jika aku pernah akan mendapatkan
Tapi, Anda lihat, jadi jangan I. Dan jika aku pernah akan
mendapatkan di televisi, saya harus bersinar, dan
Dan jika aku pernah akan mendapatkan di televisi, saya
perlu bersinar, dan begitu juga orang-orang di sekitar saya.
Televisi, saya harus bersinar,
dan begitu juga orang-orang di sekitar saya. Memahami?
Begitu juga orang-orang di sekitar saya.
Mengerti? Sempurna.
Mengerti?
Sempurna. Wanita?
Saya siap ketika Anda berada.
Wanita?
Saya siap ketika Anda berada. Oke.
Hanya pergi dari "memberitahu kita tentang
Oke
Hanya pergi dari" memberitahu kita tentang diri Anda. "
Hanya pergi dari" memberitahu kita tentang diri Anda "
Jadi, Sheila, ceritakan sedikit
Diri . " Jadi, Sheila, katakan
kami sedikit tentang diri Anda.
Jadi, Sheila, ceritakan sedikit tentang diri Anda
. Hi.
Tentang  sendiri. Hi.
Namaku Sheila, dan saya memiliki
Hi. Namaku Sheila,
dan saya memiliki hadiah sejak saya berumur 12.
Namaku Sheila, dan saya telah memiliki karunia
sejak saya berumur 12. Saya apa yang mereka sebut
hadiah The sejak saya berumur 12. Saya apa yang mereka sebut
"clairaudient," yang berarti saya
saya apa yang mereka sebut "clairaudient,"
yang berarti saya mendengar roh berkomunikasi dengan
"clairaudient," yang berarti saya
mendengar roh berkomunikasi dengan saya.
Mendengar roh berkomunikasi dengan saya.
Jadi, kami di sini, di
Me. Jadi, kami di sini, di
terkenal Jericho manor.
Jadi, kita di sini, di Jericho terkenal
manor. Apakah Anda memilih pada apa pun?
Infamous Jericho manor.
Apakah Anda memilih pada apa pun? [Mengembuskan napas]
Apakah Anda memilih pada apa pun?
[Mengembuskan napas] Aku mulai mendengar
[Mengembuskan napas] Aku mulai
mendengar kehadiran seorang pria.
Saya mulai mendengar adanya seorang pria.
Apakah ada nama?
Kehadiran seorang pria.
Apakah ada nama? Tidak, belum.
Tapi itu terus berkata kepada saya, "itu
Tidak, belum Tapi itu terus berkata kepada saya,
". Itu semua salahku "
Tapi itu terus berkata kepada saya,
" itu semua saya kesalahan. "Apa salahnya
Apakah semua salahku."
Apa salahnya? Saya belum yakin.
Apa salahnya?
Saya belum yakin. Katakan itu lagi.
Anda... Anda baik-baik saja?
[MENDALAM VOICE] Jangan sentuh aku.
[NORMAL VOICE] Apakah itu
Me. [NORMAL VOICE] Apakah itu
jenis hal yang Anda inginkan?
[NORMAL VOICE] Apakah itu jenis hal yang Anda inginkan
? Sialan brilian.
Tempat ini benar memberi saya
heebie-jeebies. [TERTAWA]
The heebie-jeebies.
[TERTAWA] heebie-merinding?
Apa?
Heebie-merinding?
Apa? Yang lucu.
[DOOR berderit]
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Hello?
Tutup it!
[DOOR berderit]
Oke, itu aneh.
Apakah itu angin?
Saya pasti ditutup itu.
[Jeritan] aaahhhh!
Aaahhhh!
Aaahhhh! Aaahhhh!
[TERTAWA]
aaahhhh!
[TERTAWA] Paul!
Itu tidak lucu, brengsek!
Paul! Itu tidak lucu, brengsek!
Oh, ayolah.
Itu tidak lucu, brengsek!
Oh, ayolah. Itu sedang meniduri lucu.
Oh, ayolah.
Itu sedang meniduri lucu. [TERTAWA]
Itu sedang meniduri lucu.
[TERTAWA] Keparat!
Ayo.
Keparat! Ayo.
Tidak bisa Anda mengambil lelucon?
Ayo. Apa kau tidak bisa diajak bercanda?
Fuck off!
Bisakah Anda mengambil lelucon?
Fuck off! Kau menyedihkan.
Menyedihkan?
Kau menyedihkan. Menyedihkan?
Aku akan memberitahu Anda apa yang sialan,
Menyedihkan?
Aku akan memberitahu Anda apa yang sialan, Jason.
Kau menyedihkan.
Jason. Kau menyedihkan.
Anda hanyalah gagal
Kau menyedihkan.
Anda tidak lain hanyalah seorang juru kamera gagal.
Dan kau, sialan gagal
Cameraman.
Dan kau, gagal sialan produser.
Dan Anda, gagal sialan produser.
Dan Aku muak Anda whinging dan
Producer. Dan aku muak Anda whinging
dan mengerang, seolah-olah ini adalah semacam
Dan aku muak Anda whinging dan mengerang, karena
jika ini adalah beberapa jenis-Memenangkan penghargaan acara.
Moaning, seolah-olah ini adalah semacam
-Memenangkan penghargaan acara. Yah, itu tidak!
Anda punya sekitar seribu hits sebulan.
Deal dengan itu.
Bulan. Menghadapinya.
Anda bukan siapa-siapa.
Deal dengan itu. Anda bukan siapa-siapa.
Menyedihkan? Me!
Anda bukan siapa-siapa. Menyedihkan? Me!
Aku harus, bergaul dengan
Menyedihkan? Me!
Aku harus, bergaul dengan Anda banyak.
Itu saja. Saya keluar dari sini.
Nah, Anda tidak bisa pergi!
Kami punya acara sampai akhir! Sialan sulit!
Dan Anda, Anda akan mendengar dari
kotoran Tangguh! Dan Anda,
Anda akan mendengar dari pengacara saya.
Dan Anda, Anda akan mendengar dari
pengacara saya. Tempat terkunci,
pengacara saya.
Tempat terkunci, ingat?
Anda tidak bisa pergi jika Anda mencoba.
Ingat? Anda tidak bisa pergi jika Anda mencoba.
Perhatikan saya.
Anda tidak bisa pergi jika Anda mencoba.
Perhatikan saya. Ayolah, Paul.
Oh, tinggalkan dia.
Ayolah, Paul. Oh, tinggalkan dia.
Dia tidak layak.
Oh, tinggalkan dia.
Dia tidak layak. Drama queen!
Bagaimana Anda pernah pergi keluar dengan itu
Drama queen! Bagaimana Anda pernah pergi
keluar dengan cowok itu adalah di luar saya.
Bagaimana Anda pernah pergi keluar dengan cowok itu adalah
luar saya. Apa sialan itu masalah?
Guy adalah di luar saya. Apa masalah sialan
-Nya? Pertama, ia menyalahkan saya untuk tas
Apa sialan itu masalah? Pertama,
ia menyalahkan saya untuk tas dan sekarang ini!
Pertama, ia menyalahkan saya untuk tas
dan sekarang ini! Aku bisa membunuhnya.
Dan... tindakan.
Di sini kita, di teater terkenal
berhantu.
Dibangun pada tahun 1878, ekstensi ini
boros adalah tempat yang sempurna untuk memulai malam kami.
Ekstensi adalah tempat yang sempurna untuk memulai
malam kami. [TAPE CEPAT-FORWARDING]
Yesus. Hal ini dimaksudkan
menjadi hiburan.
Sir? Tak bisakah kau baca?
Baca apa?
Tak bisakah kau baca?
Baca apa? Tanda.
Tidak ada tanda, Pak.
Sign. Tidak ada tanda-tanda, Pak.
Lupakan saja.
Tidak ada tanda-tanda, Pak. Lupakan saja.
Apa yang Anda inginkan?
Lupakan saja. Apa yang Anda inginkan?
Ini adalah karet.
Apa yang Anda inginkan? Ini adalah karet.
Dia menghilang.
Ini adalah karet.
Dia menghilang. Apa?
Kami pergi untuk kata lain, tapi
Apa?
Kami pergi untuk kata lain, tapi dia sudah pergi.
Istrinya tidak melihat atau mendengar
Dia hilang. Istrinya tidak melihat atau
mendengar kabar darinya sejak ia meninggalkan kami ini
Istrinya tidak melihat atau mendengar dari
sejak dia meninggalkan kami pagi ini.
Dari sejak dia meninggalkan kami pagi ini.
[Mendesah]
Pagi.
[Mendesah] Oke.
Masukan surat perintah untuk penangkapannya
Oke. Masukan surat perintah untuk penangkapannya
dan kemudian mendapatkan mobil untuk putaran
Masukan surat perintah untuk penangkapan dan kemudian mendapatkan
mobil untuk berkeliling keberadaan biasa.
Dan kemudian mendapatkan mobil untuk berkeliling keberadaan biasa
nya. Sementara itu, saya akan terus
Of keberadaan biasa.
Sementara itu, saya akan terus memeriksa ini.
Lihat apakah aku bisa melihat Mr Karet kami.
Memeriksa ini. Melihat apakah saya bisa melihat kami
Mr Karet. Sesuatu yang berguna sejauh ini?
Lihat apakah aku bisa melihat Mr Karet kami.
Sesuatu yang berguna sejauh ini? Tidak benar-benar.
Orang ini Paul tampak sedikit
Tidak benar-benar.
Orang ini Paul tampak agak curiga.
Sisanya hanya tampak seperti
Tersangka. Sisanya hanya tampak
seperti beberapa hantu acara jelek.
Sisanya hanya tampak seperti beberapa
hantu jelek pertunjukan. Kau ingin aku untuk menyelesaikan
Beberapa hantu acara jelek.
Kau ingin aku menyelesaikan menonton untuk Anda?
Tidak, aku akan melakukannya.
Menonton untuk Anda? Tidak, aku akan melakukannya.
Anda hanya memastikan saya tidak
Tidak, aku akan melakukannya. Anda hanya memastikan aku
tidak terganggu oleh orang lain sampai
Anda hanya memastikan saya tidak terganggu
oleh orang lain sampai saya selesai...
terganggu oleh orang lain sampai
saya lakukan .. . termasuk Anda!
Aku sudah selesai... termasuk Anda!
Sir.
Termasuk Anda! Sir.
[PINTU Menutup]
Sir. [PINTU Menutup
] Dickhead.
[PINTU Menutup] Dickhead.
Kita akan melakukan
Dickhead. Kita akan melakukan
papan Ouija untuk melihat apakah kita bisa
Kita akan melakukan sebuah papan Ouija
untuk melihat apakah kita dapat menghidupkan beberapa energi.
Ouija board untuk melihat apakah kita dapat menghidupkan
beberapa energi. Jadi... di sini kita pergi.
Drum beberapa energi. Jadi... di sini kita pergi.
Fingers pada kaca.
Jadi... di sini kita pergi. Jari pada kaca.
Spirits, gunakan energi kita untuk bergerak
Fingers pada kaca.
Spirits, gunakan energi kita untuk memindahkan kaca ini.
Pindahkan ke surat-surat ini untuk
kaca ini. Pindahkan ke
surat-surat ini untuk menguraikan pesan Anda.
Terima kasih. Sekarang,
memindahkan kaca pada surat nama Anda.
Aku... Aku mengambil energi
seorang pria mendekati meja.
Energi seorang pria mendekati meja.
Dia mengatakan kepada saya dia ingin tahu
Table. Dia mengatakan kepada saya dia ingin tahu
mengapa kita berada di tanahnya.
Dia mengatakan dia ingin tahu mengapa kita
tanahnya. Apakah ini Anda, tuan Jericho?
Untuk mengapa kita berada di tanahnya. Apakah ini Anda,
lord Jericho? Apakah kita di tanah Anda?
Apakah ini kamu, tuan Jericho? Apakah kita di tanah
Anda? Beritahu kami jika Anda ingin kami pergi.
Apakah kita di tanah Anda? Beritahu kami jika Anda ingin
kami untuk pergi. Jika kita bisa keluar, itu.
Beritahu kami jika Anda ingin kami pergi.
Jika kita bisa keluar, itu. Ayo.
Jika kita bisa keluar, itu.
Ayo. Beri kami surat.
Apakah ini Anda, tuan Jericho?
Beri kami surat.
Apakah ini Anda, tuan Jericho? Oke.
Apakah ini kamu, tuan Jericho? Oke.
Jika Anda bukan tuan Jericho, yang
Oke.
Jika Anda bukan tuan Jericho, siapa kamu?
"D."
"E."
"A."
"T."
"H."
"Death." Apakah itu seharusnya untuk menakut-nakuti kami?
Bekerja pada saya.
Apakah itu seharusnya untuk menakut-nakuti kami?
Bekerja pada saya. Ayo.
Beri kami pesan lain.
Kita mulai bosan sekarang.
[ANNE-MARIE TERIAKAN] Di sana!
Apa itu?
Disana! Apa itu?
Aku melihat bayangan seorang pria
Apa itu?
Aku melihat bayangan seorang pria tampak masuk
aku melihat bayangan seorang pria mencari masuk
Aku bersumpah.
Mencari masuk aku bersumpah.
Mungkinkah orang ini?
Aku bersumpah. Mungkinkah orang ini?
Saya tidak merasa dia di sana.
Mungkinkah orang ini? Saya tidak merasa dia
di sana. Tapi aku merasakan siapapun kita
saya tidak merasa dia di sana. Tapi aku merasakan
siapapun kita hadapi adalah roh gelap.
Tapi aku merasakan siapa kita berhadapan dengan
adalah roh gelap. Dia tidak ingin kita di sini.
Berurusan dengan adalah roh gelap.
Dia tidak ingin kita di sini. Itu yang pasti.
Dia terus mengatakan saya untuk meninggalkan
Itu yang pasti.
Dia terus mengatakan saya untuk meninggalkan berulang-ulang.
Oke, guys, jari kembali
Berulang.
Oke, guys, jari kembali pada kaca.
Anne-Marie?
Annie?
Nah, kemudian, kematian, adalah bahwa Anda bersembunyi di
bayang-bayang? Mengapa kau tidak keluar di mana kita
bersembunyi dalam bayang-bayang? Mengapa tidak
Anda keluar di mana kita bisa melihat Anda?
Kenapa kau tidak keluar di mana
kita bisa melihat Anda? Kau tahu apa?
Bisa melihat Anda? Kau tahu apa?
Saya pikir Anda adalah seorang pengecut.
Kau tahu apa? Saya pikir Anda adalah seorang pengecut.
Anda bahkan tidak akan memberi kita yang sebenarnya Anda
Saya pikir Anda adalah seorang pengecut.
Anda bahkan tidak akan memberi kita nama asli Anda.
Mungkin dia tidak bisa mengeja aslinya
Nama.
Mungkin dia tidak bisa mengeja nama aslinya.
Dia dieja "kematian" baik-baik saja.
Nama. Dia dieja "kematian" baik-baik saja.
Apakah itu?
Dia dieja "kematian" baik-baik saja.
Apakah itu? Anda tidak bisa mengeja nama Anda?
Beri kami nama Anda.
Apakah anda tuan Jericho?
Apakah Anda wanita Jericho?
Apakah Anda orang yang menyembelih anak-anak
Jericho, Jeffrey kesehatan?
[MUSIC menegangkan memainkan]
Dia telah tiba.
Dia? Iblis.
Aah!
Iblis. Aah!
[GLASS menghancurkan]
Aah!
[GLASS menghancurkan] [mengembuskan napas]
Lord Jericho, kau di sini?
Jason, mengingatkan Annie tidak pernah mengambil saran
beberapa lokasi lagi?
Beberapa saran untuk lokasi lagi?
[Mendesah]
Lagi?
[Mendesah] saya memanggil kepada roh-roh
[Mendesah] saya menelepon keluar ke
roh dari manor Jericho.
Saya memanggil kepada roh-roh dari
Jericho manor. Aku berarti Anda tidak membahayakan.
Jika ada yang ada, memindahkan
furniture.
Sentuh saya.
[CAHAYA PENYADAPAN] Halo?
Siapa itu?
Hello? Siapa itu?
[Menggeram LOW]
Hentikan sekarang, Aku bersumpah demi Tuhan.
[Terengah] Paul, jika itu adalah Anda fucking
[Terengah] Paul,
jika itu adalah Anda fucking tentang.
Paul, jika itu adalah Anda fucking tentang.
Ini bukan Paul.
About. Ini bukan Paul.
[Terengah]
Ini bukan Paul.
[Terengah] [MUSIC menegangkan memainkan]
Biarkan aku keluar! Seseorang!
[Terengah-engah]
[Mendengus] Sial!
Jason?
Jason, jika itu adalah Anda, Anda dapat piss off!
Aku serius, pria.
Berhenti main-main!
[MONITOR BERBUNYI]
Lihat.
Hentikan sebelum seseorang akan terluka!
[BERBUNYI TERUS]
[BERBUNYI dengan pesat]
[BERBUNYI MAMPIR]
Piece of shit.
[ANAK TERTAWA DI JARAK]
Apa yang saya merasakan di ruangan ini
adalah rasa takut.
Saya sebut dengan roh di ruangan ini yang akan datang
sebagainya. Aku berarti Anda tidak ada salahnya, dan ada
Kamar untuk tampil. Aku berarti Anda tidak ada salahnya,
dan tidak ada yang tersisa untuk takut.
Aku berarti Anda tidak ada salahnya, dan ada
tersisa untuk takut. Dapatkah Anda mendengar saya?
[Mengetuk] [Mengetuk
TERUS] Apakah itu Anda?
[Mengetuk TERUS] Apakah itu Anda?
Dua mengetuk untuk "ya," silakan.
Apakah itu Anda?
Dua mengetuk untuk "ya," silakan. [Mengetuk]
Dua mengetuk untuk "ya," silakan.
[Mengetuk] [mengetuk]
[mengetuk] [mengetuk]
ini mirip dengan apa yang saya
[mengetuk] Hal ini mirip dengan apa yang saya alami dengan
Amanda sebelumnya.
Ini mirip dengan apa yang saya alami dengan
Amanda sebelumnya. Mereka hanya mengetuk sangat samar.
Berpengalaman dengan Amanda sebelumnya. Mereka hanya
mengetuk sangat samar. Jadi, saya berharap kamera dapat memilih
Mereka hanya mengetuk sangat samar. Jadi, saya berharap
kamera bisa mengambilnya, tapi aku bisa pasti
Jadi, saya berharap kamera bisa mengambilnya,
tapi saya pasti bisa mendengar mereka.
Mereka, tapi saya pasti bisa mendengar mereka.
Terima kasih banyak!
Mendengar mereka. Terima kasih banyak!
Apakah Anda melihat apa yang saya memegang
Terima kasih banyak!
Apakah Anda melihat apa yang saya memegang di sini?
Ini disebut kamera, dan
Sini? Hal ini disebut kamera,
dan memiliki mikrofon di atasnya untuk
ini disebut kamera, dan memiliki
mikrofon di atasnya untuk merekam suara.
Memiliki mikrofon di atasnya untuk merekam suara.
Dapatkah Anda menekan mikrofon, ini
Merekam suara. Dapatkah Anda mengetuk mikrofon,
bit ini saya menunjuk ke, di sini?
Dapatkah Anda menekan mikrofon, bit ini aku
menunjuk ke, di sini? [Mengembuskan napas keras]
Bit Saya menunjuk ke, di sini?
[Mengembuskan napas keras] Masalah dengan meminta
[mengembuskan napas keras] Masalah dengan
meminta roh untuk melakukan hal-hal, hampir
Masalah dengan meminta roh untuk melakukan hal-hal,
hampir melakukan, benar-benar, adalah bahwa hanya
= = Spirits untuk melakukan hal-hal, hampir tampil, benar-benar,
adalah bahwa sama seperti kita akan, jika lengkap
Lakukan , benar-benar, adalah bahwa sama seperti kita akan,
jika orang asing mulai berteriak
Seperti kita akan, jika orang asing mulai
berteriak perintah, kita akan lakukan persis
perintah  Asing mulai berteriak ,
kita hanya akan melakukan hal yang sebaliknya.
Pesanan, kami hanya melakukan hal yang sebaliknya.
Saya minta maaf untuk memesan Anda lakukan
Opposite.
Saya minta maaf untuk pemesanan Anda untuk melakukan hal-hal.
Lakukan apa yang Anda inginkan.
Hal. Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bang pada jendela, memindahkan
Apakah apapun yang Anda inginkan. Bang di jendela,
memindahkan kursi... Apa pun yang Anda inginkan.
Saya mendapatkan nama john atau Jonathan.
Katakan itu lagi.
Jonathan. Katakan itu lagi.
Ia digunakan untuk menjadi hamba di sini.
Kenapa dia menunjukkan kepada saya bahwa?
Saya terus menerima kata "bahaya."
Ini, seperti, dalam besar, huruf merah
". Bahaya"  Ini, seperti, di besar,
huruf merah dan berkedip tepat di depan
Ini, seperti, dalam besar, huruf merah
berkedip dan tepat di depan saya.
Dan berkedip tepat di depan saya.
Apakah dalam bahaya?
Me. Apa yang ada dalam bahaya?
Apakah john?
Apa yang ada dalam bahaya? Apakah john?
Apakah john masih merasa dalam bahaya?
Apakah john? Apakah john masih merasa dalam bahaya?
[FLOOR berderit]
Dapatkah Anda ulangi, please?
[MUSIC menegangkan drama] Siapa?
Siapa yang datang?
Siapa? Siapa yang datang?
[Terengah]
Siapa yang datang?
[Terengah] Sial!
[Gagang pintu berderak]
Tidak, tidak!
Ayo, kamu bodoh, berdarah
Tidak!
Ayo, kamu bodoh, hal berdarah.
Sial!
[MESIN berputar]  kamu .
Saya pikir mungkin Anda akan
Ye . Saya pikir mungkin
Anda akan lebih tua.
Saya pikir mungkin Anda akan lebih tua.
Dan saya menganggap bahwa ini adalah
Lama. Dan saya menganggap bahwa ini adalah
kelompok hantu-berburu kami berbicara
Dan saya menganggap bahwa ini adalah
kelompok hantu-berburu yang kita bicarakan.
Kelompok-Ghost Hunting kita bicarakan.
Ya.
About. Ya.
Apa yang dia seharusnya ?
Di sini kita, di manor Jericho indah,
adegan untuk penyelidikan malam ini.
Jericho manor, adegan untuk penyelidikan
malam ini. Jadi, Jericho manor dibangun
investigasi malam ini.
Jadi, Jericho manor dibangun sekitar...
Begitu, Jericho manor dibangun sekitar...
[MESIN berputar]
Dimana Anderson?
Maaf, Pak, dia keluar. Dimana?
Dia mengatakan ia mengikuti sebuah
Dimana?! Ia mengatakan ia mengikuti
up memimpin pada penjaga itu.
Dia mengatakan dia menindaklanjuti memimpin
pada juru kunci itu. Oh, sialan!
Mengarah pada juru kunci itu. Oh, sialan!
Apapun yang saya dapat membantu Anda dengan,
Oh, sialan!
Ada yang bisa membantu Anda dengan, Pak?
Ya, saya telah terjebak berikutnya
Sir? Ya, saya telah terjebak next door
melalui tumpukan
Ya, saya telah terjebak sebelah melalui
tumpukan kaset saya diasumsikan berada di urutan.
Pintu akan melalui tumpukan kaset saya diasumsikan
berada di urutan. Sekarang aku mengetahui mereka tidak!
Nah, Anda tahu apa yang mereka katakan
jika Anda menganggap.
Amatir.
[SCOFFS] amatir sialan!
Apa artinya itu?
[Mendesah] Saya tidak benar-benar yakin.
Sheila? Dimana sih kamu?
[FLOOR berderit]
Hello?
Seseorang melakukan video?
[Berderak]
[MUSIC BOX memainkan] [Terengah]
Yesus! Jangan lakukan itu padaku!
Mana saja kau?
Jangan lakukan itu padaku! Di mana saja kau?
[MUSIC menegangkan memainkan]
[Terengah-engah]
Yesus! Maaf.
Apa saja?
Maaf. Apa saja?
No
Kau pergi usia. Aku mulai khawatir.
Yeah, aku hanya mengobrol
Aku mulai khawatir. Ya, aku hanya
mengobrol dengan Sheila tentang kameranya.
Yeah, aku hanya mengobrol dengan Sheila tentang
kameranya. Sepertinya dia mendapat lain
Dengan Sheila tentang kameranya. Ini terlihat
seperti dia mendapat lain yang kehilangan fokus.
Apa?
Apakah Anda pikir dia cantik? Siapa?
Apakah Anda pikir dia cantik?
Siapa? Sheila.
Siapa?
Sheila. No
Sheila. Tidak
Saya hanya memiliki mata untuk Anda.
Tidak, aku hanya memiliki mata untuk Anda.
Ceritakan rahasia.
Saya hanya memiliki mata untuk Anda.
Ceritakan rahasia. Apa?
Maksudku, apa rahasia?
Apa? Maksudku, apa rahasia?
Seperti, aku mengompol saya sampai saya berumur 12
Maksudku, apa rahasia? Seperti,
aku mengompol saya sampai saya berumur 12 jenis hal?
Seperti, aku mengompol sampai aku
adalah 12 jenis hal? Ew!
Tipe hal? Ew!
Bukannya aku lakukan!
Ew! Bukannya aku lakukan!
Aku hanya... Kau tahu, sesuatu
Bukannya aku lakukan!
Aku hanya... Kau tahu, sesuatu seperti itu.
No
Seperti itu. Tidak
Saya ingin tahu sesuatu yang tidak ada
Tidak, aku ingin tahu sesuatu yang
tidak ada di dunia tahu terpisah
Aku ingin tahu sesuatu yang tak seorang pun
di dunia tahu terpisah dari Anda.
Salah satu di dunia tahu terpisah dari Anda.
Oke.
[Terengah] [Terengah-engah]
[Jeritan]
Tidak!
[GLASS menghancurkan]
Ayolah, kau bangsat!
[Terengah-engah]
[muntah]
Sial!
[MESIN berputar] [Terengah-engah]
kata A. Terima kasih.
Setiap berita di Karet belum
Terima kasih. Setiap berita di Karet belum?
Tidak ada. Mengapa
Setiap berita di Karet belum?
Tidak ada. Mengapa? Sial.
Ada. Mengapa? Sial.
Saya baru saja melihat anak dibantai
Sial. Saya baru saja melihat anak
dibantai dengan sabit
Saya baru saja melihat anak-anak dibantai dengan sabit
. Terdengar akrab bagi seseorang
Dengan sabit.
Terdengar akrab dengan cerita seseorang
Sound familiar dengan cerita seseorang?
Bisakah Anda I.D. Pembunuh
Story? Bisakah Anda I.D. Pembunuh?
Apakah itu Karet
Bisakah Anda I.D. Pembunuh? Apakah itu Karet?
Tidak, aku tidak bisa melihatnya, tapi
Apakah itu Karet? Tidak, aku tidak bisa melihatnya,
tapi aku yakin itu adalah dia
Cari dia.
[SIREN ratapan DALAM JARAK]
[WOMAN Terengah-engah]
[Langkah kaki MENJELANG] [
Terengah] [berdecit, Terengah-engah]
[Terengah engah]
aaahhhh
! = =  [MENANGIS]
ck ck-ck-ck-
Aahhh
Aah!
[MENANGIS] Tolong tinggalkan aku sendiri
[MENANGIS] Silakan tinggalkan aku sendiri. Silahkan
Alone. Silakan.
Mengapa... Mengapa kamu melakukan ini untuk
.
Mengapa... Mengapa kamu melakukan ini padaku
Mengapa... Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa
Me? Mengapa?
[Terengah-engah]
Aah-Ah
[PENYUMBATAN SALURAN PERNAPASAN]
Ow!
[Muntah]
Aah
. Aku akan melakukan apa pun.
[Terengah-engah]
[UP-TEMPO DANCE musik memainkan]
[Menyanyi] Hanya satu dari banyak bakat saya...
Menyanyi, menyajikan, bertindak .
Hanya satu dari banyak bakat saya... Singing,
menyajikan, bertindak. Simon Cowell, jika Anda
Singing , menyajikan, bertindak.
Simon Cowell, jika Anda menonton...
[WANITA jeritan]
Mungkin Annie takut dengan sebuah bola lagi.
Oke, kita mungkin
lagi. Oke,
kita mungkin tiga-Quarters dari jalan
Oke, kita mungkin tiga-Quarters
dari jalan melalui penyelidikan
Tiga- perempat dari jalan melalui penyelidikan
. Kami memiliki awal yang baik dengan beberapa
Melalui penyelidikan. Kami memiliki awal
baik dengan beberapa mengetuk, beberapa siulan, dan,
Kami memiliki awal yang baik dengan beberapa mengetuk, beberapa
bersiul, dan, tentu saja, kaca smashing
Mengetuk, beberapa siulan, dan, tentu saja,
kaca menghancurkan dinding
Tentu saja, kaca smashing melawan
dinding. Saya pikir seluruh tim setuju
Terhadap dinding. Saya pikir tim
seluruh setuju. Ini telah menjadi yang terbaik
saya pikir seluruh tim setuju. Ini telah
penyelidikan terbaik yang pernah kita lakukan
Ini telah menjadi penyelidikan terbaik
yang pernah kita lakukan. Oke
Investigasi yang pernah kita lakukan.
Oke. Saya akan mendapatkan seluruh tim
Oke. Saya akan mendapatkan seluruh
tim bersama-sama, dan kami melakukan yang terakhir
Saya akan mendapatkan seluruh tim bersama-sama, dan
kita lakukan terakhir papan Ouija sebelum kita pergi
Hei, guys, waktu untuk bertemu di aula.
Pria
Ini tidak lucu! Annie, saya akan membunuh Anda jika Anda
akan bersama dengan ini
Itu! Saya akan memberikan Anda ke
lima hitungan untuk keluar di sini, atau aku
saya akan memberikan Anda untuk hitungan kelima untuk mendapatkan
sini, atau aku berjanji, Anda akan menyesal
Of lima sampai keluar di sini, atau aku berjanji,
Anda akan menyesal! [Menggeram JAUH]
Berjanjilah Anda, Anda akan menyesal!
[Menggeram JAUH] 1...
[menggeram JAUH] 1...
2...
1... 2... 3...
2... 3... 4...
3...
4... 5
Annie?
Jas
[MENANGIS]
[muntah]
Annie? [MENANGIS] Annie?
Ayo. Dapatkan up
[MENANGIS] Annie?
Ayo. Dapatkan up. Ayo
Annie? Ayo. Dapatkan up.
Ayo! [MENANGIS] Tidak, silahkan
Ayolah!
[MENANGIS] Tidak, please! Tidak ada
[MENANGIS] Tidak, please!
Tidak! Silahkan
[Menggeram JAUH]
[Terengah-engah]
[BERDEBAR ON DOOR]
= =  Aah! Aah
[Terisak]
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi. .
Semua orang... semua orang mati
Semua orang... semua orang mati.
Ini adalah seseorang di rumah, tapi aku
Semua orang sudah mati. Ini adalah seseorang di rumah,
tapi saya tidak tahu siapa itu
Ini adalah seseorang di rumah,
tapi saya tidak tahu siapa itu. [Berderak]
Jika saya tidak membuatnya, saya ingin siapa pun
menemukan ini untuk mengirim ibuku
Siapa pun yang menemukan ini untuk posting ke saya ibu.
Mom, aku hanya...
Mom. Mom, aku hanya...
saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
Mom, aku hanya... aku hanya ingin mengatakan terima kasih
Anda. Terima kasih untuk memasang dengan
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih untuk memasang dengan saya
Terima kasih untuk memasang dengan saya.
Saya tahu bahwa saya bukan yang paling mudah
Me. Saya tahu bahwa saya bukan orang
termudah untuk hidup dengan
Saya tahu bahwa saya bukan orang yang paling mudah untuk hidup dengan
. Aku tahu aku terobsesi menjadi
Orang  untuk tinggal bersama.
Aku tahu aku terobsesi untuk menjadi bintang
Aku tahu aku terobsesi untuk menjadi bintang.
Tapi saya hanya melakukannya untuk kita... A
Sebuah bintang. Tapi saya hanya melakukannya untuk kita...
Sebuah kehidupan yang lebih baik bagi kami, karena Anda
Tapi saya hanya melakukannya untuk kita... Sebuah kehidupan yang lebih baik
bagi kami, karena Anda layak mendapatkan terbaik
. hidup   lebih baik bagi kita,
karena Anda pantas mendapatkan yang terbaik. [MENANGIS]
Layak terbaik. [MENANGIS
] [THUNDER bergemuruh]
[MENANGIS] [THUNDER
bergemuruh] [PINTU BUKA]
[MENANGIS]
[Terengah]
Oh
Sh-Sheila?
Saya pikir Anda... di mana saja kau
Saya pikir Anda... di mana saja kau?
Menyembunyikan
Mana saja kau? Menyembunyikan
. Aku memanggil
Menyembunyikan. Aku menelepon keluar.
Saya dengar, tapi bagaimana saya tahu
aku menelepon keluar. Aku mendengar,
tapi bagaimana saya tahu Anda tidak pembunuh
Saya dengar, tapi bagaimana saya tahu Anda tidak
pembunuhnya? Bagaimana aku tahu kau  tidak?
Anda tidak pembunuhnya?
Bagaimana aku tahu kau  tidak? [LAUGHS]
Bagaimana aku tahu kau  tidak?
[TERTAWA] Anda benar-benar tidak percaya
[TERTAWA] Anda benar-benar tidak
kepercayaan orang asing, kan?
Anda benar-benar tidak percaya orang asing, kan?
Anda menyalahkan saya?
Orang asing, kan? Anda menyalahkan saya?
Kami adalah satu-satunya orang di
Anda menyalahkan saya?
Kami adalah satu-satunya orang di rumah.
Itu harus Anda.
Rumah. Itu harus Anda.
Nah, atas dasar itu, saya tahu saya
Itu harus Anda. Nah, atas dasar itu,
saya tahu saya harus melihat si pembunuh
Nah, atas dasar itu, saya tahu saya harus mencari
di pembunuh karena saya yakin sekali tidak
Harus melihat killer karena
Saya yakin sekali tidak membunuh siapa pun.
Karena aku yakin sekali tidak membunuh siapa pun.
Oh, datang dari itu!
Bunuh siapa pun. Oh, datang dari itu!
-Satunya hal yang saya tidak tahu adalah
Oh, datang dari itu!
-Satunya hal yang saya tidak tahu mengapa.
Satu-satunya hal yang saya tidak tahu mengapa.
Lihatlah aku.
Mengapa. Lihatlah aku.
Saya telah diserang.
Lihatlah aku. Saya telah diserang.
Yeah, oleh saya.
Saya telah diserang.
Yeah, oleh saya. Tidak! Sebelumnya.
Ya, oleh saya. Tidak!
Sebelumnya. Omong kosong!
Tidak! Sebelumnya. Omong kosong!
Apakah Anda hanya mendengarkan saya
Omong kosong!
Apakah Anda hanya mendengarkan saya untuk satu detik?
Saya memberitahu Anda.
Untuk satu detik? Saya memberitahu Anda.
Saya telah diserang.
Saya memberitahu Anda.
Saya telah diserang. Oke.
Saya telah diserang.
Oke. Katakanlah saya percaya Anda.
Oleh siapa?
Katakanlah saya percaya Anda.
Oleh siapa? Saya tidak tahu.
Baterai saya pergi.
Aku tidak tahu. Baterai saya pergi.
Aku tidak bisa melihat.
Baterai saya pergi. Aku tidak bisa melihat.
Yang aku tahu adalah seseorang mengetuk
Aku tidak bisa melihat. Yang aku tahu adalah seseorang
mengetuk saya keluar, dan aku terbangun dan terikat
Yang aku tahu adalah seseorang mengetuk saya keluar, dan aku
bangun terikat dan tersumbat di dapur.
Me keluar, dan aku bangun terikat dan tersumbat di
dapur. Baterai Anda bekerja sekarang.
Tersumbat di dapur.
Baterai Anda bekerja sekarang. Ini bukan kamera saya.
Baterai Anda yang bekerja sekarang. Hal ini tidak
kamera saya. Anda harus benar-benar berpikir saya
Ini bukan kamera saya.
Anda harus benar-benar berpikir saya tebal.
Yah, lihat, kemudian.
Kalau bukan Anda...
kemudian, siapa?
[Sabit menebas]
[Jeritan]
[Terengah-engah] [menangis]
[sabit menebas]
[menangis] [SICKLESLASHES] Aah!
[Sickle garis miring] Aah!
[MENANGIS]
[ZIPPER membuka ritsleting,
sabit menebas] Aah
[MONITOR menutup]
[berderak]
Aah
Aah!
[MENANGIS]
Aahhh
Wakey, wakey.
Aah! Hentikan itu
Aah! Hentikan itu.
Ini akan mempengaruhi suara
Hentikan itu.
Ini akan mempengaruhi keseimbangan suara
Ini akan mempengaruhi keseimbangan suara.
Terribly maaf, tapi aku tidak bisa memiliki
Balance. Maaf,
tapi aku tidak bisa memiliki kamu merusak tembakan terakhir saya
Terribly maaf, tapi aku tidak bisa memiliki kamu merusak
tembakan terakhir saya. Apa yang Anda inginkan dari saya
Anda merusak tembakan terakhir saya.
Apa yang Anda inginkan dari saya? Inginkan dari Anda
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Ingin dari Anda? Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda lihat, itu semua tentang apa yang saya
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Anda lihat,
itu semua tentang apa yang dapat saya lakukan untuk Anda
Anda lihat, itu semua tentang apa yang bisa kulakukan
untuk Anda. Anda lihat, saya akan membuat Anda...
bisa lakukan untuk Anda.
Anda lihat, saya akan membuat Anda... terkenal
Anda lihat, saya akan membuat Anda... terkenal!
Biarkan aku pergi, silahkan
Terkenal! Biarkan aku pergi, silahkan.
Aku bersumpah, aku tidak akan memberitahu siapa pun
Biarkan aku pergi, silahkan. Aku bersumpah,
saya tidak akan memberitahu siapa pun. [MENANGIS] Aku berjanji
Aku bersumpah, aku tidak akan memberitahu siapa pun. [MENANGIS
] aku janji. Anda kehilangan titik
[MENANGIS] aku janji. Anda yang hilang
titik. Saya ingin orang tahu.
Anda hilang titik.
Saya ingin orang tahu. Sekarang...
saya ingin orang tahu.
Sekarang... [MENANGIS]
Sekarang...
[MENANGIS]... apakah Anda siap untuk  Anda
[MENANGIS]... kau
siap close-Up Anda
... Apakah Anda siap untuk close-Up Anda?
Tidak! Silakan, tidak ada
Close-Up? Tidak!
Silakan, tidak! Tidak ada
Tidak! Silakan, tidak! Tidak ada?
Saya pikir Anda ingin menjadi
Tidak?!
Kukira kau ingin menjadi bintang
Kupikir kau ingin menjadi bintang.
Tidak, aku tidak
Star. Tidak, aku tidak.
Aku hanya ingin pulang
Tidak, aku tidak. Aku hanya ingin pulang!
Oh, ayolah sekarang.
Aku hanya ingin pulang!
Oh, ayolah sekarang. Jangan sedih
Oh, ayolah sekarang.
Jangan sedih. [TERTAWA]
Jangan sedih.
[TERTAWA] Be happy
[TERTAWA] Be happy!
Ini adalah kesempatan dari
Be happy!
Ini adalah kesempatan seumur hidup
Ini adalah kesempatan seumur hidup.
[MENANGIS] Please, please,
Lifetime.
[MENANGIS] Tolong, tolong, biarkan aku pergi
[MENANGIS] Tolong, tolong, biarkan aku pergi!
Tsk
Biarkan aku pergi! Tsk.
Kau mengecewakan aku
Tsk. Kau mengecewakan aku. .
Amanda
Kau mengecewakan aku.
Amanda. Anda benar-benar.
Amanda. Anda benar-benar lakukan.
Ah, pemuda hari ini... Mereka
Anda benar-benar. Ah, pemuda hari ini...
Mereka ingin semuanya dibungkus dan
Ah, pemuda hari ini... Mereka ingin semuanya
dibungkus dan diserahkan kepada mereka di piring .
Ingin semuanya dibungkus dan diserahkan kepada mereka
di atas piring. Mereka tidak siap untuk dimasukkan ke dalam
Handed kepada mereka di piring. Mereka tidak
siap untuk dimasukkan ke dalam kerja keras
Mereka tidak siap untuk dimasukkan ke dalam kerja keras
! Apa yang Anda inginkan dari saya,
Kerja keras!
Apa yang Anda inginkan dari saya, Anda aneh
Apa yang Anda inginkan dari saya, Anda aneh?!
Oh, aneh... aku seperti itu
Anda panik? Oh, aneh... aku seperti itu.
Apa yang saya inginkan?
Oh, aneh... aku seperti itu.
Apa yang saya inginkan? Aku ingin kau mati
Apa yang saya inginkan?
Aku ingin kau mati. Kenapa aku
Aku ingin kau mati.
Kenapa aku? Mengapa Anda
Mengapa saya? Mengapa Anda?
Nah, biarkan aku melihat
Mengapa Anda? Nah, biarkan aku lihat.
Anda jijik saya
Nah, biarkan aku lihat.
Kau jijik padaku. Itulah sebabnya
Anda jijik. Itulah sebabnya.
Jenis Anda mendapatkan semua perhatian,
Itulah sebabnya. Jenis Anda mendapatkan semua
perhatian, semua uang, sementara orang-orang
jenis Anda mendapatkan semua perhatian, semua
uang, sementara orang-orang seperti saya  mendapatkan meludah!
Panjang jam, upah rendah, digunakan untuk dikagumi.
Tahu apa yang saya maksud?
Dikagumi. Tahu apa yang saya maksud?
Digunakan untuk dikagumi, tapi sekarang
Tahu apa yang saya maksud? Digunakan untuk dikagumi,
tapi sekarang orang membayar ibadah palsu ke
Digunakan untuk dikagumi, tapi sekarang orang
membayar ibadah palsu ke kotak idiot.
Orang membayar ibadah palsu ke kotak idiot.
The idiot menonton dengan mereka
kotak Idiot. Idiot menonton
dengan dewa plastik mereka.
The idiot menonton dengan dewa plastik
mereka. Yah, tidak lebih.
Dewa Plastik.
Nah, tidak lebih. Tidak ada lagi.
Yah, tidak lebih. Tidak ada lagi.
Saya tidak akan menjadi seorang pria berwajah
ada lagi. Saya tidak akan menjadi seorang pria berwajah
di keramaian.
Aku tidak akan menjadi orang tak berwajah di
kerumunan. Saya akan memberantas Anda
Dalam kerumunan. Saya akan membasmi
Anda berbakat, bintang wannabe satu per
Aku akan membasmi Anda berbakat, wannabe
bintang satu per satu sampai orang takut untuk menjadi
Berbakat, bintang wannabe satu per satu sampai orang
takut untuk menjadi terkenal dan menyadari siapa yang benar
Satu sampai orang-orang takut untuk menjadi terkenal dan
menyadari siapa para dewa benar dalam masyarakat berada.
Terkenal dan menyadari siapa yang benar
dewa dalam masyarakat berada. [MENANGIS]
Haruskah aku menceritakan sebuah cerita kecil?
Tiga tahun yang lalu... Tiga panjang, tahun kesepian,
istri saya tercinta didiagnosis dengan bentuk yang jarang
tahun kesepian, istri saya tercinta
didiagnosis dengan bentuk yang jarang dari kanker.
Apakah didiagnosis dengan bentuk yang jarang dari kanker.
Ini adalah satu-satunya dalam
Of kanker.
Itu satu-satunya di negeri ini.
Ini adalah satu-satunya di negara ini.
Apa yang aneh?
Negara. Apa yang aneh?
Anyway, pada upah saya, tembaga
Apa yang aneh? Lagi pula, pada upah saya,
upah tembaga, kita tidak bisa membayar
Anyway, pada upah saya, upah tembaga, kita tidak bisa
membayar klinik swasta atau ke
Wage, kita tidak bisa membayar klinik swasta atau
penerbangan ke Amerika, jadi, saya harus menonton saya
klinik swasta atau penerbangan ke Amerika, jadi, saya harus menonton
indah, istri baik hati saya
America, jadi, saya harus menonton cantik, baik hati
istri saya memburuk tepat sebelum saya
Indah, istri baik hati
memburuk tepat di depan mata saya.
Memburuk tepat di depan mata saya.
Dia menderita lebih dari siapa pun
Eyes. Dia menderita lebih dari
siapa pun harus pernah menderita.
Begini. Amanda, kau tahu apa
berita utama hari itu adalah pada
Amanda, kau tahu apa yang
berita utama adalah hari itu di televisi, hmm?
Main berita adalah hari itu di televisi, hmm?
Berita utama hari duniaku
Telly, hmm? Berita utama hari dunia
saya datang runtuh, hari dia
Berita utama hari dunia saya datang
runtuh, hari dia meninggal?
Datang runtuh, hari dia meninggal?
[Terkekeh]
Meninggal?
[Terkekeh] [VOICE BREAKING] Beberapa
[Terkekeh] [VOICE BREAKING]
beberapa pesepakbola itu akan tanda untuk
[VOICE BREAKING] Beberapa pesepakbola yang akan
tanda untuk beberapa tim sepak bola sialan dan
Footballer adalah akan menandatangani beberapa fucking
tim sepak bola dan mendapatkan 100 ribu seminggu.
Dimana keadilan itu?
Saya minta maaf. Hmm?
Aku menyesal. Hmm?
[MENANGIS] saya minta maaf.
Hmm? [MENANGIS] saya minta maaf.
Oh, terima kasih.
[MENANGIS] saya minta maaf. Oh, terima kasih.
Tapi aku tidak bisa disalahkan.
Oh, terima kasih.
Tapi aku tidak bisa disalahkan. Ya, Anda berada.
Tapi aku tidak bisa disalahkan.
Ya, Anda berada. Ya, Anda!
Ya, Anda berada.
Ya, Anda! Aah!
Anda masih menyedihkan,
Aah!
Anda masih menyedihkan, mencoba ketenaran.
Anda memamerkan wajah Anda, Anda
ketenaran  Mencoba. Anda memamerkan wajah Anda,
"bakat," tubuh Anda Anda.
Anda memamerkan wajah Anda, "bakat," Anda
tubuh Anda. Anda punya ribuan pengagum
"Talenta," tubuh Anda.
Anda punya ribuan pengagum dan untuk apa?
Pernahkah Anda menempatkan kehidupan Anda
Dan untuk apa? Pernahkah Anda menempatkan
Anda tinggal di baris dengan berlari ke
Pernahkah Anda menempatkan kehidupan Anda pada baris dengan
berlari ke gedung yang terbakar atau menghadapi geng
Garis dengan menjalankan ke dalam gedung yang terbakar atau
menghadapi geng preman mabuk di jalan?
Membakar bangunan atau menghadapi sekelompok preman mabuk
di jalan? Tidak, tentu saja Anda belum.
Of preman mabuk di jalan? Tidak, tentu saja
Anda belum. Tapi itu adalah wajah Anda dalam
Tidak, tentu saja Anda belum.
Tapi itu adalah wajah Anda di majalah.
Ini adalah jenis yang bisa mendorong
Majalah. Ini adalah jenis yang Anda mendapatkan
untuk mendorong "mercs," yang "Beemers."
Ini adalah jenis yang bisa mendorong "mercs,"
the "Beemers." Kau benar-benar gila!
The "mercs," yang "Beemers."
Kau benar-benar gila! Ah, ya, mungkin.
Kau benar-benar gila!
Ah, ya, mungkin. Dengar, Amanda.
Ah, ya, mungkin.
Dengar, Amanda. [MENANGIS]
Dengar, Amanda.
[MENANGIS] Anda benar-benar harus berterima kasih
[MENANGIS] Anda harus benar-benar
berterima kasih padaku.
Anda benar-benar harus berterima kasih kepada saya.
Karena ketika orang melihat apa yang saya
Me. Karena ketika orang melihat
apa yang saya akan lakukan untuk Anda...
karena ketika orang melihat apa yang saya akan lakukan
kepada Anda... Anda akan menjadi benar-benar terkenal.
Akan lakukan untuk Anda...
Anda akan menjadi benar-benar terkenal. Tunggu!
Anda akan menjadi benar-benar terkenal.
Tunggu! Apa?
Kau lupa satu hal.
Apa? Kau lupa satu hal.
Apa?
Anda lupa satu hal. Apa?
Tidak ada yang mencuri pusat perhatian saya!
[Sickle iris]
Tidak apa-apa.
Itu untuk Anda, sayangku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, lihat, karena Anda telah
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, lihat,
karena Anda baru saja menjadi bintang!
Tidak apa-apa, lihat, karena Anda telah
hanya menjadi bintang! [Muntah]
Hanya menjadi bintang!
[Muntah] [Sickle iris]
[DARAH menetes]
[kicau burung] Jadi, Anda punya uang saya,
ya? Aku hanya ingin memeriksa
Jadi, Anda punya uang saya, ya?
Aku hanya ingin memeriksa rincian.
[BONES CRACKING]
Baiklah.
Aah!
[KENDARAAN PINTU Menutup]
Laporan menyatakan bahwa
humas mereka menolak untuk mengomentari
Laporan tersebut menyatakan bahwa humas mereka
menolak untuk mengomentari perceraian mereka dikabarkan.
Humas menolak untuk mengomentari dikabarkan
perceraian mereka. Dalam berita lain, polisi masih
Perceraian dikabarkan mereka. Dalam berita lain,
polisi masih memburu marc Karet di
Dalam berita lain, polisi masih memburu
marc Karet sehubungan dengan pembantaian di
Berburu marc Karet sehubungan dengan
pembantaian di Jericho manor rumah tadi malam.
Koneksi dengan pembantaian di Jericho manor
rumah tadi malam. Penjaga manor memiliki
Jericho manor rumah tadi malam. Penjaga
manor telah hilang sejak polisi
Penjaga manor telah hilang sejak
polisi mewawancarainya sebelumnya ini
Telah hilang sejak polisi mewawancarainya
awal pagi ini dan dianggap
Diwawancarai dia awal pagi ini
dan dianggap sangat berbahaya.
Pagi dan dianggap sangat berbahaya
. Siapapun yang memiliki informasi
Sangat berbahaya. Siapapun yang memiliki informasi mengenai Mr
Ruber ini
Siapapun yang memiliki informasi mengenai keberadaan
Mr Ruber yang...
Mengenai keberadaan Mr Ruber itu...
[MENGUBAH STATION]
Keberadaan... [MENGUBAH STATION
] [MID-TEMPO DANCE MUSIC memainkan]
# bencana dan sejarah, atas tanah atau laut
# # krisis teori penguasaan
Selama darat atau laut # # krisis
teori penguasaan oleh kehidupan memberi saya #
# bencana dan sejarah atas tanah atau
laut # # krisis teori penguasaan,
Selama darat atau laut # # krisis
teori penguasaan, dengan kehidupan memberi saya #
[ Mengetik] Oh, hi.
Nama saya crysta .
Oh, hi.  Nama saya crysta .
Dan aku akan menjadi bintang besar!
Nama saya crysta .
Dan aku akan menjadi bintang besar! [TERTAWA]