Maafkan aku.
Itu tidak mengubah fakta
bahwa Anda tidur dengan wanita lain.
Apa yang mereka miliki pada saya?
- Mereka menemukan sesuatu di mobil Anda.
- Oh, sial.
Utama kami tersangka
adalah seseorang yang Anda kenal dengan baik ...
- Sersan James Doakes.
- Dia memiliki slide.
Kau tahu aku, Maria.
Itu bukan aku.
Jangan kau menghilang pada saya, James.
Apa sebenarnya adalah Sersan Doakes
masalah dengan Anda, Morgan?
Saya selalu merasakan ada sesuatu ...
off tentang dirinya.
Dari sini pada keluar, kita akan ingin
detail pelindung pada Anda setiap saat.
Kau polisi yang baik seperti orang tua Anda.
- Apakah Anda pikir mereka tahu?
- Tidak sampai Anda memberitahu mereka.
Dia bukan laki-laki Anda.
Dia mungkin mantan-mitra,
ia mungkin menjadi teman terbaik Anda.
Apa yang dia bagi saya adalah tersangka.
- Lila, apa yang kau lakukan di sini?
- Dia datang menemui saya, bro.
Apakah Anda marah atau sesuatu
tentang Lila dan aku?
- Lila yang hanya menggunakan Anda untuk mendapatkan aku.
- Jadi apa?
Kabin rahasia
di tengah Everglades ...
Apa lagi yang bisa
pembunuh berantai rededicated meminta?
Yesus Kristus.
Kau Bay Harbor Butcher.
Sub judul download dari www.OpenSubtitles.org
Anda akan harus membunuhku, Morgan!
Kau harus
untuk sialan membunuhku, Morgan!
Apakah dalam?
Saya berharap itu sialan yang mendalam.
Ini adalah merumput luka.
Minor jaringan abrasi.
Tidak ada perdarahan di sepanjang jalur peluru.
Maaf.
Aku pikir aku akan hidup.
Apakah saya?
Itu pertanyaan yang bagus.
Jika Anda tak akan membiarkanku pergi, Morgan,
lalu membunuh saya sekarang, hanya menyelesaikannya dengan.
Saya akan menyarankan Anda untuk tidak menggoda saya barusan.
Kenapa kau tidak bisa tinggalkan aku
untuk melakukan pekerjaan saya dalam damai?
Kenapa kau harus pergi
dan menghancurkan segalanya?
Kau pembunuh.
Saya menangkap pembunuh.
Aku juga aku menangkap Anda.
Aku bukan seorang pembunuh.
Anda.
Itulah mengapa Anda selalu tahu apa yang aku.
Itulah sebabnya Anda memiliki lebih petugas yang terkait
penembakan dari orang lain.
Hanya saya tidak bercinta dengan Anda
ketika Anda menembak seseorang.
Kenapa kau tidak bisa membayar saya
kesopanan profesional yang sama?
Tidak ada yang profesional
tentang apa yang Anda lakukan.
Saya membunuh ketika saya harus di tempat kerja.
Oh, jadi OK untuk mengambil nyawa
selama Anda mendapatkan gaji untuk itu?
Kota ini membayar saya untuk tetap hukum.
Aku punya berita untuk Anda, Sersan.
Kode saya membutuhkan standar yang lebih tinggi dari bukti
daripada hukum kota Anda.
Dengan biaya nol untuk pembayar pajak.
Jika kau bertanya padaku, aku tawar-menawar.
Itu cukup omong kosong, Morgan.
Mari kita selesaikan ini.
Entah membunuhku atau membebaskan saya,
apa itu akan menjadi?
Saya benar-benar berpikir Anda akan suka kalau aku membunuhmu,
hanya untuk membuktikan titik Anda.
- Morgan, Anda harus memilih.
- Tidak, aku harus pulang.
Aku punya penjaga FBI berdiri di luar pintu
sekarang ...
untuk melindungi saya dari Anda.
Apa itu akan menjadi, Morgan?
Morgan, apa itu akan menjadi?
Bunuh aku sekarang atau membebaskan saya!
Anda hanya memiliki dua pilihan, Morgan!
Anda tidak bisa mengabaikan sialan saya!
Apa yang salah?
Tempat ini sebuah kota hantu ini awal.
Selain itu, saya pikir kita sedang keluar sebagai pasangan.
Out dan memamerkan itu adalah dua hal yang berbeda.
- "Jangan tanya, jangan katakan"?
- Bekerja untuk militer.
Tidak benar-benar.
Oh, sangat baik.
Saya subpoena untuk itu Doakes
catatan telepon datang melalui.
- Dia tidak banyak pembicara.
- Tidak banyak teman-teman, aku menebak.
Kecuali satu.
Check out ini.
Itu nomor Letnan LaGuerta itu.
Melihat waktu dan tanggal.
Doakes memanggilnya
tepat setelah kami meluncurkan perburuan tersebut.
- Kita bisa ditelusuri bahwa panggilan.
- Keraguan itu.
Doakes Sersan tidak akan tinggal di
cukup lama,
namun LaGuerta harus memiliki
memberi kita kesempatan.
Kau akan Ream nya, bukan?
Dapatkah saya berada di sana ketika Anda melakukannya?
- Ini semacam hobi saya.
- Anda dapat rim nya sendiri.
Me?
- Saya tidak bisa berpakaian bawah bos untuk diri sendiri.
- Ini somasi Anda.
- Kasus Anda.
- Kasus kami.
Dan aku perlu tahu apakah Anda letnan
dapat diandalkan.
Kau tahu dia lebih baik daripada saya.
- Lox?
- Gross.
Serius, yang akan mendapatkan saya di kotoran lebih dalam
dengan dia dan LaGuerta sudah membenci saya.
Kau tahu, aku tidak selalu akan berada di sekitar
untuk menjalankan gangguan.
Oh, ayolah.
Anda punya setidaknya lima,
sepuluh tahun yang baik tersisa di Anda.
Maksudku, aku tidak akan berada di sekitar
setelah kasus ini berakhir,
sehingga reaming akan menjadi latihan yang bagus untuk Anda setelah
Aku pergi.
Saya lebih baik mendinginkan ini.
Mengambil kehidupan adalah satu hal,
namun perawatan dan memberi makan itu adalah hal lain.
Saya tidak bisa menyimpan masalah saya
dikurung di kabin selamanya.
Harry selalu mengatakan ada
banyak orang yang pantas mati,
tetapi tidak peduli seberapa keras aku memejamkan mata
dan keinginan, Doakes tidak salah satu dari mereka.
Harry, Anda tidak pernah mempersiapkan saya untuk yang satu ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang akan Anda lakukan?
Dapatkan deskripsi Juan Ryness
untuk setiap unit patroli,
dan bangun Morehouse Hakim.
Aku butuh surat perintah untuk
Apartemen Ryness dengan segera.
- Fisk, pastikan Anda mendapatkan cetak yang ...
- Dia dibuang?
Debra, kembali ke dalam mobil
seperti saya katakan.
Menumpulkan trauma kepala?
Aku pergi ke sana.
Tidak ada yang melihat.
Pukulan ke kepala membunuhnya.
Dia mengambil pemukulan brutal sebelumnya.
Orang yang melakukan ini adalah bajingan jahat.
- Kau tahu siapa itu?
- Oh, yeah.
Saya sudah berusaha untuk menangkapnya untuk sementara waktu.
Seorang germo bernama Juan Ryness.
Dia adalah salah satu gadis itu.
Dia dibuang, kan?
Dapatkan kembali di truk.
Anda terjaga?
Anda untuk nyata?
Kau punya pengunjung.
Coffee?
Ya.
Mengapa tidak?
Saya mendengar berita itu.
Ini di mana-mana.
Sersan Doakes adalah
Teluk Harbor Butcher?
Itulah apa yang mereka katakan.
Aku khawatir tentang Anda, Dexter.
Apakah Anda OK?
Mengapa FBI menjaga bangunan Anda?
Oh, Anda tahu pemerintah federal.
Alasan untuk menghabiskan uang.
Dingin.
Maaf.
Nah, ada yang lebih baik pada Miami lembab
pagi daripada es kopi, kan?
Bagaimana anak-anak?
Mereka bertanya tentang Anda lagi.
Dan mereka sudah cukup bingung
karena kita berpisah.
Aku juga.
Apakah Anda masih bingung?
Aku umumnya bingung sebagian besar waktu ...
Tapi tidak tentang kami.
Baik.
Tidak.
Ini tidak baik?
No Itu bagus ...
untuk memiliki ... kejelasan.
Aku benar-benar senang kau merasa seperti itu, Dexter.
Saya dan anak-anak
telah melalui begitu banyak akhir-akhir ini
dengan kematian Paulus dan ibuku pindah ...
Saya tidak ingin mereka merasa seperti mereka sudah
ditinggalkan oleh semua orang yang mereka cintai.
Apakah ini berarti kita sedang berkencan lagi?
Itu akan menjadi semacam cepat, kan?
Maksudku, kau begitu penting bagi mereka
dan mereka membutuhkan Anda.
Tapi aku tidak tahu.
Maksudku, mungkin kita hanya bisa ...
menggantung.
Seperti kemalasan a.
Aku bisa melakukan itu.
Nah, jika Anda gratis pada hari Sabtu,
kita akan menghabiskan hari di pantai,
dan mungkin kita semua bisa menggantung bersama-sama.
Sebuah keluarga sloths.
Biar kuambilkan beberapa es.
Aku sudah egois, hanya memikirkan
apa yang terjadi padaku.
Tapi jika saya pernah terungkap
sebagai Jagal Harbor benar Bay,
Rita dan anak-anaknya akan hancur.
- Letnan?
- Ya, Morgan?
- Aku ingin kau melihat ini.
- Aku tahu apa yang mereka.
Anda tidak melaporkan panggilan dari Doakes.
Gugus tugas Anda tidak perlu
bantuan saya railroading polisi yang baik.
Doakes secara resmi menjadi orang yang berkepentingan.
Tidak melaporkan bahwa panggilan
bisa membantu dan bersekongkol.
Tak satu pun dari Anda ingin mendengar
apa yang harus ia katakan, jadi aku tidak memberitahu Anda.
- Apa yang dia katakan?
- Bahwa dia tidak bersalah.
Dan Anda percaya padanya?
Bagaimana menurut Anda?
Dan jika dia menelepon lagi?
Dia tidak akan.
- Dan kau tahu ini ...
- Karena aku tahu dia.
- Saya pikir saya tahu seseorang juga.
- Aku kenal dia.
Jadi jika Lundy ingin bendera saya
Kapten Matthews, Anda katakan padanya untuk pergi untuk itu.
Tapi James tahu bahwa saya percaya padanya,
jadi itu layak risiko.
Untuk pekerjaan Anda?
Untuk karir Anda?
Anda pernah peduli siapa pun, Morgan?
Ya.
Maka Anda tidak perlu bertanya.
Karena ketika Anda peduli tentang seseorang,
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Empat alias berbeda seluruhnya dikeluarkan oleh DOD
selama tugas Doakes dengan Pasukan Khusus.
Kami telah melampirkan nama-nama
untuk kejahatan sementara kami inginkan,
jadi jika ia menggunakan salah satu, kita akan diberitahu.
Aku ingat ketika hidup itu mudah,
ketika satu-satunya pertanyaan saya khawatir
adalah "Siapa berikutnya?"
Sekarang itu "Bagaimana saya bisa mengelak
rinci pelindung saya?
"Apa yang harus saya lakukan dengan sandera saya?"
Ini bukan pertanyaan mudah.
Morgan, akan Anda membawa kita sampai dengan kecepatan
pada analisis dari slide darah?
Dari 46 slide,
18 milik sebelumnya dikenal
Butcher korban.
Kami masih berjalan DNA,
tapi kami sudah cocok tambahan 12
dengan penjahat dalam database kriminal,
semua dilaporkan hilang.
Kami akan melanjutkan pada asumsi
bahwa 12 adalah Bay Harbor korban.
Ini adalah asumsi yang adil.
Petugas Morgan,
apakah Anda memiliki jaket korban baru '?
Maaf, Pak.
Bukan tanggung jawab saya.
Itu akan saya.
Setiap dari 12 memiliki setidaknya
satu pembunuhan pada catatan mereka,
dan kita semua tahu
bagaimana Jagal mencintai pembunuh.
Kami sedang memeriksa ke
mereka keberadaan terakhir diketahui
dan koneksi apapun yang mereka pidana kasus
mungkin telah dengan Doakes Sersan.
Forensik,
mengharapkan aliran bukti
disita dari apartemen tersangka kami
selama beberapa jam ke depan.
Carilah bukti
yang dapat menghubungkan dia untuk para korban.
Sisanya Anda memiliki tugas Anda.
Mari kita membawanya, orang-orang.
Lundy Agen Khusus?
Dexter, adalah adikmu baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Tapi aku ingin berbicara dengan Anda
tentang detail pelindung saya.
Angel, saya mendengar Anda memiliki
12 korban tukang daging baru.
Calon korban.
Kau punya nama?
Keberatan kalau aku menyimpan ini?
Kami semua bekerja bersama-sama sekarang.
Kenapa?
Anda punya sudut pada Doakes?
Oh, yeah.
Itu bagus.
Itu benar-benar bagus.
Ini adalah buang-buang waktu.
Jika Doakes adalah Jagal, kita tidak akan menemukan
melacak bukti pakaiannya.
Orang yang kita kejar
adalah terlalu berhati-hati untuk itu.
Saya harus setuju dengan Anda di sana.
Anda pikir itu bisa Doakes?
Ini bukan tentang apa yang saya pikirkan.
Ini semua tentang bukti.
Semua saat-saat dia menelepon saya "lab geek,"
"Fairy Winkle," "keledai fluffer" ...
Aku hanya senang aku mengambilnya berbaring, Anda tahu?
Apa-apaan, Dex?
Apa?
Yang apaan?
Kau bilang Lundy untuk menarik rinci pelindung Anda?
Oh, dia akan memukul Anda, bukan?
Dia akan memukul seseorang
jika Anda tidak mendapatkan fuck keluar dari sini.
Rambut-menarik mungkin tidak jantan,
tapi itu sangat efektif.
Doakes sialan membenci Anda, Dex.
- Tidak ada keraguan tentang itu.
- Dan dia adalah pembunuh terlatih.
Jika dia ingin aku mati,
itu akan terjadi sekarang.
Apakah itu seharusnya meyakinkan?
Doakes adalah banyak hal,
tapi dia tidak idiot.
Dia tidak akan keluar dari bayang-bayang
karena dendam.
Benar.
Karena pembunuh berantai sangat praktis.
Sebenarnya, mereka.
Deb, aku lebih aman dengan pasukan Disney 's
berburu Doakes dari bayi-duduk aku.
- Lundy setuju.
- Lundy tidak peduli!
Yang ia peduli adalah memecahkan kasus ini
dan pindah!
Saya pikir dia adalah orang yang bisa diandalkan.
Anda adalah satu-satunya yang bisa saya andalkan, jackass.
Deb.
Harus memberikan kredit Deb untuk satu hal,
dia tahu bagaimana mengekspresikan perasaannya.
Jika saya dihukum sebagai Jagal,
dia mungkin akan meledak.
Ini akan menjadi limbah dari seorang polisi yang sangat baik ...
dan adik.
Ini bukan hanya tentang saya lagi,
ini tentang Deb,
dan Rita dan anak-anak.
Saya hanya memiliki satu pilihan untuk Doakes.
Sial.
Baiklah.
Tidak ada alasan bagi Anda untuk menderita.
Anda mengambil keputusan?
Ya, tapi saya tidak berpikir
kau akan seperti itu.
Jadi ini adalah cara itu berakhir.
Terlepas dari bagaimana kita sampai di sini ...
salah satu dari dua pembunuh
di kabin ini memiliki pergi.
Saya bukan pembunuh.
Dalam hal yang pergi,
itu direbus ke pertanyaan filosofis ...
yang salah satu dari kita memiliki nilai lebih yang melekat?
Aku tahu kau fucking kidding me.
Pertama saya menganggap nilai kami
kepada masyarakat.
Itu mencuci.
Kami berdua PNS setia.
Kami bekerja keras untuk menjaga kota yang bersih.
Anda memotong orang menjadi potongan-potongan kecil.
Lalu aku melihat kehidupan pribadi kita.
Dan, juga ...
di situlah perbedaan
menjadi lebih jelas.
Aneh mungkin tampaknya,
Saya memiliki orang-orang yang bergantung pada saya.
Mereka akan hancur
jika mereka tahu apa yang saya lakukan.
Anda, Sersan, kau lebih dari serigala,
lebih mudah untuk meletakkan,
- Tak seorang pun di paket merindukanmu.
- Persetan Anda.
Fuck you, Morgan.
Saya punya keluarga.
Aku punya ibu saya dan saudara saya.
Siapa yang Anda pernah mengunjungi.
Ini menempatkan lubang di perutku ...
bahwa saya hanya bisa menafsirkan sebagai ...
kesedihan.
Jika Anda memiliki kehidupan pribadi,
Anda mungkin tidak membuat saya
Anda obsesi
dan kita tidak akan berada di sini sekarang.
Sersan, mengapa Anda menyembunyikan
pengedar narkoba mati ponsel dari saya?
Anda bekerja pada strategi keluar?
Aku takut itu tidak akan terjadi.
Jika Anda ingin membawa saya turun, Morgan,
Anda akan harus membuka
ini kandang sialan pertama.
Jadi ayolah.
Bawa.
Aku sudah melakukannya.
Anda hanya tidak tahu itu.
Bangsat.
Obat penenang bekerja cepat.
Mungkin terbaik hanya untuk pergi dengan itu.
Kau pikir kau pahlawan sialan, bukan?
Membersihkan jalan-jalan sialan.
Orang tua Anda akan bangga.
Ayahku bangga.
Dia tahu?
Dia benar-benar pekerjaan yang mendera sialan.
Nama-menelepon pada saat ini?
Apa gunanya?
Selain itu, ayah saya adalah
legenda di kepolisian.
Apakah itu apa yang Anda pikirkan?
Mereka tidak pernah bilang.
Mengatakan kepada saya?
Mengatakan kepada saya apa?
Hey!
Bagaimana dengan ayahku?
Sebuah panggilan tidak terjawab.
Jika itu Dexter, katakan padanya untuk datang.
Saya memiliki Auri pada hari Sabtu.
Auri?
Apa AURI an?
Ini gadis kecilku.
Mantan saya tidak pernah membiarkan saya melihat dia di
akhir pekan, tetapi sesuatu datang.
Saya memiliki dia sepanjang hari Sabtu.
Menyenangkan.
Tapi malam ini kau milikku ...
... Dan saya dinding.
Doakes mengatakan aku punya dua pilihan.
Bunuh dia atau membiarkan dia pergi.
Namun ia mengabaikan untuk melihat
balik pintu nomor tiga ...
menyerahkannya kepada FBI dibungkus kertas kado.
Saya tidak perlu Doakes mati, aku hanya perlu
sidik jarinya untuk menyelesaikan pekerjaan frame saya.
Hampir lupa.
Satu membutuhkan kenyamanan kecil.
Setiap Sabtu, kelas menyelam mulai
melatih keterampilan underwater samping dermaga ini.
Besok mereka akan menemukan
kejutan kecil mengerikan.
Ketika FBI menerima alat ini membunuh
dengan sidik jari tersangka mereka pada mereka,
satu-satunya ancaman bagi saya akan
yang konyol rants dari orang gila pembunuh.
Begitu dekat, aku bisa merasakannya.
Ini kisah tragis mungkin masih berakhir
dalam kematian Doakes itu,
tapi tidak dengan tangan saya.
Warisan Harry akan tetap utuh.
Harry.
Mengapa di sih Doakes
harus membawa Harry?
Ayo.
Anda hanya memotong kue, Sayang.
Saya akan melihat siapa itu.
Tom.
Ini adalah kejutan.
Ayo masuk
Oh, terima kasih.
Sayang, memotong letnan sepotong.
- Ini hari ulang tahunnya.
- Oh!
Nah ulang tahun, senang, Sayang.
Tapi tidak ada kue untuk saya, terima kasih.
- Dapatkah saya berbicara dengan Anda secara pribadi untuk kedua?
- Tentu.
Simpan saya sebuah bagian akhir.
Sialan!
Ryness adalah akan berjalan
karena sialan typo?
Rusak waran, Harry.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
- Ini adalah omong kosong!
- Harry!
Sekarang, lihatlah, jangan khawatir.
Ryness akan membuat kesalahan lagi.
Ya, benar.
Kami baru saja menunggunya
untuk membunuh gadis lain!
Selamat ulang tahun, Nak.
Aku akan mendapatkan vacuum cleaner.
Anda OK, Dad?
Saya melakukan hal yang benar dalam pelatihan Anda.
Ini hanya membuktikan hal itu.
Saya melakukan hal yang benar.
Debra.
Maukah Anda menunggu?
- Apa yang terjadi di sini?
- Tidak ada, menurut Anda.
Jadi saya mengatakan sesuatu?
Hanya bahwa hubungan ini
memiliki tanggal kedaluwarsa.
Hei, jika Anda ingin menulis off
bahkan sebelum dimulai, Anda pergi ke depan.
Kapan aku mengatakan bahwa?
Kemarin pagi, kau bilang, "Ketika kasus
berakhir, kami mengakhiri "Saya parafrase..
Debra, saya pikir Anda mengerti
ketika kita terlibat.
Cara melacak pembunuh.
Itulah yang saya lakukan.
Mereka cenderung untuk bergerak.
Aku tahu itu.
Lalu aku tidak yakin apa yang Anda pikir
akan terjadi ketika kasus ini berakhir.
Jujur, aku tidak berpikir tentang hal itu,
tapi tampaknya Anda miliki, jadi sekarang saya tahu.
Pertimbangkan saya diberitahu.
Satu.
Kenapa tidak pernah ada sirkus
ketika Anda membutuhkannya?
Saya tidak tahu.
Saya tidak yakin
Saya pernah merasa bahwa kebutuhan tertentu.
Membantu saya di sini.
- Apa seorang gadis tujuh tahun seperti?
- Astor suka CNN.
Itu tak akan terbang.
Aku punya Auri sepanjang hari Sabtu.
Saya ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Idealnya jauh lebih menyenangkan daripada hal-hal yang
ibunya tidak dengan dia.
Ini benar-benar tidak sulit untuk menghibur anak-anak.
Rita dan saya mengambil miliknya
ke pantai pada hari Sabtu.
Lihat, sekarang, yang terdengar sempurna.
Ini akan menjadi besar jika kita bisa ikut.
Tentu, saya kira.
Kami akan berada di sana sepanjang sore.
- Maaf, tapi apa dengan highlights?
- Aku sedang membantu Lila cat loteng tadi malam.
Merah, warna Pasion.
Ya.
Eh, itu mungkin lebih baik untuk semua orang
jika dia tidak datang pada hari Sabtu.
Bro, aku tidak bodoh.
Lila adalah seperti after-hours proyek saya.
Selain itu, ia harus tinggal off
pantai dengan kulit seperti itu.
Seperti boneka porselen yang sempurna.
"Dibayar 4 tiket angkat saya.
Dimana salju saya?
"Jangan membuat saya datang setelah u."
Kedengarannya seperti Mr Harlow adalah
tidak hanya master metafora,
tetapi juga cenderung ke arah
kekerasan konfrontasi.
Sebaiknya cari tahu siapa dia
dalam kasus saya harus berurusan dengan dia.
Berbekal nomor telepon, memperoleh
utusan teks misterius ini ID
tidak terlalu keras, tapi dia ancaman?
Christopher Harlow.
Dikenal alias untuk Jose Garza.
Narkotika, perampokan bersenjata,
dan saat ini buron
dari keadilan bagi pembunuhan.
Pendekatan dengan hati-hati.
Orang ini bisa jadi masalah
jika ia memiliki pengetahuan
dari kabin tertentu di Everglades.
Aku aman.
Selamat jalan, Harlow.
Deb?
Persetan!
Menyelinap banyak?
Maaf.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Itulah beberapa rambut besar.
Sulit untuk percaya bahwa dia orang yang kita cari.
Menakjubkan betapa mudahnya untuk menyembunyikan
siapa Anda dari orang-orang, ya?
Tidak mudah.
Saya sedang memikirkan ulang tahunmu.
Anda punya, seperti, tiga bulan.
Hanya bisa saya hadiah sertifikat di Amazon.
Baik untuk tahu, tapi ulang tahun
Aku sedang berpikir tentang itu ...
Ketika Ayah melemparkan botol bir.
Yesus.
Tiba-tiba, Dex.
Apa yang membawa itu?
Harry berada di pikiran saya akhir-akhir ini.
Aku mencoba mengingat ...
Matthews datang malam itu, kan?
Ya.
Dia dan Ayah masuk ke dalam perkelahian.
Saya akhirnya menyeka bir dari dinding.
Selamat ulang tahun untuk saya.
Seorang pembunuh pergi bebas.
Itu akan marah polisi apapun, kan?
Aneh tentang hal itu.
Tidak, itu tidak aneh.
Itu
hanya contoh lain dari prioritas Dad.
Anak-anak dibandingkan kasus.
Kasus selalu menang.
Apakah ia mengatakan apa-apa lagi tentang hal itu kepada Anda?
Benar.
Ayah duduk dengan saya
untuk memiliki hati ke hati.
Bukan berarti saya tidak mau.
Mungkin Anda harus mengatakan kepadanya bahwa.
Mungkin.
Deb memilikinya kasar.
Harry tangannya penuh
mengajariku perdagangan.
Tapi ada sesuatu yang lain
terjadi dengan dia,
atau sedang Doakes hanya mencoba untuk mengguncang saya?
Aku perlu tahu apakah ada lebih banyak cerita.
Ada komplikasi saya tidak perlu.
Hei, bayi, apa yang membawa Anda kembali?
Aku punya dua dinding lebih di rumah
menunggu keahlian Anda sebagai seorang pelukis.
Oh, tidak ada
Saya ingin berbuat lebih banyak, tapi ...
Tapi apa, Sayang?
Aku mengambil Auri, ingat?
Kami akan bertemu Dexter dan Rita
di pantai.
Kau tahu, aku punya teman
di Miami Art Museum
mengajar kelas yang anak-anak yang luar biasa itu.
Ber-AC.
Anda bisa membawa seluruh geng jika Anda suka.
Anda keberatan jika saya mengambil hujan cek?
Kau tahu, dengan sejarah Anda dengan Dexter,
mungkin sedikit canggung.
Dia mencoba untuk bekerja hal-hal dengan Rita.
Oh, dia sekarang?
Nah, Anda memiliki hari besar.
Dan hati-hati
bagi mereka kutu pasir.
Sial.
Dia lebih baik menjadi sia-sia.
Apa omong kosong itu tadi malam?
Beberapa jenis sialan taktik menakut-nakuti?
Anda mengatakan sesuatu sebelum Anda pingsan
tentang ayah saya.
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Aku agak dibius saat itu.
Jangan menguji aku, Sersan.
Aku bisa saja membunuhmu.
Aku tidak.
Kau tidak melakukannya karena Anda tidak bisa.
Aku punya waktu untuk berpikir tentang hal ini, Morgan.
Saya tidak cocok dengan kode yang
Anda bicarakan, apakah saya?
Pada awalnya saya pikir Jagal
hanya pergi setelah penjahat
karena tidak ada yang memberikan sialan
apa yang terjadi pada mereka, tapi sekarang ...
sekarang saya pikir Anda punya hati nurani.
Tentu saja aku punya hati nurani.
Aku meninggalkan tempat sampah, bukan?
Ini adalah hati nurani kecil.
Anda benar-benar marah.
Aku belum pernah melihat Anda marah, Morgan.
Ini bagus.
Saya dapat hidup untuk melihat luar
dari kabin ini sialan setelah semua.
Apa yang Anda katakan tentang Harry?
Kata-kata "mendera pekerjaan" yang terlibat.
Oh, yeah.
Adalah bahwa apa yang Anda khawatir tentang, man?
Saya kira itu akan mengganggu saya, juga,
jika itu adalah orang tua saya.
Sersan.
OK.
Apa-apaan?
Anda tahu bagaimana saya sudah mencari
ke masa lalu Anda, kan?
Itulah mengapa Anda berada di kandang.
Saya menemukan sesuatu
Aku tidak seharusnya melihat.
Ini tentang kematian ayahmu.
Penyakit jantung, misteri besar.
Tidak, misteri yang lebih besar dari itu.
Dan seseorang yang tinggi tidak ingin dipecahkan.
Kau berbohong.
Itu terkubur, tapi itu ada.
Apa yang ada di sana?
Bagaimana kalau kita pergi ke luar dan berbicara tentang hal ini,
man?
Saya bisa menggunakan udara.
- Tidak akan terjadi.
- Yeah, well, maka misteri tetap.
Saya yakin ops khusus mengajarkan Anda
untuk mainan penculiknya Anda,
tapi saya harus memperingatkan Anda, Sersan,
Anda tidak bisa bermain di perasaan saya.
Saya tidak punya.
Oh, benarkah?
Siapa yang berbohong sekarang?
Duduklah.
Itu saja.
Nah.
Halo, Dexter.
- Kapten.
- Silakan.
Saya seorang warga sipil hari ini.
Panggil aku Tom.
Anda mulai putaran Anda belum?
Aku takut Bayshore adalah
sedikit di luar skala gaji saya.
Jadi, apa yang membawa Anda semua jalan
di sini pada hari Sabtu pagi?
Saya ingin tahu apakah ada sesuatu yang tidak biasa
tentang kematian ayahku.
Pergilah ke depan.
Aku akan menyusul.
Hatinya memberi keluar.
Kau tahu itu.
Aku mendengar ada lebih dari itu.
Dari siapa?
Apakah itu penting?
Saya kira hal itu tak terelakkan
Anda akan menemukan salah satu dari hari-hari ini.
Kau tahu, Harry adalah teman baik.
Dia adalah seorang polisi yang hebat.
Tapi ...
itu adalah pekerjaan yang sulit.
Hal ini dapat dikenakan di bahkan yang terbaik dari kami.
- Ayah saya selalu tegas dalam kontrol.
- Bahwa dia, tapi menjelang akhir ...
Dengar, Dexter.
Sistem ini tidak selalu bekerja.
Kadang-kadang mereka bisa lolos.
Dan itu baru saja lebih keras dan lebih keras
untuk Harry untuk menangani.
Saya pikir itu apa yang dia di pada akhirnya.
Apa?
Apa yang saya hilang di sini?
Dia bunuh diri, Dexter.
Bagaimana?
Hasil otopsi menunjukkan overdosis
obat hatinya.
Itu terjadi sepanjang waktu.
Orang-orang sengaja mengambil dosis yang salah.
Dia menelepon saya sehari sebelum ia meninggal.
Dia meminta saya untuk mengawasi
pada Anda dan adik Anda.
Saya tidak menyadari apa artinya panggilan
sampai ia pergi.
Jadi saya memastikan bahwa otopsi
tidak pernah melihat cahaya hari.
Saya sedang mencari keluar untuk Anda berdua
seperti saya katakan saya akan.
Maafkan aku, Dexter.
Dengar, kenapa tidak kita pergi ke klub
dan minum?
Kita bisa bicara lagi.
Tidak.
Terima kasih.
The Harry legendaris Morgan,
berlaku untuk keadilan, arsitek dari semua yang saya.
Bunuh diri.
Ini tidak masuk akal.
Agen Khusus Lundy.
Saya punya kabar baik.
Saya bisa menggunakannya.
Apa yang Anda punya?
Bukti bahwa James Doakes
tidak mungkin menjadi Bay Harbor Butcher.
Anda sedang melihat
dokumentasi pengintaian
bahwa James dan aku berada di
sebagai mitra tujuh tahun yang lalu.
Sangat rinci.
Kami melakukan pengawasan ketika salah satu dari Anda
korban, Larry Mueller, hilang.
James dan aku bersembunyi
di sebuah kamar motel 24/7 selama dua minggu.
Dia tidak punya waktu untuk kencing,
apalagi menculik dan membunuh seorang pria.
Saya menghormati kasih sayang Anda
untuk seorang teman dan kolega ...
tapi aku takut ini membuktikan apa-apa.
Tidak, itu membuktikan bahwa ia bersama saya.
Semuanya ada di sini, tanggal dan waktu tertentu.
Ini adalah log pribadi saya pengintaian.
Dan mereka sangat teliti,
tapi aku tidak bisa menggunakannya.
No No Ini omong kosong.
Anda harus menjadi fucking bercanda.
Anda tidak bisa hanya mengabaikan bukti-bukti yang sah.
Aku bisa, dan aku akan mengabaikannya
karena Anda memberi saya tidak punya pilihan, lady.
Mereka adalah log pribadi Anda,
dan kredibilitas Anda disusupi
kedua Anda gagal untuk melaporkan panggilan telepon
dari subjek
dari perburuan FBI sialan.
Itu adalah pelanggaran protokol dan etika,
dan Anda beruntung
Saya tidak membawa Anda pada biaya.
Apa benar-benar membuatku kesal
adalah Anda mungkin benar.
Tetapi dalam berusaha untuk melindungi teman Anda,
Anda meniup tembakan terbaik kami punya
membawa dia dari dingin.
Kembalilah padaku
jika Anda menemukan bukti yang dapat saya gunakan.
Saya mencium ... daging rakasa!
Aku punya Anda!
Aku tagged Anda.
Jadi?
Jadi kau rakasa sekarang.
- Benarkah?
- Ya.
Ayo, sosial.
Aku mengisap gas di sini.
Maaf, Angel.
Kaki saya adalah hari sedikit ketat.
Ini terlalu cepat, bukan?
Untuk hal ini.
Bagi kami.
Rita, itu tidak sama sekali.
Lalu apa itu?
Dexter?
Saya selalu berpikir ayah saya meninggal
penyakit jantung.
Dan saya baru tahu itu tidak benar.
Dia bunuh diri.
Oh, Tuhan.
Aku tidak tahu mengapa ia akan melakukan itu pada dirinya sendiri.
Atau saya.
Oh, bayi.
Apapun Harry lakukan dan mengapa,
Aku tidak bisa membiarkan hal itu mengalihkan perhatian saya dari misi saya,
bukan ketika kebebasan begitu dekat.
"Menemukan di mana kabin Anda.
Dalam perjalanan saya.
"Saya ingin salju sialan saya."
Sial.
Tidak ada yang menghargai tamu rumah tak diundang.
Kecuali aku bisa membuat masalah
bagian dari solusi saya.
Apakah Anda Chad?
Itu tergantung pada apa yang Anda cari.
Tim mengatakan untuk datang kepada Anda.
Rohypnol ini.
Roofies?
Anda?
Kau hanya tidak seperti saya normal pelanggan.
Oh, jangan berhenti bicara.
Good luck dengan itu.
Terima kasih untuk datang.
Saya pikir kita harus bicara.
Tidak, aku harus bicara.
Maksudku, aku berteriak banyak ...
dan jalang dan mengeluh dan ...
Aku terus mengharapkan orang untuk hanya menebak
apa yang saya inginkan, tapi saya tidak pernah benar-benar mengatakan hal itu.
Saya ingin mendengarnya.
Kau bertanya apa yang saya pikir akan terjadi
ketika kasus ini berakhir.
Dan kebenaran adalah ...
Aku tidak tahu sialan.
Dan itu ...
menarik, kau tahu?
Yang tidak tahu ...
apa yang mungkin terjadi, apa yang bisa.
Itu semua kemungkinan.
Dan ketika Anda hanya menduga bahwa kami berakhir
ketika kasus berakhir ...
Anda hancur itu.
Dan aku ingin kembali.
Ingin tahu apa yang saya pikir akan terjadi
ketika kasus ini berakhir?
Saya pikir kebaruan diskon AARP saya
akan luntur dan Anda akan mendapatkan lelah saya.
Itu hal paling manis yang pernah dikatakan.
Lundy.
- Dalam perjalanan.
- Apa yang kita punya?
Sebuah hit di salah satu ID palsu Doakes ini
pada penyewaan mobil.
- Membuat, model dan plat nomor.
- Mari kita pergi.
Pahlawan saya.
Tempat ini tampak seperti baru.
Dengan senang hati, meskipun aku merasa gila sedikit dari
asap.
Jadi bagaimana hari Anda di pantai?
Auri memakai saya keluar.
Anda pernah mencoba dan berjalan di pasir?
Aku tidak pernah lari.
Kau orang yang lebih baik dari saya.
Aku senang kau berpikir begitu.
Dan bagaimana Dexter dan Rita?
Hal-hal yang baik bagi mereka.
Maksudku ...
Saya pikir mereka akan bekerja semuanya.
Kami pergi ke suatu tempat?
Nah, Anda tahu, saya sudah berusaha untuk menunda.
Saya tidak mau lagi.
Saya pikir sudah waktunya.
Aku membutuhkanmu.
Anda dapat memiliki aku.
Masalahnya adalah ... aku suka kasar.
Ya?
OK.
- Siapa itu?
- Beberapa orang yang saya dijemput di sebuah bar.
Dia seorang pembunuh yang dikenal
dan korban akhir Anda.
- Kau tidak akan melakukan apa yang saya pikir Anda?
- Tidak ada gunanya bersembunyi sekarang, Sersan.
Hidup Anda akan beristirahat di tangan
Sistem peradilan pidana Anda menaruh iman Anda masuk
Saya berharap yang terbaik keberuntungan.
Ayo, Morgan.
Kami
hanya mendapatkan suatu tempat, kau dan aku.
Anda tidak harus melakukan ini.
Ayo.
Kita akan menemukan jalan.
Aku takut ini adalah satu-satunya cara bagi saya.
Permisi.
Saya perlu untuk mendapatkan persediaan saya.
Morgan!
Kamu adalah gadis yang sangat buruk.
Aku baru saja memulai, bayi.
Jadilah segera kembali.
Wow.
Lila, Anda ingin bir?
Ini adalah Detektif Malaikat Batista
dari Miami Metro Pembunuhan.
Aku butuh ambulans.
Tidak ada cara orang
yang akan percaya saya melakukan omong kosong ini.
Kau Pasukan Khusus AS.
Saya yakin Anda telah melakukan ini.
Masa Perang keadaan, panasnya pertempuran, namun
pernah berdarah dingin, Morgan.
Saya yakin yang membuat segalanya lebih mudah bagi Anda.
Morgan, sialan, Anda punya hati nurani,
man.
Kau bilang sendiri.
Anda pergi setelah pembunuh,
Anda mengambil pembunuh.
Saya mendapatkan itu.
Tapi ini?
Ini adalah beberapa ritual sakit-apaan, man.
Anda membutuhkan bantuan.
Biarkan saya membantu Anda, man.
Jangan khawatir, aku tidak akan membuat Anda menonton.
Aku tidak beradab.
No Morgan.
Morgan, tidak!
Anda tidak perlu melakukan ini!
Anda tidak harus membunuh orang ini!
Orang ini adalah penjahat dengan jumlah tubuh.
- Dia membawanya pada dirinya sendiri.
- Morgan, menyerahkannya ke hukum.
Aku hidup oleh hukum ayah saya.
Tidak ada!
00:52:02,244 -> 00:52:03,786
Morgan, jangan lakukan ini!
Oh, sial.
Maaf itu turun seperti ini, Sersan, namun
ada benar-benar ada cara lain.
Sersan?
Tinggal jauh.
Hanya tinggal jauh dari saya.
Aku pernah mendengar kata-kata itu,
tiga hari sebelum kematian ayah saya.
Oh.
Hei, Dad.
Lihat apa yang saya lakukan.
Ini Juan Ryness,
germo yang membunuh gadis itu.
Saya akhirnya mendapat dia untuk Anda.
Ayah, apa yang salah?
Apakah Anda OK?
Hanya tinggal jauh.
Silakan.
Itu aku.
Gagasan kode adalah satu hal,
ide besar, sebuah tujuan mulia.
Namun kenyataan itu?
Harry berjalan pada apa yang ia ciptakan ...
dan ia tidak bisa hidup dengan dirinya sendiri.
Apa, Morgan?
Apa sekarang?
Aku membunuh ayahku.
Unduh Film Searcher Sub judul dari www.OpenSubtitles.org