Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
Anda mengatakan Gellar melakukan pembunuhan.
Dia begitu jauh lebih kuat dariku.
Saya bisa melindungi Anda.
Bukan saya bahwa saya khawatir tentang.
Ini adalah adikku.
Kakakmu berbicara dengan polisi.
Dia mengkhianati Anda.
Sama seperti Pelacur Babel.
- Tidak!
- Ice Truck Pembunuh?
Itu dicuri dari kamar kami bukti.
Aku terhapus setiap jejak
penjualan dari Internet.
Namun, saya tidak bisa
untuk mendapatkan tangan kembali.
Jadi ketika
Jessica Morris overdosis,
ada pasti seseorang
di kamar hotel dengan dia.
Diragukan lagi.
Lalu mengapa Laguerta di pantatku
untuk menutup hal ini?
Adikku seorang gadis benar-benar baik.
Anda tampak seperti orang baik.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu terluka.
Travis, ia ada di sini?
Gellar telah melihat saya sekarang.
- Ini baru saja jauh lebih sulit.
- Saya akan membantu Anda.
Saya akan membantu Anda membunuhnya.
Saya memiliki Penumpang Gelap saya begitu lama
bahwa saya tidak bisa benar-benar ingat hidup
tanpa itu.
Seperti seseorang yang tumbuh
dengan kaki klub,
atau gagap, atau mata malas.
Hal ini hanya menjadi penderitaan saya sendiri
bahwa saya menerima sebagai bagian dari siapa saya.
Tapi bagi Travis, Penumpang Gelap nya
adalah akuisisi yang lebih baru.
Dan ia tidak menyesuaikan dengan baik.
Jadi saya akan membantu memisahkan mereka.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Gellar akan membunuhku.
Kau bilang kau akan membantu saya menemukannya.
Dimana dia?
- Travis.
- Saya tidak tahu.
Mana lagi yang dia tinggal?
Nowhere.
Tempat ini adalah rumahnya.
Satu-satunya saat ia meninggalkan adalah
ketika kami melakukan pekerjaan.
Maksudmu berburu korban Anda.
Satu ini.
The Bowl of Wrath.
The tablo berikutnya.
- Dimana Gellar akan tahap ini?
- Saya tidak tahu.
Lalu siapa yang akan korban berikutnya Gellar kita bersikap?
Aku tidak tahu.
Dia membunuh adikmu,
Travis. Pikirkan.
Gellar lah
yang membuat semua keputusan.
Ayo, Travis.
Anda harus tahu sesuatu.
"2LOT"?
Apakah itu dari Alkitab?
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
Carilah sesuatu
yang akan membantu kita menemukan Gellar.
Saya merasa pusing.
Kita perlu untuk mengurus lengan yang,
dan menemukan Anda tempat tinggal
mana Gellar tidak dapat menemukan Anda.
Apa tentang hal ini, Dexter?
Ini adalah apa yang Saudara Sam inginkan.
Apakah Anda yakin
ini adalah tentang Saudara Sam?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
My ponsel di speed dial.
Duduklah.
Ulurkan tanganmu.
Jadi apa yang harus saya lakukan di sini?
Tidak ada.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan sekarang.
Belum lagi Anda ingin
untuk beberapa pembunuhan.
Anda tidak dapat membantu saya jika Anda berada di penjara.
Aku akan kembali nanti dengan beberapa makanan.
Sementara itu,
tidak meninggalkan ruangan ini.
Dan mencoba untuk memikirkan apa pun
yang mungkin bisa membantu saya mencari tahu
mana Gellar adalah.
2LOT.
"2LOT: The
Hukum kedua termodinamika -
".? Kecenderungan untuk menjadi gangguan
atau kekacauan "
Apa ada hubungannya dengan
Bowl of Wrath
Sebuah lulus parkir
Anda mengunjungi kampus Miami Selatan.
Apakah kau menguntit korban berikutnya?
"Buku kontroversial
Profesor Casey  Tales 2LOT itu
" klaim untuk menghancurkan
setiap argumen yang ditawarkan
untuk alam semesta yang berpusat pada Allah "
Jika ingin Gellar mencurahkan murka-Nya,
yang lebih baik untuk menerimanya daripada...
"crusader tak kenal lelah
untuk kebajikan ateisme."
Dexter diperbolehkan
untuk memiliki kehidupan pribadi,
tapi itu terlalu banyak untuk meminta
untuk sedikit memberi dan mengambil
Apakah Anda mengatakan bahwa saudara
Anda selalu dijaga
Well, yeah, itu adalah masalah
Tetapi jika ia selalu cara ini,
mengapa anda
tiba-tiba berharap dia berubah
saya tidak tahu
Apakah Anda mengharapkan kursi
tiba-tiba menjadi meja
Tidak, tapi -?.?
Tidak, karena kursi...
- Apakah kursi
- Mm-hmm..
Dexter adalah siapa dia.
Anda baik.
Bagaimana membuat Anda merasa
ketika ia menutup Anda keluar?
Alone.
Mana Anda pikir ini berasal dari?
Perasaan sendirian?
Aku tidak tahu.
Ibuku meninggal ketika aku masih remaja.
Itu pasti sulit.
Menjadi seorang wanita dengan
- tanpa sosok ibu.
Ini akan membantu jika ayahku
telah membayar saya perhatian.
Itulah mungkin mengapa saya jatuh cinta dengan seseorang
dua kali usia saya.
Ia ditembak di depan saya.
Apakah saya menyebutkan bahwa?
No
aku mungkin mencari seseorang yang lebih aman
setelah terlibat
ke orang ini benar-benar hebat
yang juga ternyata
menjadi pembunuh berantai.
Apakah Anda suka jika kita
mulai melihat satu sama lain
lebih dari sekali seminggu?
- Deb.
- Hmm?
Dengar, aku minta maaf tentang semalam.
Anda tidak perlu meminta maaf.
- Aku tidak?
- Tidak.
Aku mengerti.
Anda kursi.
Saya seorang apa?
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskannya.
Saya terlambat untuk briefing.
Kau tampak bingung.
Kakakmu pernah mengatakan apa-apa
yang membuat
benar-benar tidak masuk akal sama sekali?
Semua waktu.
Dia pernah menelepon Anda kursi?
Saya tidak berpikir begitu.
Hei, salah satu dari Anda
melihat Quinn?
Saya berharap dia baik-baik saja.
Mengapa tidak dia?
Uh, ia mendapat sial-
dihadapi tadi malam
dan mulai mengusulkan untuk penari telanjang.
Oke, mari kita mulai.
Dimana Quinn?
Dia sedang dalam perjalanan.
Lisa Marshall
adalah korban terbaru DDK 's -
Sang Pelacur Babel.
Dimana kita untuk menemukan
kakaknya Travis?
Dia hilang.
Belum dilaporkan untuk bekerja di hari.
Kami mendapat unis di
apartemennya dan di rumah Lisa.
Sejauh ini, tidak ada.
Jadi dia dan Gellar
baik punya pergi dari menghindar
atau mereka bersembunyi di suatu tempat
merencanakan angsuran berikutnya
". Apa Brengsek"  dari
Travis yang bersembunyi menunggu saya.
Mereka memiliki tiga tableaus untuk menyelesaikan.
Sekarang, menurut notebook Gellar itu,
Bowl of Wrath yang berikutnya.
Sekarang ahli agama
bahwa saya telah berkonsultasi
mengatakan bahwa itu adalah hukuman
dituangkan pada orang-orang.
Setiap mangkuk adalah wabah -
penyakit, kegelapan,
laut berubah menjadi darah.
Anda tahu apa-apa ini?
Saya telah mempelajari.
Gellar diperbarui blog-nya.
Ini adalah pertama pasca
sejak pembunuhan dimulai,
- yang besar, kan?
- Biarkan aku melihatnya.
"Dalam enam hari, akhirnya akan ditandai
" dengan gerhana matahari.
"Semua yang mengikuti nabi palsu
ditakdirkan."
Bisa jadi Profesor Casey.
Atau saya.
Akulah Gellar melihat di gereja.
Lihatlah semua komentar.
Orang-orang mengambil sampah ini dengan serius.
Profesor Gellar,
Saya mendukung pencarian Anda.
Saya terinspirasi oleh keberanian Anda
dan setia mengikuti Anda sampai akhir.
Doomsday Adam.
Nah, update blog
tidak akan membantu kita menemukan lokasi mereka.
Yah, aku bisa mengambil bacokan di
melacak
alamat protokol Internet blog.
Saya harap Anda tidak sebaik
seperti yang Anda pikirkan.
Lakukan, Louis.
Saya tidak ingin tahu
bagaimana Anda melakukannya, tetapi melakukannya.
Kami berjalan pada asap di sini.
Aku membutuhkan orang-orang mengikuti semua petunjuk,
Apa pun
menangkap bajingan ini, oke?
Mari kita lakukan.
Aku benci untuk membasmi melawan tim saya sendiri,
tapi aku ingin menembak Gellar pertama.
Baiklah!
Yesus Kristus.
Anda melewatkan briefing pagi.
Hei, aku ketiduran.
Hal ini terjadi.
Yeah, well, itu terjadi banyak.
Dapatkan berpakaian.
Gun Anda, di mana itu?
Oh, fuck aku.
Anda harus bercanda saya.
Seluruh kota mencari
kepada kami untuk memperbaiki DDK omong kosong ini,
dan Anda kehilangan pistol Anda?
Aku pergi ke klub strip dengan Masuka,
ia ditebus pada saya...
Dan kemudian saya dan stripper ini
masuk ke mobilnya, dan dia...
Anda memukul penari telanjang di mobilnya?
Mungkin pistol saya jatuh di kursi belakang.
Anda lebih baik berdoa bahwa hal itu
dan itu masih ada.
Tolong ceritakan
Anda setidaknya punya nomor teleponnya.
Oh, fuck aku.
Aku punya cukup untuk mengasuh
dengan adikku.
Telepon Anda punya GPS.
Melacak itu.
Alamat tersebut adalah setengah jalan di seluruh kota.
Kami hanya kehilangan seluruh pagi
karena keledai bodoh Anda.
Aku akan membuatnya terserah Anda.
Mr Morris.
Ya.
Saya ayah Jessica Morris '.
Terima kasih untuk melihat saya.
Saya minta maaf atas kehilangan Anda.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya ingin Anda untuk membuka kembali kasus Jessica.
Mr Morris, aku tahu
ini pasti sangat sulit,
tapi pemeriksa medis memutuskan
bahwa kematian putri Anda
adalah overdosis,
bukan pembunuhan.
Ya, saya tahu.
Tapi tulang dadanya retak.
Dan paramedis mengatakan
mereka tidak pernah melakukan CPR
Karena dia sudah mati
ketika mereka tiba.
Bagaimana Anda tahu itu?
Apakah itu penting?
Jika seseorang dengan dia ketika dia meninggal,
mengapa Anda tidak melihat ke dalam?
Saya minta maaf, tapi kasus ini ditutup.
Nah, kemudian buka kembali.
Bagaimana jika orang itu membunuhnya
dan kemudian mencoba untuk menutupinya?
Saya minta maaf, tapi tangan saya diikat.
Silakan, hanya mendengarkan.
Saya tidak tahu apakah Anda memiliki anak-anak,
tapi saya harap Anda tidak perlu melihat 'em
mengubah trik Collins Avenue.
Aku akan menjalankannya di lantai atas.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan.
Terima kasih.
Bagaimana sihir Anda bekerja?
Ini adalah kacang sulit,
tapi saya ingin membuktikan
Sersan Batista salah.
Aku bisa melakukan ini.
Apa masalah dengan Anda?
Dia tidak berpikir saya baik
cukup sampai saat adiknya,
jadi saya mundur.
Oke.
Berhenti dengan jari.
Kita harus bicara.
Dengar, aku - aku mengerti
respon pecandu pengecut keseluruhan.
Saya tidak geek.
Satu jembatan pada suatu waktu, Louis.
Anda ke Jamie, kan?
Well, yeah, dia menakjubkan.
Nah, Anda harus mengatakan itu padanya.
Ketika datang ke masalah hati,
selalu mengikuti dick Anda.
Yeah, tapi bagaimana aku
pernah akan menang atas Batista?
Anda tidak.
Jika Jamie ke dalam diri Anda
sebanyak Anda ke dalam dirinya,
dia akan mengambil
mengurus Batista untuk Anda.
Hanya saja, jangan katakan padanya aku bilang begitu.
Ya, saya ingin
berbicara dengan Dr Casey
tentang hal ini "D" dia memberi saya.
Kapan kelasnya lagi?
Brunner Hall of Science.
Got it.
Aku akan menangkapnya setelah kelas.
Aku membawakan sandwich.
Apakah Anda menemukan Gellar?
No
Tapi dia diperbarui blog-nya.
Dia melakukannya?
Anda tahu apa artinya ini?
". Semua yang mengikuti
nabi palsu ditakdirkan"
Ini adalah pesan bagi saya.
Dia menawarkan saya jalan kembali masuk
Dan aku adalah nabi palsu.
Pernah mendengar tentang orang ini?
Trent Casey?
Ya.
Gellar membencinya.
Dia adalah seorang ateis.
Apakah dia membencinya cukup
ingin membunuhnya?
Lukisan dari Bowl
of Wrath di gereja
telah "2LOT" tertulis di atasnya.
Kau pikir dia adalah korban berikutnya.
Ya.
Bagaimana kita menemukannya?
Aku akan memberitahu Anda.
Oh, man!
Baiklah, anak laki-laki dan perempuan,
- waktu untuk camilan.
- Saya ingin satu.
Good job.
Waktu untuk camilan.
- Ini adalah penebusan dosa Anda juga?
- Apa?
Catering untuk gerombolan balita.
Istri saya dalam sebuah pertemuan.
Apa alasan Anda?
Saya di sini untuk anak saya.
Harrison.
Cookie.
Terima kasih, Harrison.
Itu adalah milikku seseorang.
Hey.
Bagaimana kabarmu?
Uh, oke.
Uh...
Ini adalah sedikit canggung.
Tapi saya pikir saya meninggalkan sesuatu
di mobil Anda.
Maaf.
Saya tidak punya mobil.
Uhh, aku tidak bertemu semalam
keluar di Virginia Gardens?
Oh, Anda sedang mencari ibuku.
Mom.
Hotness seperti itu
harus berjalan dalam keluarga, kan?
Maksudku, dia harus seperti...
Sial.
Hi.
- Kami punya rumah yang salah.
- Joey.
- Hey.
- Oke.
Jadi kalian berdua bertemu di klub?
Oh, tidak, tidak.
Kami bertemu di seberang
jalan di rumah wafel.
Saya bekerja shift akhir,
dan satu ini adalah semua tangan.
Mm.
Aku akan senang untuk mendengar lebih banyak,
tapi Joey dan aku harus kembali
ke stasiun.
Dan kami pikir dia mungkin telah meninggalkan
beberapa hal di mobil Anda.
Itu tidak bersalah,
jika Anda tahu apa yang saya maksud.
Ini dibuka.
Terima kasih, Bu.
Anda tidak bisa memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Saya dapat mengatakan apapun yang saya inginkan.
Got it.
Oh, Tuhan.
Kami mengambil gambar.
Saya harap Anda setidaknya memakai -
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, bagus.
Sialan besar.
Sial.
Panggil stasiun.
Apakah 'em mengirim derek.
Stasiun tidak tahu
bahwa kita di sini
mendapatkan pistol Anda kembali,
Dan kita harus tetap seperti itu.
Atau bahwa Anda sedang mengendarai mobil
70-an ingin kembali.
Stow itu, akan Anda?
Saya tidak akan
untuk balap kembali
jika bukan untuk Anda.
Aku bisa menangani ini sendiri.
Anda tidak bisa menangani bola Anda sekarang.
Kapan kau akan tumbuh dewasa?
Like You adalah salah satu untuk berbicara.
Datang lagi?
Semua yang ingin Anda lakukan
adalah mencoba dan mengendalikan segala sesuatu
dan semua orang di sekitar Anda
untuk merasa lebih baik
tentang hidup Anda sendiri kacau.
Anda begitu penuh dengan sampah.
Ya, benar-benar?
Karena istri pertama Anda
dan meninggalkan Anda.
Istri kedua Anda, dia
istri Anda, apa, enam bulan?
Dan Anda punya seorang putri
yang ingin apa-apa
hubungannya dengan Anda.
Saya pikir Anda perlu untuk tutup mulut.
Dan sekarang celana Anda
berada dalam gumpalan basah besar.
Mengapa?
Karena adik Anda
berpacaran dengan seseorang yang tidak Anda sukai.
Apakah saya benar, Letnan?
Oh, tunggu, tidak, saya buruk.
Saya minta maaf.
Anda masih sersan,
karena Anda kacau bahwa sampai juga.
Ayo, adalah bahwa semua yang Anda punya,
bajingan?
Sedikit bajingan.
Hey!
Tinggalkan dia sendiri
atau aku akan memanggil polisi.
Sekarang kreasionis mengatakan
hukum kedua termodinamika
tidak memungkinkan urutan
muncul dari gangguan.
Jadi mengapa ide ini
membuat Bible-
mencengkeram jari-jari mereka berkedut
dengan kegembiraan, hmm?
Karena untuk kreasionis,
itu berarti bahwa
gagasan evolusi, kehidupan yang timbul
dari kekacauan,
bertentangan dengan hukum kedua.
Itu tidak bisa terjadi.
Dapatkah saya melihat silabus Anda?
Aku lupa saya.
- Dan Anda perlu...
- Tuhan...
... Untuk menjelaskan semuanya, kan?
Salah.
Dia adalah jenis
dari bajingan sok penting,
tapi aku menyukainya.
Kantor Casey adalah dalam scarnes aula.
Dan dia memiliki jam kantor terlambat malam ini.
Dalam kasus Gellar memutuskan untuk muncul,
Aku akan berada di sini juga.
Ini berasal dari orang-orang yang berpikir
tidak ada unicorn
karena mereka terlambat
sampai ke bahtera Nuh.
Baiklah, itu semua untuk hari ini.
Baca bab sembilan
sampai sepuluh untuk minggu depan.
Terima kasih.
- Profesor Casey.
- Mm, ya.
Saya percaya Anda berada dalam bahaya.
Apa berbagai gila kau?
Saya hanya mencoba untuk memperingatkan Anda.
Nah, maka Anda adalah salah satu
dari yang baik.
Apakah Anda memiliki ide
berapa banyak ancaman saya mendapatkan setiap minggu?
Yang satu ini adalah nyata.
Silakan.
Kecuali Anda memiliki beberapa bukti...
Satu lift dan satu set tangga
sama dengan dua pintu keluar.
Akhirnya, ada yang menggunakan untuk Travis.
Tempat yang bagus.
Terima Gellar.
Dia menemukannya.
Jadi ini adalah di mana semuanya dimulai.
Dan di mana ia akan berakhir.
Hal ini menjadi sangat penting bagi Anda,
membunuh Travis 'Dark Passenger.
Ya.
Saya akan melakukan apa saja untuk
kesempatan
untuk menyingkirkan Anda.
Saya tidak yakin Anda bahkan mencoba.
Anda hanya kembali fokus itu.
Jadi apa yang akan Anda lakukan dengan dia
sekali Gellar sudah pergi?
Biarkan dia memulai dari awal.
Saya tahu dari beberapa orang yang
tidak menggunakan identitas mereka.
Slide Anda.
Aku membunuh Gellar,
dan Travis mendapat kesempatan kedua.
Yang saya tidak akan pernah.
Apa Gellar seperti?
Tahun pertama kuliah,
saya mengambil kelasnya,
dan dia membawa saya di bawah sayap-Nya.
Membuat saya merasa seperti aku adalah bagian dari sesuatu yang penting
.
Dan Aku tahu kedengarannya gila,
tapi ia meyakinkan saya
bahwa Allah telah memilih kita
untuk menjadi dua orang saksi.
Dan apa yang dua saksi lakukan?
Mereka memberlakukan  Kitab Wahyu
dan membawa dunia baru.
Dengan mengakhiri satu ini.
Mengapa Anda ingin melakukan itu?
Pernahkah Anda ingin
untuk menghapus semuanya bersih
dan memulai seluruh hidup Anda
lagi?
Setelah Gellar sudah pergi,
Anda bisa mulai lagi.
Ada Gellar.
Mari kita pergi.
Saya akan naik lift.
Jika Gellar mengambil tangga,
mungkin aku bisa kepala dia pergi.
Perhatikan tangga, pastikan
dia tidak ganda kembali pada saya.
Tinggal di sini.
Gellar tidak memiliki
banyak kepala mulai.
Dia tahu aku di sini.
Ayo.
Gellar.
Maaf.
Kau bilang
tidak bergerak -
Apakah Anda melihat Gellar?
No
Tinggal di belakangku.
Ini semua salahku.
Travis ini membuktikan menjadi penebusan dosa saya.
Ada tidak banyak darah.
Casey masih bisa hidup.
Mari kita pergi.
Aku tidak percaya kami kehilangan dia.
Dan Casey, dia akan membunuhnya.
Kita masih bisa menghentikannya.
Bagaimana?
Melalui Anda.
Blog ini yang Gellar menulis,
penting untuk dia?
Kirim pesan kepadanya.
Katakan padanya Anda telah berubah pikiran Anda
dan Anda perlu untuk melihatnya.
Aku akan melakukannya sekarang.
Terus mengirim pesan.
Hubungi saya segera setelah dia menjawab.
Travis diposting sebagai anak yang hilang,
bertanya apakah tidak apa-apa baginya
untuk membuat jalan kembali ke rumah.
Ada tanggapan dari Gellar.
Hey, selamat pagi.
Seseorang membantu Anda memerangi kejahatan?
Semua menggoyangkan hadir dan dipertanggungjawabkan.
Baik.
Morgan.
DDK menyerang lagi
di kampus Miami Selatan.
Casey.
Saya dalam perjalanan.
Ruang kuliah Casey.
Tentu saja.
Gellar membaringkannya di mana dia khotbahkan
doktrin
bertuhan kepada muda dan mudah dipengaruhi.
Ini adalah Profesor Trent Casey.
Dia adalah ahli biologi evolusi
dan ateis kondang.
Check it out.
The perut punya
a Alpha-Omega diukir ke dalamnya.
Serupa dengan penjual buah.
Hanya jahitan orang ini hilang.
Dan tangan.
Itu baru.
The kerutan pada jaringan pergelangan
menunjukkan tangan telah dihapus
post-mortem.
Dan kalau dilihat dari wajahnya pucat,
semua darahnya sudah dikeringkan.
Sepertinya dia digantung
dan kehabisan darah.
Gellar mengambil halaman lain
dari adikku pedoman Brian.
Perut rongga Nya
telah cekung.
Setiap taruhan di DDK hadiah kiri di dalam?
Unis menyapu ruangan.
Mereka tidak menemukan
setiap kabel perjalanan atau darah.
Jadi jika ini adalah Mangkuk Wrath,
kemudian, apa, apakah akan muncul
dalam mangkuk di suatu tempat?
Buka dia.
Brace dirimu untuk mengerikan.
Uh.
Dia kosong.
Jadi, kemudian, di mana adalah Bowl
of Wrath?
Mari kita dia
ke kantor forensik.
- Seseorang mendapatkan brankar.
- Aku mendapatkannya.
Quinn benar.
Jika setiap mangkuk adalah
wabah yang Tuhan mencurahkan...
Hey, tidak.
Oh, Tuhan.
Apa-apaan?
Gellar belum terlihat murka
sampai ia terlihat tambang.
Apakah Anda serius?
Bowl darah dijatuhkan di kepala saya?
Hal ini seperti sempurna sialan metafora
untuk seluruh hidup sialan saya.
Saya bahkan tidak yakin aku percaya pada Tuhan,
tapi aku cukup yakin dia membenci saya.
Kehilangan orang tua Anda sulit.
Memiliki mencintai satu tembakan
di depan Anda tidak terpikirkan.
Mengetahui bahwa tunangan Anda
adalah pembunuh berantai -
Apakah saya menyebutkan bahwa ia adalah saudara biologis
Dexter?
Tidak, Anda tidak.
Jadi tunggu -
Ice Truck pembunuh adalah adikmu?
No
Dexter diadopsi.
Jadi kita tidak berhubungan dengan darah.
Oh.
Apa?
Apa itu "oh" mean?
Anda menyebutkan bahwa ayahmu
tidak membayar banyak perhatian kepada Anda.
Apa hubungannya dengan
Dexter seperti?
Mereka melakukan segalanya bersama-sama.
Dan tanpa ibumu...
Aku ditinggalkan.
Anda dapat bergerak maju, Debra.
Tapi itu akan berarti
mengambil tanggung jawab
untuk perasaan Anda dan pilihan Anda.
Apa artinya?
Tolong jangan salah paham.
Saya sangat sensitif terhadap trauma
dan tragedi
bahwa Anda telah mengalami.
Tapi, sejauh
sebagai hubungan Anda gagal
prihatin...
Apa?
Kami bertanggung jawab
bagi para mitra yang kita pilih.
Omong kosong.
Bagaimana sih aku bisa tahu
Rudy itu adalah Ice Truck Pembunuh?
Apakah Anda mengatakan bahwa saya memilih
menjadi dengan pembunuh berantai
sengaja?
Saya pikir Anda memiliki riwayat memilih
laki-laki yang tidak pantas atau tidak tersedia.
Nah, apa-apaan
kau ingin aku katakan?
Bahwa hidup saya adalah kereta api kecelakaan
bencana?
Bahwa hidup saya adalah sebuah shithole?
Yah, aku sudah tahu ini.
Ini bukan berita baru bagi saya, oke?
Saya tahu bahwa saya rusak.
Apakah Anda tahu bahwa Anda tidak harus?
Anda dapat mengambil bagian.
- Bagaimana?
- Dengan membuat pilihan yang berbeda.
Dengan melanggar pola Anda.
Debra, itu akan sulit.
Tapi Anda bisa membuat diri utuh lagi.
Anda bisa.
Aku mendengar tentang pertumpahan darah
di TKP.
Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku benar-benar turun
untuk berbicara dengan Anda
tentang permintaan Anda untuk membuka
kasus panggilan gadis yang sudah mati itu.
Dan?
Anda tidak mampu untuk menempatkan terpecahkan
- kembali di piring Anda.
- Yesus fuck.
Apakah kita benar-benar akan melakukan ini lagi?
Hati-hati, letnan.
Saya hanya akan berhenti Anda
di sini, oke?
- Permisi?
- Kami sudah membahas ini.
Anda akan mengatakan itu tidak terjadi
dan bahwa saya lebih baik melakukan apa yang Anda katakan
karena Anda akan memberi saya beberapa
menakutkan, sipit bermata tampilan,
tapi aku sangat muak
memiliki percakapan ini.
Jadi saya hanya akan istirahat
pola sekarang.
Jika Anda memiliki masalah dengan saya
menyelidiki pembunuhan potensial,
yang pekerjaan saya,
kemudian memecat saya.
Jika tidak, saya membuka kembali kasus ini.
Morgan tidak akan membiarkan
panggilan gadis kematian pergi.
Sialan.
Saya bisa menekan lebih keras,
tapi dia hanya akan lebih mencurigakan.
Kau tahu, itu tidak sampai aku melakukan CPR
bahwa aku melihat obat
dan menyadari dia overdosis.
Maria, aku bersumpah demi Tuhan,
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Karir Anda akan telah
atas jika Anda akan tinggal.
Apa-apaan ini Morgan pikirkan?
Apakah dia tidak tahu kapan harus mundur?
Nah, bukankah keuletan yang
alasan Anda mempromosikannya
di tempat pertama?
Terhadap saran saya, tentu saja.
Kita harus menghentikannya.
Jangan khawatir.
Hello?
Polisi menemukan mayat Casey.
The Bowl of Wrath.
Dia melakukannya.
Tubuh hilang tangan.
Tahu kenapa Gellar mengambilnya?
Penulisan adalah di dinding.
- Apa?
- Ekspresi.
Ini adalah dari Alkitab.
Jari-jari tangan manusia muncul
dan menulis,
"hari Anda diberi nomor."
Gellar yang mengirim pesan lain.
Apa pesan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi itu tidak masalah.
Gellar menghubungi saya melalui blog-nya.
Dia ingin aku bertemu dengannya
di gereja malam ini.
Tinggal di motel.
Aku akan menjemputmu nanti.
Anda memiliki Bowls of Wrath kerja darah?
Ya, baru saja selesai.
Kabar baik.
Darah itu bebas patogen.
Jadi tembakan yang saya dapatkan adalah hanya untuk bersenang-senang?
Apakah Anda baik-baik saja?
Yeah, aku hanya membuang
sepasang sepatu
karena mereka penuh dengan darah,
tapi aku besar.
Karena saya di sini jika Anda membutuhkan kursi.
- Apa?
- Apa yang Anda katakan sebelumnya.
Saya kursi.
Yeah, tapi aku tidak ingin kursi.
Saya ingin meja.
Apa yang Anda bahkan mengatakan?
Sudahlah.
Apakah kita baik-baik saja?
Aku tidak tahu jika Anda.
Saya yakin tidak, tapi saya bekerja di atasnya.
Louis Greene adalah manusia.
Mudah dengan bromance tersebut.
Anda akan lapangan tenda.
Yah, hanya ingat
yang saya temukan dia
ketika saya untuk ulasan.
Apa yang dia lakukan?
Unscrambled I.P.A. yang
Blog Gellar yang
dan dilacak ke alamat.
Anderson, ambil gigi Anda.
Tepat di belakang Anda.
Ya, itu adalah I.P. saya alamat,
tetapi tanpa jaminan,
jadi saya tidak bisa memberitahu Anda
yang semuanya menggunakan sinyal.
Apa jangkauan sinyal?
Berikan atau mengambil 500 kaki.
Nah, Anda tampakkan
1.000 miliwatt.
Saya duga itu mungkin
dekat dengan 900 meter.
Orang-orang yang pernah datang ke sini?
Saya tidak tahu,
tapi aku bisa mengawasi keluar
- jika Anda ingin.
- Ya, kami akan menghargai itu.
Anda bertaruh.
Kau tahu, orang-orang Anda
bisa menaikkan kapan saja,
menggunakan laptop mereka, dan tidak pernah
bahkan keluar dari mobil mereka.
Hingga 900 kaki?
Berikan atau mengambil.
Selanjutnya jika ada antena
dalam jangkauan.
Apa yang akan lakukan?
Meningkatkan sinyal oleh beberapa mil.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya ingin membawa beberapa Indonésie,
memiliki mereka menyebar,
kampas daerah sekitarnya,
melihat apa yang mereka datang dengan.
Louis, aku akan membelikan bir,
tetapi telah menjadi hari yang panjang.
Terima kasih.
Aku punya rencana pula.
Uh...
Wow.
Orang yang suka permainan mereka.
- Ada banyak uang di dalamnya.
- Yeah.
Kurasa.
Anda memiliki cukup koleksi...
Koleksi.
Ya, Aku tidak - aku tidak
membiarkan banyak orang di sini.
Ini adalah jenis jelas
Saya overcompensating sesuatu.
Oh, saya telah dikenal untuk mengumpulkan.
- Yeah?
- Mm-hmm.
Aku pergi melalui
'80 fase di sekolah tinggi.
Aku punya
miliaran orang gelang karet hitam.
Mengenakan mereka seperti pelindung tubuh.
Jadi...
Jadi aneh saya mengerti.
Tapi kenapa kau meledak saya?
Aku, um -
saya mencoba untuk menghormati
sersan Batista,
AKA saudaramu,
yang kebetulan membawa
senjata yang sangat besar, by the way.
Dia semacam lembut menyarankan
bahwa saya mundur.
Dia takut Anda.
Apakah itu membuat saya banci jika saya mengatakan ya?
Ini membuat Anda jujur.
Ada pintu lain sepanjang sisi yang
di narthex barat,
dan pintu di akhir
lepas sakristi.
Tapi Anda selalu pergi
di pintu masuk utama?
- Kami berdua lakukan.
- Lalu pergi dengan cara itu.
Dan kemudian apa?
Hanya berbicara dengannya,
katakan padanya Anda membuat kesalahan,
bahwa Anda menyesal.
Jauhkan dia terlibat.
Dan apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan pergi dalam perjalanan kembali.
Dan kemudian...
Ada baiknya Anda tidak tahu.
Anda tidak percaya padaku.
- Oh, bukan itu.
- Tidak, aku mengerti.
Gellar terlalu pintar.
Saya hanya akan memberikannya.
Hanya melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Aku akan.
Hello, Travis.
Profesor Gellar.
Saya agak terkejut
Anda belum terbakar.
Tuhan sangat baik.
Allah tidak ingin menyakiti saya.
Jangan sialan 'memberitahu saya apa yang Allah inginkan
atau tidak mau.
Anda tidak tahu.
Anda salah.
Saya tidak percaya
dalam Tuhan kekerasan -
Lalu pergi membaca Alkitab.
Karena Allah berjanji
bahwa lidah licik
akan dipotong.
Dan dia akan merobek Anda cabik
dan menghancurkan engkau selamanya.
Bertobatlah dosa-dosamu, Travis,
atau Anda akan membakar selama-lamanya.
Saya hanya mencoba untuk melakukan
apa yang saya pikir benar,
- apa yang saya pikir -
- Tidak!
Allah telah memberikan begitu banyak peluang,
dan Anda mengecewakannya
waktu ke waktu.
Tapi dia mencintai Anda.
Dia benar-benar mencintai Anda.
Dia akan memberimu satu kesempatan lagi.
Dan semua yang harus Anda lakukan adalah
mendengarkan saya.
Datanglah ke saya.
Anda telah mendapat banyak naik
kesempatan ini kedua untuk Travis.
Terserah kepadanya
apa yang dia lakukan dengan hidupnya
setelah saya selesai dengan Gellar.
Bagaimana dengan hidup Anda?
Hidup saya?
Dexter, yang
polisi mendekati Gellar.
Anda mengambil risiko di sini.
Ini bukan hanya tentang Travis.
Anda tidak begitu mementingkan diri sendiri.
Saya lebih dari Anda pernah berpikir saya akan.
Jadi, jika Anda menghapus
Travis 'Dark Passenger,
apa yang Anda keluar dari ini?
Mungkin... saya bisa belajar untuk mengendalikan
saya sendiri.
Mungkin aku bisa...
- Lebih baik...
- A lebih baik apa?
Seseorang yang lebih baik?
Saya tidak peduli tentang
menjadi orang yang lebih baik.
Sudah terlambat untuk itu.
Lalu apa yang Anda pedulikan?
Seorang ayah yang lebih baik untuk anak saya.
Apakah itu begitu mengejutkan untuk Anda?
Saya ingin menjadi ayah yang lebih baik untuk
Harrison.
Saya memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Travis.
Dia masih bernapas.
Dimana Gellar?
Gellar.
Dia sudah mati selama ini.
Apakah Travis bertindak sendiri?
Apakah Travis membunuh semua orang-orang?
Thanks for watching