Sync oleh n17t01
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Saya perlu untuk mendapatkan tangan saya
pada botol itu.
Saya hanya akan mengekstrak
sampel.
Aku akan menjalankannya untuk DNA.
Mudah-mudahan mendapatkan I.D.
Jadi yang darahnya
Anda pikir itu?
- Hasil darah Anda yang masuk
- Emily Birch.
Dia bukan korban.
Dia masih hidup.
Boozing itu di Coral Gables.
Kasus gadis barel,
ada urutan parsial
dari beberapa orang.
Cole dan Boyd
melakukan ini bersama-sama?
Dengan mungkin tiga
atau empat orang lainnya.
Sejauh Quinn pergi,
ia tidak berlibur.
Aku menskorsnya
untuk melindungi saudaramu.
Aku percaya padamu.
Dan sementara kau fucking saya,
Anda menyebarkan kotoran
tentang kakak saya ke belakang.
Fuck you.
Cole sebagai remaja.
Anakmu Dexter Morgan
dan pacarnya
di perahu di 03:00
- Apa yang ada di kantong?
- Sesuatu yang berat.
Aku berpikir narkotika.
Mungkin tubuh.
Sudah waktunya untuk berhenti.
Tetap fuck jauh dari Deb!
Dexter?
Tidak, itu Jordan Chase.
Dapatkah saya meninggalkan pesan?
Centang centang centang.
Itulah suara
hidupnya habis.
Berhati-hatilah, Lumen.
Mereka mengatakan bahwa sejarah
berulang,
tapi saya tidak pernah akan menempatkan keluarga saya
dalam bahaya lagi.
Sekarang Jordan Chase tahu
Lumen dan aku ke dia,
Saya perlu merencanakan untuk yang terburuk.
Ya, saya pikir
itulah terakhir itu.
Aku memasukkan alamat kakek-nenek '
dalam sistem navigasi.
Dan aku punya print-out
Anda memberi saya.
Dan Harrison akan
untuk memiliki waktu yang baik
dengan kakak perempuannya
dan kakak di Orlando.
Aku mulai Harrison
dari Miami
dan lumen keluar dari rumah itu.
Dexter.
Saya belum pernah berpisah darinya
sejak Rita meninggal.
Tidak ada yang akan terjadi
ke Harrison.
Mencintaimu.
Telepon aku segera
Anda sampai di sana.
- Bye-bye.
- Bye, Dexter.
Lumen.
Ayolah.
Kami akan aman di sini.
Jordan tidak tahu
tentang tempat ini.
Dia pikir kita di rumah.
Apa-apaan
kau sampai sekarang?
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Kita perlu mengambil Yordania.
Yang mungkin sulit.
Dia dikelilingi setiap saat
oleh empat pengawal
kecuali ketika dia di atas panggung
di depan 200 orang.
Saya pikir kita harus mulai
dengan yang lain.
Kami bahkan tidak tahu
siapa mereka.
No Tapi dia bisa membantu kami.
Apakah itu dia?
Satu yang darahnya
Jordan memakai di lehernya?
Ya.
Emily Birch.
Dia tampak seperti saya
dan gadis-gadis di barel.
Tapi lebih tua.
Dia usia yang sama
sebagai Jordan, dan Cole, dan Boyd.
Saya pikir
dia adalah korban pertama.
Bagaimana dia masih hidup?
Saya tidak tahu.
Saya berharap dia bisa memberitahu kami.
- Kita akan berbicara dengannya hari ini?
- Aku akan kembali saat makan siang.
Kita akan pergi kemudian.
Tinggal di dalam.
Jangan membuka pintu.
- Aku tidak akan.
- Untuk siapa pun.
Oke, sekarang anda semua sadar
bahwa bukti baru telah ditemukan
dalam kasus gadis barel,
yang departemen ini lagi
mengejar sebagai prioritas utama.
Kesimpulan awal kami
bahwa Boyd Fowler
adalah bertanggung jawab
untuk kejahatan ini adalah salah.
Sekarang muncul
bahwa ia mendapat bantuan.
Dan hari mulai
dengan janji tersebut.
Vince, Anda dapat membawa kita
melalui DNA?
Bukti baru "telah ditemukan"?
Seperti, mungkin bukti
menemukan sendiri.
Aku hanya senang bisa kembali.
Ini mengalahkan ruang berkas sialan.
Laporan DNA
dari kantor koroner
menunjuk ke beberapa penjahat.
- Apakah kita memiliki nama?
- No
Apa yang telah kita parsial
urutan
dari sangat serius
DNA terdegradasi.
Tetapi bukti menegaskan
apa yang kita tahu tentang Boyd Fowler.
Dan itu juga menunjukkan
dengan probabilitas tinggi
Cole ke Harmon, Jordan Chase
kepala keamanan.
Seperti yang Anda tahu, Cole Harmon
adalah tersangka kami asli
dalam kasus ini.
Sampai saya menunjukkan mereka
arah Boyd Fowler.
Dia sekarang
Target utama kami lagi.
Sebuah target Anda tidak akan pernah memukul.
Dia sudah dikubur di laut.
- Morgan.
- Ya.
- Debra.
Ambil Quinn dan membawa
Cole Harmon.
Mulai di kantornya.
Sementara itu,
Saya mendapatkan surat perintah penggeledahan
untuk rumahnya.
Anda harus memiliki mereka
dalam waktu satu jam.
- Persetan ya.
- Itu saja.
Hei, selamat.
Sepertinya
hari pengajuan Anda sudah berakhir.
Ya, setidaknya
sampai perubahan mood Laguerta itu.
Malaikat ...
Jadi, Anda punya Morgan kembali.
Terima kasih untuk itu.
Ini adalah apa yang Anda inginkan.
- Dia mendapatkannya.
- Jadi ...
Aku akan membuat Anda diposting
pada kasus ini.
- Bisa saya bantu?
- Miami Metro Homicide.
Kami sedang mencari Cole Harmon.
Mr Harmon belum bekerja di sini
dalam lebih dari dua minggu.
Apa?
Anda mungkin harus berbicara
Mr Chase.
Apakah Anda sialan bergurau?
Kepala Anda keamanan
menghilang
dan Anda tidak berpikir
itu layak pelaporan?
Tampaknya
seperti masalah internal.
Cole Harmon yang diinginkan
untuk pemerkosaan dan pembunuhan
setidaknya lima wanita.
Tunggu sebentar.
Detektif Batista
mengatakan kepada saya dan Mr Harmon
bahwa Anda telah membuat kesalahan,
bahwa beberapa petugas penarik hewan
adalah tersangka tunggal Anda.
Dia tidak lagi.
Dan aku seharusnya
ke ilahi yang entah bagaimana?
Apakah Anda tahu di mana dia atau tidak?
Detektif Morgan,
Saya tidak tahu di mana agresi ini
berasal dari
atau mengapa hal itu diarahkan pada saya.
Tapi kata hati-hati:
Agresi dapat
motivator yang sangat kuat,
tetapi juga dapat awan
persepsi Anda ...
Simpan omong kosongmu
untuk seminar Anda
dan menjawab pertanyaan saya.
Saya tidak tahu di mana Cole.
Dia bilang dia membutuhkan
beberapa waktu pribadi.
Kepala Anda keamanan mengatakan
ia membutuhkan waktu istirahat
dan Anda hanya mengatakan "oke"?
Saya telah ada
namun koperasi
dengan departemen Anda.
Tapi itu didasarkan
pada jumlah tertentu
kebijaksanaan pada bagian Anda.
Dan rasa hormat.
Sekarang Anda menerobos ke tempat saya
bisnis,
melemparkan sindiran.
Tidak ada yang menyindir apa-apa.
Dengar, jika Anda mendengar dari Cole,
hubungi kami, oke?
Mulai sekarang,
kontak apapun antara kami
akan melalui pengacara saya.
Dia akan mendengar dari kami.
Apakah ada beberapa alasan
Anda perlu memusuhi dia
seperti itu?
Ya.
Gadis diperkosa,
disiksa,
dan dimasukkan ke barel.
Dua pemerkosa-pembunuh secara langsung
terhubung kepadanya.
Apa kemungkinan
dia tahu apa-apa
tentang hal itu?
- Kecil.
Kecil, Quinn.
Itu poin saya.
Saya mengerti bahwa.
Aku di sisi Anda, oke?
Waran pencarian
mungkin telah datang melalui.
Mari kita mengacaukan Cole Harmon
ruang tamu.
- Emily Birch?
- Ya?
Siapa kau?
Kami sedang berusaha untuk melacak
beberapa informasi
pada Jordan Chase.
Jordan Chase?
Kami memahami
bahwa Anda tahu dia.
Apakah saya terlihat
seperti jenis orang
yang tahu Jordan Chase?
Yah, dia tahu siapa Anda.
Bagaimana?
Apakah Anda keberatan
jika saya menunjukkan foto?
Saya pikir Anda harus pergi.
- Mungkin Anda tahu beberapa dari orang-orang.
Bisakah Anda setidaknya
hanya melihat itu?
Aku bilang aku tidak tahu
yang salah dari orang-orang yang
dan aku ingin kau pergi.
Emily.
Yang berjalan dengan baik.
Apakah Anda melihat bagaimana dia bereaksi
dengan foto tersebut?
Dia pasti tahu
Anda akan berpikir dia ingin
untuk berbicara dengan kami.
Keamanan bar, DUIs.
Dia punya banyak pertahanan
di tempat.
Ada harus menjadi jalan
untuk mendapatkan dia
untuk memberikan nama-nama.
Deb membutuhkan aku
pada surat perintah pencarian
di rumah Cole Harmon.
Aku akan mengantarmu kembali
di apartemen pertama.
Saya tidak melihat darah.
Anda pikir kami akan menghubungi Anda di sini
untuk apa-apa?
Sarung tangan anak, oke?
Itu akan memberitahu kami
yang bajingan teman
dia telah berbicara.
Kecuali ada hal seperti itu
sebagai cetakan merah,
ini yakin sebagai kotoran
tampak seperti darah.
Darah cole Harmon.
Kiri sana ketika Lumen memukulnya
untuk menyelamatkan saya.
Ini jelas darah.
Darah yang telah dibersihkan.
Anda tidak miss a thing.
Sayangnya.
Ada sesuatu yang kacau
tentang situasi ini.
Mobil Cole masih
di jalan masuk.
Ini tidak seperti ia bangun
dan berlari.
Ini seperti ia menghilang,
atau dia mendapat menghilang.
Rush yang bekerja darah, oke?
Aku ingin tahu apakah itu Cole
dan jika seseorang melakukan nomor
pada dirinya.
Deb.
Deb, Anda harus mengambil
lihat ini.
DVD.
Mereka berada di lockbox itu.
Tidak!
Mereka merekam sendiri
menyiksa para wanita.
13 disk.
Mereka semua nomor.
Lumen adalah korban terakhir.
Itu akan membuat 13 nomor teleponnya.
Mematikannya.
Meskipun memiliki
menganggap diriku sebuah rakasa
selama aku bisa mengingat,
masih datang sebagai kejutan
ketika saya dihadapkan
dengan kedalaman kejahatan
yang ada di dunia ini.
Apakah pekerjaan darah keluar?
- Satu jam lalu.
- Dan?
Deb, hasil
tidak akan kembali
selama setidaknya satu hari.
Tapi Anda akan membiarkan saya tahu?
Benar.
Saya perlu untuk mengambil napas,
Anda tahu?
Sulit.
Ada beberapa serius
kacau kotoran di sana.
Dan jika Debra mendapat mata
pada DVD Lumen itu,
dia akan tahu segalanya.
Itu semua akan terurai.
Email deb, Cole Harmon
dan catatan telepon yang naik.
Anda ingin pergi melalui mereka?
Persetan ya.
Mari kita lihat
siapa dia telah berbicara dengan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Lacak balak.
Mantra baru adikmu.
Terakhir kali seseorang datang ke sini,
dia hampir membunuh saya,
yang, terus terang, akan lebih baik
daripada pergi melalui
salah satu dari DVD ini.
Masing-masing, tempat menyeramkan yang sama.
Kotoran menyeramkan yang sama.
Melihat apa-apa tentang mereka?
Mereka semua terlihat seperti Lumen.
Eh, tidak, tidak benar-benar.
Nah, mereka bisa menjadi saudara.
Semua 13 dari mereka.
Yang aneh.
Maksudku, 13.
Kenapa?
Anda berada di rumah Boyd Fowler
ketika kami pergi melalui itu, kan?
Yep.
Ingat kunci rambut?
Ada 12.
Jadi harus ada 12 korban.
Tapi ada 13 disk.
Dia hampir sampai.
Ya, itu aneh.
Whoa!
Whoa, Dex!
Kembali kembali kembali!
Dude!
Maaf.
Kau harus menjadi
Lebih hati-hatilah!
Ini semua kita harus kuku
ini bajingan sialan,
ini di sini!
Aku tahu.
Maafkan aku.
Saya hanya akan ...
Aku akan pergi.
Aku sudah berusaha
untuk mendapatkan pegangan
hal ini Emily Birch
dan tidak ada.
Dia lulusan SMA
pada tahun 1992
dan kemudian itu hanya kosong besar.
Kecuali bagi mereka DUIs
yang Anda temukan.
Mereka menemukan ini
dalam pencarian di Cole.
Orang-orang yang menyakiti Anda,
mereka membuat DVD
dari semua yang mereka lakukan.
13.
Apakah itu aku?
- Apakah semua orang menontonnya?
Aku berhasil mendapatkannya
dari bukti dalam waktu.
Apakah Anda ...
kau menontonnya?
Hanya cukup untuk memastikan bahwa
Aku punya orang yang tepat.
Apakah Anda yakin ingin
untuk menyimpannya?
Nomor 13.
Itulah yang saya kepada mereka.
Harus sudah sulit
bagi Anda untuk mendapatkan itu.
Saya tahu bahwa Anda berisiko hidup Anda
setiap hari bahwa Anda dengan saya.
Kau sudah-satunya cara saya
melalui ini.
Yah, saya kira ...
Kami berdua bertemu satu sama lain
pada waktu yang tepat.
Biarkan aku keluar dari sini!
Biarkan aku pergi!
Keluarkan aku dari sini!
Lumen menonton di rumah.
Deb menonton di sini.
Keduanya menginginkan semacam
resolusi.
Tapi aku hanya bisa membantu satu.
Menonton DVD ini ...
menonton itu benar-benar terjadi ...
lebih buruk dari apapun sialan
TKP.
Apa para wanita pergi melalui,
Aku tidak tahu,
mungkin itu berkat sialan
bahwa mereka sudah mati.
Tidak ada yang bisa melewati
sesuatu seperti ini
dan punya kehidupan lagi.
Orang mungkin lebih kuat
dari yang Anda pikirkan.
Percayalah, yang satu ini,
Anda salah.
Tidak ada jalan kembali
dari sesuatu seperti ini.
- Dimana 13?
- Disk 13 ...
itu rusak.
Aku benar-benar bersyukur
Saya tidak harus menonton
salah satu dari ini.
Apakah Anda berada di sini sepanjang malam?
Dan saya pikir
itu layak
Karena aku pikir aku mulai
untuk mencari tahu.
Aku pergi melalui Cole Harmon
kontak.
Dan apakah Anda ingat bahwa aneh
plastik wrap pembunuhan
beberapa minggu lalu?
Kedua orang
di gudang.
Ya, salah satu dari mereka
adalah dokter gigi.
Seorang dokter gigi anak-anak.
Dan Mendell.
Nah, ternyata
ia dan Cole adalah teman.
Mereka sialan menyodok satu sama lain
di Facebook.
Dan Anda melihat cincin itu
pada DVD?
Ini cocok foto yang diambil
di TKP gudang.
Jadi saya pikir
dia salah satu dari orang-orang ini.
Jadi Dan dokter gigi sudah mati.
Dia ditembak mati.
Sepertinya seseorang menyerang
Cole Harmon di rumahnya.
Dan Boyd Fowler yang hilang.
Ini adalah sekelompok orang
yang ingin mendapatkan bersama-sama
dan mereka ingin melakukan ini
untuk bersenang-senang.
Jadi apa lagi yang mereka miliki
kesamaan?
Mereka semua hilang.
Mereka tidak di jalankan.
Saya dapat memberitahu Anda bahwa.
Tidak salah satu dari mereka
membeli tiket pesawat,
atau mengosongkan rekening bank mereka,
atau menggunakan kartu kredit sialan.
Seseorang mengambil
orang-orang ini.
Siapa?
Yah, pada awalnya saya pikir
mereka menyalakan satu sama lain.
Tapi kemudian aku berpikir
"Itu tidak masuk akal.
Mengapa mereka melakukan itu
setelah sekian lama? "
Jadi saya mulai bertanya pada diri sendiri,
"Siapa yang ingin
untuk mengambil orang-orang ini? "
Dan kau tahu orang pertama
yang datang ke pikiran?
Me.
Anda?
Seseorang yang tahu
apa cocksuckers ini
telah sampai
dan ingin memberi mereka
apa yang mereka layak.
Jadi apa yang Anda katakan?
Ada main hakim sendiri di luar sana?
Ya, saya pikir itu
apa yang saya katakan.
00:21:00,259 -> 00:21:02,494
Inilah yang terjadi padaku.
Apakah hal itu juga apa yang terjadi
Ada 13 dari kami setelah Anda.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu ada
orang lain
sampai Anda mengetuk pintu saya.
Aku satu-satunya yang selamat.
Oh, Tuhan.
Emily, aku ingin kau katakan padaku
apa yang terjadi padamu.
Anda bisa melakukan itu?
Itu hampir 20 tahun yang lalu
selama musim panas di kamp.
Saya adalah seorang C.I.T.,
konselor dalam pelatihan,
tahun lebih tua dari mereka.
Mereka adalah hanya ...
Kecuali Yordania.
Hanya saja, ia tidak dipanggil
Jordan kemudian.
Dia adalah Eugene Greer.
Itu Jordan Chase?
Ketika ia Eugene Greer.
Aku merasa kasihan padanya.
Menjadi temannya, Anda tahu.
Kami akan mengambil jalan-jalan ini.
Dan suatu hari, kami berjalan
dan aku pingsan.
Dia pasti dibius saya
atau sesuatu.
Mereka dibius saya juga.
Aku terbangun di kabin.
Pakaian saya off.
Dan Saya diikat ke tempat tidur.
Eugene mulai masuk ..
Jadi dia menyerang Anda.
Tidak.
Eugene tidak pernah menyentuh saya.
Tapi dia punya orang-orang pergi.
Dia berbicara mereka ke dalamnya.
Mengatakan kepada mereka
untuk merebut keinginan mereka.
Dan ...
dan ...
Mereka melakukan.
Dan aku mengamati wajah Gene.
Tampilan yang datang
wajahnya,
itu hanya sekejap,
tapi tampilan yang sama
ia memiliki semua waktu sekarang.
Dan aku berpakaian.
Dan mereka membuat saya ...
Ambil gambar mereka.
Foto ini.
Jadi ini adalah Cole.
Dan itu Dan.
Dan itu Boyd.
Dan Yordania.
Siapakah yang satu ini?
Alex.
Alex Tilden.
Dia kelima.
Bisa saya bantu?
Anda punya pena?
Tentu.
Hanya, eh, meninggalkan catatan
untuk Joey.
Saya seorang teman lama.
Terima kasih.
Kau, um ...
kau anak Harry, kan?
Orang darah.
Itu benar.
Dan adikmu,
Detektif Morgan ...
Biasanya itu adalah anak laki-laki
akhirnya melakukan pekerjaan polisi,
bukan gadis itu.
Tapi di sini Anda
di geek squad.
Blood spatter
cocok saya lagi.
- Anda seperti darah, huh?
- Aku suka menangkap orang-orang jahat.
Itu lucu.
Ya, aku akan segera turun.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa, Dexter.
Hei, indah,
Saya harus mengambil beberapa hal
untuk saham-out.
Ini untuk Detektif Quinn.
Anda melihat namanya di sana.
Mari kita lihat.
Kamera pengintai,
mic nirkabel,
dan nirkabel portabel
perekam Monitor.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Jadi Emily tidak pernah mengatakan kepada siapa pun.
Dia bilang dia takut
ayahnya.
Ia membenci teman-temannya.
Dia benci cara dia berpakaian.
Dia takut
ia akan menyalahkannya.
Itu mungkin alasan
Jordan membiarkan dia hidup.
Mendengarkan bicara,
Aku hanya bisa melihatnya.
Seluruh filsafat Jordan.
Mengubah hidup Anda.
Bla bla bla.
Itu semua datang
menghancurkan miliknya.
Saat itu berbalik Jordan
menjadi rakasa.
Dugaan saya,
dia sudah adalah rakasa.
Kau tidak seharusnya
untuk pergi melihatnya sendiri.
Anda harus tetap
di apartemen.
- Aku mencoba.
Aku tidak bisa.
- Ini tidak aman.
Anda memahami bahwa, kan?
Apakah Emily nama yang lain
di foto?
Ya.
Apa?
Saya ingin menjadi orang
untuk melakukan hal ini.
Itu salah satu hal untuk menontonnya.
Ini hal lain
untuk benar-benar melakukannya.
- Aku tahu.
- Ini akan mengubah Anda.
Aku sudah berubah.
Siapa nama orang lalu?
Aku Alex Tilden.
Bagaimana saya dapat membantu Anda?
- Detektif Quinn.
- Morgan.
Metro Homicide.
Pembunuhan?
Oke.
Apa yang terjadi?
Nah, kita sedang menyelidiki
serangkaian pembunuhan baru-baru ini.
Anda mungkin telah membaca tentang hal itu.
Sejumlah gadis tewas
dan disimpan dalam barel.
Ya.
Ya, aku melihatnya
di berita.
Hal ini cukup mengejutkan.
Apa itu
harus dilakukan dengan saya?
Cole Harmon adalah tersangka
dalam kasus kami.
Nama Anda muncul
pada daftar kenalan.
Kami sedang berbicara dengan semua orang
dalam daftar.
Uh, yeah.
Nah, tentu.
Ya, aku tahu Cole.
Kalian berdua bicara
di telepon banyak?
Eh, kita berada dalam fantasi
liga sepak bola bersama-sama.
Saya mencoba untuk mendapatkan dia untuk
menyerah pemain sepanjang musim.
Pernahkah Anda mendengar dari dia akhir-akhir ini?
Tidak, tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda tahu
salah satu teman Cole?
Dan Mendell?
Dia dokter gigi anak-anak.
Saya tidak punya anak.
- Apakah Anda kenal dia?
- No
Boyd Fowler.
Nama itu membunyikan lonceng?
Tidak, aku tidak tahu
salah satu dari orang-orang.
Anda ingin memberitahu saya apa
ini adalah semua tentang?
Kemudian, kecuali aku di
semacam masalah,
Aku harus kembali bekerja.
Saya memiliki penutup dalam 15 menit
Saya harus mempersiapkan diri untuk.
Satu nama lagi.
Jordan Chase.
Jordan Chase Jordan Chase?
Dia kacau dalam hal ini?
- Aku pernah bertemu dengannya.
Kau tahu,
Aku selalu ingin.
Nah, jika Anda, eh,
jangan mendengar dari Cole,
hubungi kami, oke?
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
"Jika Anda mendengar dari Cole,
hubungi kami "?
Mungkin sulit baginya
untuk mendapatkan penerimaan sel
dari enam meter di bawah tanah.
Anda benar-benar berpikir
main hakim sendiri yang membunuh
orang-orang ini satu per satu?
Siapapun yang tahu
apa orang-orang itu sampai
mungkin akan melakukan sesuatu
cukup ekstrim.
Menonton rekaman lagi.
Anda akan mendapatkannya.
Aku tidak berpakaian tepat.
Tidak, kau baik-baik saja.
Tapi aku mendapatkan sesuatu.
Oh.
Mereka hanya seperti Anda.
Mencobanya.
Mulai sekarang, kita harus
sangat berhati-hati
tidak meninggalkan sesuatu di belakang.
Tidak ada sidik jari, tidak ada bukti.
Tidak ada yang menunjuk kembali kepada kami.
Anda yakin kita memiliki cukup waktu
untuk menyelesaikan semuanya?
Ya, jika kita bergerak sekarang.
Banknya tutup pukul 07:00.
Kita harus masuk dan keluar dari nya
rumah sebelum dia kembali.
Aku digunakan untuk berburu sendiri.
Dan di sini kita,
berburu sebagai pasangan.
Sepertinya Alex
percaya pada karma.
Dan itu semua menjadi begitu ...
Alam.
Haruskah kita bawa?
No Dia akan tahu
seseorang di sini.
Ini hanya
misi pencari fakta.
Saya pikir kita tahu
apa fakta-fakta.
Ada cara untuk melakukan hal ini.
Ini melindungi Anda.
Ini melindungi kami berdua.
Suatu hari,
Anda harus mengajari saya
bagaimana melakukan hal itu.
13 buah perhiasan.
13 piala.
Kakek-nenek saya memberi saya ini
ketika saya lulus
dari sekolah tinggi.
Aku memakainya
malam mereka membawa saya.
Ini adalah milikku.
Biarkan aku.
Bagaimana Anda memilih ...
Apa yang Anda menyebutnya, tempat?
Ruang membunuh.
Kita perlu tempat
mencolok dan aman.
Seperti ini?
Mungkin memang benar bahwa pasangan
bertahan lebih baik di alam liar.
Ini tidak mudah
berbicara dengan orang asing.
Tapi aku tetap melakukannya.
Bagi Anda.
Anda menceritakan semuanya,
tentang apa yang terjadi di kamp?
Itu sulit, tapi ya.
Anda bercerita tentang Alex?
Saya mengatakan yang sebenarnya,
seperti yang Anda katakan.
Meskipun aku tidak mau.
Apakah Anda dalam kesulitan, Yordania?
Gadis yang berbicara dengan
sedang membuat gelombang.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang,
Dia cantik.
Gadis.
Emily.
Tidak ada yang pernah bisa
mengambil tempat Anda.
Kau tahu itu, kan?
Kami memiliki ikatan
bahwa tidak seorang pun dapat mematahkan.
Anda membuat saya apa yang saya hari ini.
Apakah Anda tahu betapa istimewanya
Anda kepada saya?
Eugene Greer telah tiba.
Oh, pawai di sini.
Empat pengawal?
Itu saja?
Detektif,
Saya ingin Anda untuk bertemu
teman saya dan pengacara,
Stuart Frank.
Bagaimana Anda lakukan?
Anda telah meminta sampel DNA
dari klien saya.
Saya ingin tahu mengapa.
Ada DNA laki-laki tak dikenal
ditemukan pada
korban gadis barel.
Kami ingin menghapus Mr Chase
sebagai tersangka.
Mengapa di bumi adalah ia bahkan
dianggap sebagai tersangka?
Karena DNA
kami telah mengidentifikasi
milik pria langsung
terhubung ke klien Anda.
Cole Harmon adalah
kepala keamanan.
Boyd Fowler adalah penggemar setia.
Kami menemukan buku-buku Anda
dan kaset di rumahnya.
Itu membuktikan persis apa-apa.
Satu juta orang
hubungan dengan klien saya.
Saya menganggap dua orang
Anda sedang berbicara tentang mobil drive.
Apakah Anda akan mulai
menginterogasi CEO mobil?
Detektif Morgan,
Aku telah membantu banyak orang
selama bertahun-tahun.
Banyak dari mereka yang
individu rusak
melalui sangat sulit
periode dalam hidup mereka.
Apakah itu yang Anda sebut ini?
Seseorang yang akan melalui
"Periode yang sangat sulit"
dalam hidup mereka?
Jika Mr Chase tahu
apa-apa tentang hal ini,
ia akan memiliki
memberitahu polisi.
Sekarang, kecuali Anda
bekerja dengan cara Anda
ke beberapa lebih masuk akal
garis penyelidikan,
kita sudah selesai di sini.
- Jordan.
- Tidak, kita tidak.
Saya ingin melakukan apa pun yang saya bisa
untuk membantu Anda menemukan
orang-orang yang melakukan itu.
Jika Anda ingin mengambil DNA saya,
Anda dipersilakan untuk itu.
- Tidak apa-apa, Stu.
Aku tahu itu tugas Anda
menjadi curiga.
Tapi aku bersumpah, tidak ada yang
lebih terganggu dari saya
bahwa orang-orang saya telah membantu
bisa bertanggung jawab
untuk hal seperti ini.
Jadi bagaimana ini bekerja?
Ini hanya usap pipi.
Ini tidak akan mengambil tetapi kedua.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Dexter akan membantu Anda.
Memiliki kursi.
Aku berharap kita akan memiliki
kesempatan untuk berbicara lagi.
Kami tidak punya apa-apa
untuk dibicarakan.
Oh, Saya mohon untuk berbeda.
Saya pikir kami memiliki
banyak untuk membahas.
Setelah semua, Anda adalah klien.
Mantan.
Program Anda
tidak bekerja untuk saya.
Terlepas dari itu, ketika saya melihat seseorang
di jalan merusak diri sendiri,
Aku tidak bisa hanya tinggal diam.
Sering kali, orang-orang terlibat
dengan seseorang
yang merupakan racun bagi mereka.
Tidak stabil dan berbahaya.
Hal-hal buruk terjadi.
Open.
Kau hanya sekarang menempatkan
hidup Anda kembali bersama-sama
setelah tragedi yang mengerikan.
Saya mohon Anda,
tidak mengundang satu sama lain.
Untuk diri sendiri atau untuk apa
meninggalkan keluarga Anda.
Kau tahu, aku senang kau
tidak menyentuh salah satu dari mereka.
Benarkah?
Mengapa demikian?
Karena tes ini DNA
akan jelas Anda
dan meninggalkan kalian semua untuk saya.
Dan baginya.
Waktu Anda sudah habis.
Di sana Anda pergi.
Anda sudah selesai.
Terima kasih, Dexter.
Aku di sini untuk Anda.
Jangan lupa bahwa.
Dan segera,
Aku akan ke sana untuk Anda.
Saya menghargai itu.
Apa lagi Jordan katakan?
Bahwa kau beracun
dan berbahaya,
dan bahwa aku berada di
jalan merusak diri sendiri.
Kedengarannya seperti ancaman.
Dia mencoba
untuk membuat saya ragu ...
Anda.
Bagaimana menurut Anda?
Uh ...
Kau tampak ...
Aku terlihat bodoh, bukan?
Tidak, tidak, tidak.
Anda dapat mengatakan yang sebenarnya.
Sempurna.
Benarkah?
Lihatlah orang-orang.
Ini adalah indah.
Mungkin saya?
Tentu.
Cara lain.
Hanya ...
Berhati-hatilah.
Oh, ya ampun.
Aku berpikir mungkin aku harus
meninggalkan kota untuk sementara waktu.
Ambil beberapa hari sakit,
mendapatkan neraka keluar dari sini.
Tidak.
Polisi bisa kembali
dengan lebih banyak pertanyaan tentang Cole.
Jika Anda tiba-tiba hilang,
mungkin terlihat mencurigakan.
Yah, setidaknya
Aku akan fucking hidup!
Alex, kau harus tenang.
Aku telah mengambil langkah-langkah
untuk mengatasi situasi.
Langkah-langkah apa?
Apa yang kau ...
apa yang kau bicarakan?
- Aku di atasnya.
- Tidak, tidak begitu jauh, Anda tidak.
Saya.
Dan aku butuh kau
percaya padaku.
Saya percaya Anda.
Kau tahu itu.
Baik.
Sekarang, dengarkan aku.
Ini sangat penting
bahwa Anda tetap bertindak
seperti segala sesuatu yang normal.
Kau tidak akan meninggalkan kota.
Kau akan mempertahankan
rutinitas Anda.
Untuk surat itu.
Apakah Anda mengerti?
Alex?
Katakan Anda memahami
apa yang saya katakan.
Saya mengerti.
Sekarang pulanglah seperti Anda selalu lakukan.
Memiliki tonik vodka.
Nonton TV.
Saya akan menelepon Anda
segera setelah saya tahu lebih banyak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Oke.
Sesuai jadwal.
Detektif Morgan, please?
Morgan.
Detektif, itu Jordan Chase.
Pengacara saya tidak tahu
Aku membuat panggilan ini.
Tapi gambar-gambar yang Anda menunjukkan,
Saya belum bisa mendapatkannya.
Mereka sangat mengganggu.
Mereka.
Aku hanya ingin kau tahu,
Aku selalu menganggap diriku
teman polisi.
Well, uh, terima kasih, teman.
Ada apa ini?
Sebuah panggilan yang aneh datang ke
kantor saya dari Alex Tilden.
Alex Tilden menelepon Anda?
Apa ...
apa yang dia inginkan?
Aku tidak berbicara dengannya sendiri,
tetapi sekretaris saya mengatakan bahwa
ia sedang mencari Cole Harmon.
Dia mengatakan dia terdengar panik,
bahwa ia ingin berbicara dengan Cole
tentang penerbangan
ia harus mengatur.
Sebuah penerbangan ke mana?
Itu saja yang saya tahu.
Itu tidak banyak, saya menyadari,
tapi saya harap dapat berguna.
Terima kasih, Mr Chase.
Pelana.
Sepertinya fantasi kami
pesepakbola meninggalkan kota.
Tidak!
Biarkan aku keluar dari sini!
Stop!
Biarkan aku pergi!
Aah!
Oh, Tuhan.
Bantuan!
Siapa kau?
Apa itu?
Apa ...
Uhh!
Ini untuknya.
- Siapa?
- Oh, saya pikir Anda tahu.
Eh, maksudku, siapa namanya?
Oh, sekarang Anda ingin
tahu namanya?
Dengar, kamu ...
Anda benar-benar
memiliki ini semua salah.
Simpan untuknya.
Apa alamatnya?
Alex Tilden, 3040.
Itu 3048.
Ini dia.
Dan dia pulang.
Saya terlihat berbeda, bukan?
Tanpa tangan saya diikat
belakangku.
Tapi Anda mengenali saya.
Saya dapat memberitahu.
Aku ne ...
Aku tidak pernah ingin
untuk melakukan semua itu.
Itu tidak ...
itu bukan aku.
Itu ...
itu Jordan.
Ini semua Jordan.
Dia memiliki cara ini.
Mendapatkan di dalam kepala Anda,
mendapatkan Anda berhubungan
dengan alam primal Anda?
Dia membuat saya melakukan hal-hal
Aku tidak akan pernah dilakukan.
Tidak, anda membuat saya melakukan hal-hal
Pernah.
pernah!
Apa yang kalian inginkan?
Saya bisa memberikan Jordan Chase.
Kami punya Jordan Chase.
W-baik, apa yang Anda inginkan?
Semua orang menginginkan sesuatu.
Maksudku, itu ...
bahwa ...
itulah yang membawa kita
ini sialan malang
situasi, aku benar?
Aku bankir.
Saya bisa mendapatkan uang.
Banyak itu.
Kita bisa bekerja ini.
Jadi, katakan padaku,
apa ini gonna biaya?
Hanya memberi saya nomor.
13.
Tidak, aku-aku-aku ...
Ada pertama kali
untuk semuanya.
Langkah pertama.
Sebuah kata pertama.
Sebuah ciuman pertama.
Sebuah membunuh pertama.
Entah bagaimana Anda tahu
kapan waktu yang tepat.
Bertujuan untuk jantung.
Anda baik-baik saja?
Kita harus mengunci
bandara
dalam kasus ia mencoba untuk melarikan diri.
Dia tidak akan kemana-mana.
Lihat ini.
Sepertinya
jejak parsial.
Ini terlihat kecil.
Mungkin wanita itu.
Dan dia hanya di sini.
Ingat di rumah Boyd,
bahwa buku rambut sialan,
itu 12 buah di dalamnya?
Tapi ada 13 DVD.
Salah satu dari mereka tidak
mendapatkan rambut mereka diambil.
Jadi apa yang Anda katakan sebenarnya?
Nah, bagaimana jika salah satu dari mereka
melarikan diri entah bagaimana
dan ...
setelah semua
mereka akan dilakukan,
mereka telah datang kembali untuk mendapatkan bahkan?
Bagaimana jika main hakim sendiri
adalah salah satu korban mereka?
Harry mencoba untuk cetakan saya
menjadi gambaran rakasa tersebut
dia pikir aku.
Dia mengatakan kepada saya untuk melarikan diri
hubungan manusia,
sehingga menjadi cara
kehidupan bagi saya.
Tetapi dengan Lumen ...
Aku seseorang yang berbeda.
Di matanya ...
Aku bukan rakasa sama sekali.
Sync oleh n17t01
www.addic7ed.com