Sebelumnya di "dexter" ...
Jadi jika Anda atau bahwa jalang kurus
Cobalah untuk sekrup dengan apa milikku,
Aku bersumpah kepada Tuhan, saya tidak peduli
Yang saya harus menyakiti.
Dexter: terus terang saja, paul.
Anda sudah menjadi masalah.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
Rita: itu paul.
Dia melanggar s florida
Tiga-pemogokan hukum.
Polisi menjemputnya
Benar-benar digantung pada heroin.
Dia kembali ke penjara.
Holy shit!
Mereka fucking ujung jari.
Dia mulai mendapatkan semua kasar
Dengan saya sampai dia melihat ini.
Lalu apa?
Lalu ia berubah tune nya,
Punya semua dihidupkan.
Mengatakan kepada saya
Untuk mengambil tangan palsu saya.
Dia mengambil semua kuku kuku saya
Dan cat kuku setiap
Sebuah warna yang berbeda.
Menthol?
Seperti obat batuk.
Aku bisa mendengar mereka mengklik
Terhadap giginya ketika ia ...
Bangsat dicintai
Mereka sialan lozenges.
Saya bingung
Karena saya mencintaimu.
Apa yang kau katakan?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, juga.
Ow.
Apa?
Apa yang terjadi dengan bibir Anda?
Aah!
Tidak, itu - saya punya sebuah insiden
Dengan alat di bengkel.
Ohh!
Tenang saja.
Saya perlu ambulans
Pada 1.228 jalan kalender.
Seorang pria yang ditusuk.
Aku tidak pernah telah banyak digunakan
Untuk konsep neraka,
Tapi apakah ada neraka, aku di dalamnya.
Sama gambar berjalan
Melalui kepala saya berulang-ulang.
Aku ada di sana.
Aah!
Aku melihat kematian ibuku.
Sebuah memori dikuburkan,
Lupa bertahun-tahun.
Ini naik dalam diriku hari itu.
Dan itu sudah bersama saya
Sejak -
Saya gelap penumpang.
Anda harus
Berfokus pada saya, sosial.
Serius ingin mendapatkan
Bajingan
Yang melakukan ini untuk batista.
Hey.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku hanya, Anda tahu,
Bingung tentang malaikat.
Bagaimana dia lakukan?
Apakah kita tahu?
Masih dalam operasi.
Laguerta di sana.
Tuhan, aku benci merasa
Begitu tak berdaya.
Apa, tidak ada lelucon tentang menyediakan
Gross seksual kenyamanan
Pada saat krisis?
Teman kami ditikam ...
Dan dia mungkin akan mati.
Petugas morgan.
Apa yang Anda pikirkan, dex?
Dia memasang perkelahian.
Ada perjuangan.
Attaboy, malaikat.
Di sini, jejak ini -
Mantap aliran tetes.
Dia memiliki beberapa detik.
Mencoba untuk menjauh sampai -
Sampai ia jatuh.
Begitu banyak darah.
Apa yang terjadi padaku?
* Porque tocan nuestra Cancion *
* Balada de los dos, sufro más *
Tidak mungkin.
Kau satu
Aku seharusnya bertemu.
Dalam daging.
Anda tahu, saya hanya berbicara
Untuk seseorang tentang Anda.
Hmm.
Itu menggelitik.
Jangan berhenti.
Saya tidak akan bermimpi
Berhenti.
Kau begitu berbeda
Kali ini -
Lembut.
Saya pikir Anda gonna
Cobalah dan mendapatkan semua pervy
Dengan tunggul saya lagi.
Sebenarnya,
Anda ... ketidaksempurnaan
Adalah apa yang menyelamatkan Anda
Pertama kali.
Menyelamatkan saya dari apa?
Benar kesenian.
Pesan dari pekerjaan saya
Bukankah dalam produk itu sendiri,
Melainkan
Presentasi.
Bahwa daging berkerut
Pada sendi radial carpal Anda
Jauh dari sempurna.
Ini cukup sedap dipandang,
Sebenarnya.
Hei, Anda tidak harus
Brengsek tentang hal itu.
Hei, hei,
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Shh, shh, shh,
Shh, shh, shh.
Maafkan aku.
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Jujur ...
Saya bersyukur untuk Anda.
Kau rencana pelarian saya.
Melarikan diri dari apa?
Polisi.
Karena kau, aku sudah
Untuk mempercepat proyek saya.
Aku butuh sesuatu
Untuk mengalihkan perhatian mereka dengan.
Dan saya selalu menemukan
Sebuah badan cincang-up baru
Selalu melakukan trik.
Tunggu, tunggu! Tidak ada!
Jangan berjuang.
Yang tidak pernah membantu.
Saya memadatkan
Anda carotid arteri,
Dan yang memotong
Oksigen ke otak Anda.
Pada sekitar 10 detik,
Anda akan sadar.
Rudy: hey, itu rudy.
Tinggalkan pesan.
Oke,
Saya kira Anda pergi ke tempat tidur.
Atau Anda jatuh tertidur di sofa
Menonton "xena" tayangan ulang,
Yang saya masih berpikir
Membuat Anda konyol.
Cara baik,
Panggil aku ketika Anda mendapatkan ini, oke?
Miss you.
Dia masih di operasi,
Tetapi saya tidak tahu
Ketika kita akan mendengar apa-apa.
Jadi saya kira Anda tidak akan
Datang malam ini.
Tidak.
Maksudku, aku tidak bisa.
Saya mengerti.
Anda perlu berada di sana
Untuk teman Anda.
Saya belum memberitahu
Anak-anak belum.
Memberitahu mereka tentang malaikat?
Tidak, tentang paul ...
Berada kembali di penjara?
Aku benci
Melanggar hati mereka.
Mereka berpikir begitu banyak
Ayah mereka sekarang.
Benar.
Kau tahu apa?
Fokus pada malaikat.
Kita bisa bicara tentang ini nanti.
Terima kasih.
Mereka benar-benar keluar
Sekarang. Aku harus pergi.
Malaikat berkelanjutan
Parah internal yang cedera.
Dia kehilangan banyak darah.
Tapi ... operasi
Berhasil.
Sepertinya anak kita
Keluar dari hutan.
Saya tahu saya harus tinggal,
Jadilah bagian dari pelukan kelompok.
Tetapi saya tidak bisa fokus.
Saya terjebak dalam cengkeraman
Dari memori.
Saya perlu tahu apa artinya.
Morgan.
Apa-apaan
Yang salah dengan Anda?
Saya memiliki tempat
Saya harus.
Oh.
Yah, kita semua punya
Tempat untuk menjadi.
Tapi kamu tahu
Bahwa seseorang yang seharusnya
Untuk menjadi teman Anda adalah akan hidup.
Apakah yang membuat Anda
Merasakan apa-apa?
Apa saja?
Ambil tangan sialan Anda
Dariku.
Hanya apa
Saya selalu berpikir.
Benar.
* Dek ruang
Dengan bagian-bagian tubuh *
* La-da-da-da dum *
Sial.
Hanya apa yang saya butuhkan.
Hey.
Aku tahu itu terlambat.
Saya rasa Anda tidak mendapatkan
Saya pesan.
Aku melaju dengan
Dan melihat mobil Anda.
Aku bisa pergi.
Dapatkan pantat Anda di sini.
Ini waktunya
Anda melihat di mana saya tinggal tetap.
Oh, Anda tidak tahu
Berapa banyak saya membutuhkan ini.
Anda merasa baik.
Dan dingin -
Kau kedinginan.
Nah, kemudian tinggal
Dan tetap hangat.
Ini batista hal
Telah mendapat kepada Anda, kan?
Putri malaikat ada di sana.
Itu harus menjadi kasar.
Putri polisi -
Sama seperti Anda.
Aku ingat
Apa rasanya -
Mencium ayahmu
Selamat tinggal,
Selalu takut
Ini untuk terakhir kalinya.
Hey.
Mari kita keluar dari kota
Untuk akhir pekan -
Hanya kami berdua.
Kita perlu bicara.
Aku duduk di sini.
Nope.
Waktu
Harus menjadi benar.
Oke.
Ini akan harus menunggu ...
Setidaknya sampai kita menangkap
Para bajingan
Siapa yang melakukan ini batista.
Mari saya memperingatkan Anda -
Aku bisa sangat gigih.
Saya harus keluar dari kota,
Dan saya perlu Anda
Untuk ikut denganku.
Mm-hmm.
Apa yang saya butuhkan adalah tidur,
Yang tidak akan mudah.
Aku benar-benar kabel
Dari semua omong kosong ini.
Nah, beruntung bagi Anda,
Saya memiliki obat yang sempurna -
Saya mencintai lengan.
Dan ... saya punya hal kecil
Untuk membantu Anda tidur.
Itu tidak
Tidak ada hal kecil.
Aku berarti valium.
Ini adalah salah satu keuntungan
Bekerja di rumah sakit.
Anggur dan valium?
Aku benar-benar akan berdaya.
Kau membaca pikiranku.
Nah,
Seperti yang saya hidup dan bernapas!
Kau merindukanku?
Anda dan cakar beruang
Kau bersembunyi di belakang punggung Anda.
Hal ini harus penting.
Belum melihat
Banyak dari Anda akhir-akhir ini.
Tidak ada istirahat bagi orang jahat.
Bagaimana gen?
Baik hari dan buruk.
Dia baru saja selesai putaran pertama
Radiasi.
Yah, dia orang baik.
Tidak banyak pemain jembatan,
Meskipun.
harry dan gen
Digunakan untuk mendapatkan begitu marah
Setiap kali doris dan i
Akan membawa mereka ke binatu.
Saya berharap Anda bisa menggali
Sebuah file lama kasus untuk saya.
Nah hal, yakin.
Punya kencan?
Eh, tidak persis.
Ini TKP
Dimana harry menemukan saya.
Uh ... saya berharap saya bisa membantu,
Tapi ...
Semuanya
Dari lama
Terserah kotak di ruang bawah tanah
Pada balai kota.
Dan, seperti yang Anda lihat,
Aku sampai dengan saya, Anda-tahu-apa
Dalam laporan akhir tahun, jadi ...
Ini letnan saya.
Camilla, apakah ada sesuatu
Kau ingat?
Apa yang saya ingat, dexter morgan,
Apakah ayahmu cukup peduli
Untuk membawa Anda ke rumahnya
Dan memberikan keluarga yang penuh kasih.
Saya tidak akan terus
Letnan Anda menunggu.
Siapa yang menemukan bagian tubuh?
Saya lakukan. Mereka meninggalkan
Di bawah pohon.
Saya pikir itu awak
Dari tadi malam
Hanya main-main ...
Sampai saya menemukan kepala.
Saya mengatakan kepadanya
Tidak menyentuh apa pun,
Tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Tuhan, patty,
Kau menyebalkan.
Apakah kalian melihat apa-apa
Luar biasa
Sebelum Anda menemukan
Tubuh?
Ada beberapa patah
Ornamen oleh pohon.
Siapa yang akan melakukan sesuatu seperti ini
Begitu dekat dengan Natal?
The grinch.
Oh, kamu sialan yang
Kerusuhan, max!
Seperti orang yang akan pergi belanja
Di sini setelah ini.
Sana pergi pekerjaan kita.
Terima kasih
Untuk kerja sama Anda.
Oh, menyebalkan menjadi peri.
Dapatkan beberapa pengawasan visual.
Aku sampai di sini secepat aku bisa.
Apa yang kita lihat?
Wanita Korban
Potong menjadi potongan-potongan.
Pembunuh es truk?
Begitu cepat?
Yap, dan setelah banjir darah
Di hotel,
Tidak sabar untuk melihat
Bagaimana kapten
Akan menangani pers
Pada satu ini.
James, saya perlu Anda untuk berjalan dexter
Melalui TKP.
Dan akan seseorang mematikan
Mesin sialan salju?!
Anda adik
Dapat membantu Anda keluar.
Bahwa keseluruhan
Seksual-ketegangan hal,
Atau saya saya hilang
Sesuatu?
103.
Ini angka yang sama
Dia meninggalkan di hotel pandangan marina.
Setiap mengarah
Seperti apa yang mereka maksud?
Kami sudah bicara dengan numerologists,
Matematikawan,
Pemecah kode - apa-apa.
Mereka membutuhkan lebih banyak untuk pergi.
Pertama ia berubah
Saya seluruh dunia dalam ke luar
Dengan karnaval darah.
Sekarang dia meninggalkan saya ini -
Sebuah oasis menenangkan di padang gurun
Kebingungan saya.
Ini tidak masuk akal.
TKP yang dibersihkan.
Lain pelacur?
Ho, ho, ho -
Lain mati ho.
Seseorang sudah nakal.
Hei, morgan, ingin duduk
Pada lap saya ketika kami sudah selesai
Dan katakan apa yang Anda inginkan
Untuk natal?
Dan dia kembali.
Tidak, terima kasih.
Hal terakhir pada daftar keinginan saya adalah
Sebuah sensasi terbakar ketika saya buang air kecil.
Hal ini tampaknya tidak benar.
Bagian tubuh yang tersebar
Di antara hadiah.
Rusak ornamen.
Ini tidak biasa
Teliti gaya.
Tampaknya bergegas ...
Serampangan.
Itu akan menjelaskan mengapa kita tidak bisa
Menemukan salah satu tangan.
Apa yang salah?
Ada sesuatu
Di bawah batang tubuh.
Merry christmas, miami.
Wanita:
Setelah sekian lama,
Mengapa Anda pikir es-truk
Pembunuh telah menyerang lagi?
Setiap jawaban pada saat ini akan
Murni spekulasi di bagian saya.
Apakah Anda pikir
Ini memiliki koneksi apapun
Dengan penanganan departemen Anda
Dari kegagalan perry neil?
Pak?
Anda telah ditangkap
Orang yang salah.
Semoga dunia berpikir
Aku peringkat amatir,
Dan aku sangat, sangat marah
Untuk menjawab atas kesalahan Anda.
Menghentikan rekaman.
Apa yang kamu lakukan?
Lihatlah air matanya.
Mereka menggulung.
Maria: oh, my god.
Bajingan punya nya
Upside down.
Dexter:
Itulah bagaimana dia berdarah mereka.
Dia string mereka seperti daging.
Tidak, tolong, tidak!
Matthews:
Baiklah, mematikannya.
Aku akan memiliki rekaman dikirim
Untuk stasiun untuk analisis.
Sersan doakes,
Anda berada di titik.
Dengan segala hormat, Pak,
Laguerta Letnan yang bertanggung jawab
Dari penelitian ini.
Tidak lagi.
Faktanya adalah kita belum mampu
Untuk menangkap orang ini,
Dan sekarang dia menggosok
Kami hidung di dalamnya.
Kami harus datang
Dengan beberapa ide-ide segar.
Ini adalah beberapa omong kosong.
Aku akan berbicara dengan dia.
Tidak, tidak, tidak.
Lakukan seperti katanya.
Komisaris memiliki pantatnya
Dalam gendongan.
Dia untuk diperiksa.
Firman adalah dia mendapatkan boot.
Jadi kau hanya akan duduk kembali
Dan mengambil ini?
Nah, jika itu berarti terlihat
Sebagai penerus yang layak nya ...
Aku akan berada di rumah sakit.
Baiklah,
P.b. Dan j. Di dalam,
Potong diagonal,
Tidak lurus.
Rasanya lebih baik seperti itu.
Apakah ayah mengatakan kalau dia datang
Natal
Atau natal pagi?
Aku merindukannya.
Yah, aku - aku takut
Ayahmu tidak akan membuatnya
Tahun ini untuk liburan.
Dimana dia?
Nah, uh ... dia -
Dia sudah kembali di penjara,
Bukankah dia?
Dengar, aku tahu dia ingin
Untuk mengucapkan selamat tinggal,
Tapi tidak ada
Setiap saat.
Dia mengasihi kalian
Begitu banyak.
Saya lupa buku matematika saya.
Aku - aku yakin dia akan senang
Untuk mendengar dari Anda.
Kita bisa menulis dia
Sebuah surat.
Ini semua salahmu.
Anda bisa setidaknya berpura-pura
Anda ingin berada di sini.
Kau orang yang memiliki
Kebutuhan mendesak untuk Taco.
Ya, jadi kita bisa bicara
Tentang rudy.
Dia sudah bertindak
Aneh belakangan ini.
Tadi malam
Dia mengatakan kita perlu bicara.
Nah, itu tidak pernah baik.
Nah, terima kasih.
Saya merasa jauh lebih baik.
Aku hanya terobsesi
Tentang ini sepanjang hari.
Pikirkan Anda bisa berbicara dengannya
Bagi saya?
Oh, lihat, itu rudy.
Saya semacam memanggilnya.
Dex, deb tidak memberitahu saya
Anda akan bergabung dengan kami.
Rupanya dia memiliki
Banyak di pikirannya.
Oh, sial.
Itulah pekerjaan.
Aku harus pergi.
Di sini, mengambil tambang.
Maaf.
Apa dengan bibir Anda?
Deb menangkap Anda
Dengan hook kanan?
Dia bisa sangat protektif
Dengan remote.
Aku punya kecelakaan lokakarya kecil
Pagi ini.
Tidak terlihat seperti itu terjadi
Luka sudah
Menutup.
Oh, apakah saya sa-
Aku berarti kemarin pagi.
Saya pikir saya sedang bekerja
Terlalu keras.
Lagi pula,
Saya tidak berpikir bibir
Mengapa deb diatur
Ini obrolan kecil.
Adikku takut mungkin ada
Kesulitan di surga.
Adikmu yang salah.
Jadi ini seluruh
"Perlu bicara" hal?
Aku mulai melihat
Gambaran besar.
Dia itu orang
Bahwa saya bisa melihat
Menghabiskan sisa
Hidup saya dengan, kamu tahu?
Tidak, saya tidak tahu.
Tetapi saya tahu bahwa itu deb
Jatuh untuk Anda ... keras.
Anda menyakitinya ...
Dan Anda akan menyakiti saya.
Sesuatu seperti itu.
Ooh.
Malaikat, se recupera.
Malaikat va a estar en la casa
Para la navidad.
Oke? El es un hombre
Fuerte y kuat!
Y además ...
Aku bosan mendengar
Kalian berdua Gallinas keok.
Hei, Anda.
Anda telah kami sangat khawatir.
Jika saya akan tahu
Bahwa ini akan membuat Anda kembali
Di ruangan yang sama dengan saya,
Saya akan
Gotten ditikam cepat.
Aku akan mendapatkan dokter.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, dejalo.
Dokter bilang kau Lucky
masih hidup dan masih memiliki hati.
Nah, itu sebabnya
Aku punya dua, kan?
Ini adalah hal yang baik
Anda memutuskan untuk menjadi polisi.
Katakan bahwa Anda tertangkap
Bajingan ini
Itu hancur
Salah satu kemeja terbaik saya.
Kami tidak memiliki petunjuk.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Tidak.
Dia berada di belakang saya.
Saya hanya merasa
Pisau pergi masuk
Itu terjadi begitu cepat.
Maria ...
Berapa lama memiliki nina
Berada di sini?
Dia adalah yang pertama
Di rumah sakit.
Dia sudah dengan Anda
Sepanjang waktu.
Yo no sé porque, pero ...
Dexter: ibu saya dibunuh
Sebelum mata saya.
Masuk akal saya akan memilih hidup
Dimana saya mencari makna
Dalam darah.
Memori satunya saya punya dari dia
Sedang dibahas di dalamnya.
Saya perlu mengetahui lebih rinci.
Saya berharap melihat itu berarti Anda menemukan
Sesuatu di baju batista ini.
Anda harus melihat ini.
Itulah apa yang saya melaju sepanjang jalan
Kembali dari rumah sakit untuk?
Ini tetes darah tidak
Cocok dengan pola luka
Atau hujan rintik-rintik dari yang lain
Kemeja batista itu,
Dan lihat mana itu - pada
Bagian dalam kerah belakang.
Angel ditikam
Dari balik.
Kau pikir
Ini darah penyerang?
Kita tahu
Batista melawan.
Nah, jalankan dna tersebut.
Jika prior orang ini punya,
Kita akan mendapatkan hit pada database.
Sudah dikirim sampel
Ke laboratorium.
Man: mari kita ini bersama-sama.
Ayo. Mari kita pergi.
Bawa monitor di sini.
Maaf untuk mendengar, kau tahu,
Tentang matthews membawa Anda
Dari kasus ini.
Terakhir terkesiap
Seorang pria putus asa.
Hal-hal yang gonna berubah
Di sekitar sini.
Dan saya tidak akan melupakan
Bantuan Anda.
Dan aku sangat, sangat marah.
Oh, Tuhan, tidak!
Tidak, tolong!
Saya tidak bisa menonton ini lagi.
Aku tahu itu sulit, tapi terus
Anda mata pada monitor.
Tunggu - apa itu?
Kamera miring ke atas
Tepat sebelum dia memukul
Saklar off.
Perhatikan.
Itu, teman-teman saya, adalah sebuah rakasa
Pendinginan unit.
Dia perlu dingin untuk melestarikan
Tubuh. Kami tahu itu.
Masuka:
Tapi check this out.
Terlihat banyak ruang bagaimana
Ada
Antara kakinya
Dan langit-langit.
Ruangan ini lebih besar dari Anda
Freezer komersial standar.
Kemungkinan besar
Itu adalah membangun kustom.
Jadi kita harus memfokuskan pencarian kami
Pada distrik komersial.
Tidak Residential.
Kau pikir dia membangun ini
Di tempat sendiri?
Dia mengambil pelacur, kan?
Saya bekerja sebaliknya.
Gadis-gadis yang cerdas tahu untuk tidak pergi
Dekat sebuah pabrik atau gudang
Kecuali Anda tidak pernah
Ingin terlihat lagi.
Bagaimana kita tahu dia tidak
Knock out korbannya
Atau obat mereka, kemudian membawa mereka
Kembali ke gudang?
Tak satu pun dari korban lainnya
Menunjukkan tanda-tanda
Dari cedera kepala atau narkotika.
Selain itu, cara apa yang lebih baik
Untuk menjebak korban
Daripada mendapatkan dia untuk berjalan
Ke rumah Anda sendiri?
Layanan escort mengatakan
Dia bertemu kliennya
Pada sudut Brickell Avenue
Dan cara karang.
Dan tubuhnya ditemukan
Di pondok santa itu,
Yang ada di mal biscayne.
Kami akan memetakan grid.
Kami akan fokus pada
Swasta tempat tinggal
Menggambar jumlah besar kekuasaan
Dekat daerah tersebut.
Menangkap istirahat ...
Kami akan menangkap
Ini bajingan.
Dimana sih
Anda akan pergi?
Saya perlu melakukan penelitian
Pada kasus.
Kau seharusnya memanggilku
Setelah makan siang Anda dengan rudy.
Aku sudah panik.
Dia mengirimi saya pesan teks.
"Cum berlayar jauh dengan saya?"
Dia salah eja "datang."
Dexter,
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Ini bagus, kan?
Akhir pekan yang romantis?
Apa yang dia katakan kepada Anda?
Oh, tunggu, tidak.
Jangan.
Jangan katakan padaku.
Mungkin dia menginginkannya
Untuk menjadi kejutan.
Kecuali saya harus tahu.
Haruskah saya tahu?
Oke, katakan padaku.
Kau tahu, tidak ada.
Jangan.
"Kita perlu bicara"?
Siapa bilang bahwa kecuali
Anda mendapatkan dibuang?
Saya tidak berpikir
Itulah yang ini adalah tentang.
Dia mungkin ingin aku di
Air dalam kasus saya membuat keributan.
Saya selalu melakukan hal ini.
Saya menempatkan diri di luar sana.
Aku mengatur diri
Untuk terluka.
Dia ingin menjadi
Bagian dari keluarga.
Apa?
Tunggu.
Seperti ... mengusulkan?
Saya harus pergi ke perpustakaan
Sebelum menutup,
Tapi kita akan bicara
Tentang ini nanti, oke?
Oh, Tuhan.
Oh, my god!
Aah!
Aku tidak pernah satu
Untuk memikirkan masa laluku,
Selalu konten
Untuk meninggalkan misteri.
Tidak ada rincian -
Hanya kabur gambar
Bergegas oleh.
Tapi teman saya di luar sana
Ingin membawa kenangan
Ke fokus.
Jadi apakah saya.
Ini adalah untuk berita metro
Untuk tahun 1972 melalui 1973.
The tribun itu arsip ...
10/3?
1-0-3 - sama sebagai hotel,
Sama seperti pondok santa itu.
Ini adalah apa yang dia ingin aku
Untuk menemukan semua bersama.
Tutup mata Anda.
Jangan lihat.
Laura Moser ...
Ibuku.
Tidak heran aku merasa begitu
Terputus seluruh hidup saya.
Jika saya tidak memiliki emosi,
Aku harus merasa ...
Ini.
3 Oktober 1973.
Laura Moser
Dan tiga orang lainnya
Ditemukan dicincang
Dengan gergaji.
Rupanya pengedar narkoba
Tidak menghargai
Laura dan teman-temannya
Mencuri kokain nya.
Pertama petugas di tempat kejadian
Apakah harry morgan.
Kau sudah sibuk.
Sebuah kejahatan yang besar
Namun tidak ada catatan
Kasus file pada balai kota.
Yang tampaknya sedikit aneh.
Ini adalah waktu yang lama.
Apa yang ada dalam laporan itu bahwa
Harry tidak ingin aku lihat?!
Mengapa tidak ada lagi
Dalam salah satu surat kabar
Tentang seorang anak 3 tahun
Di TKP?
Camilla ...
Sialan, saya perlu tahu.
Aku butuh file itu.
Saya tidak bisa memberikan file
Karena sudah tidak ada lagi.
Aku hancur hari
Anda pergi melalui adopsi.
Kau melakukan apa?
Membuat janji
Untuk ayahmu.
Mengapa, untuk melindunginya?
Untuk melindungi Anda.
Harry kode.
Dia tidak pernah meminta Anda
Untuk menghancurkan bukti.
Ayahmu adalah seorang pria yang layak
Dan polisi yang jujur,
Tapi apa yang ia lihat dalam
Kontainer kargo mengubahnya.
Anda yang tersisa di sana selama hari,
Kelaparan,
Dalam darah 2 inci tebal.
Ya.
Dex, itu cody lari!
Apakah Anda yakin?
Ya, saya telah melihat
Di mana-mana.
Nah, menelepon polisi.
Aku akan segera ke sana.
Oke.
Camilla ...
Saya perlu tahu yang sebenarnya.
Kid ...
... Meninggalkan satu saja.
I-i-i tidak bisa duduk di sini
Seperti ini.
Aku harus keluar sana
Melakukan sesuatu.
Rita, kata polisi
Anda harus tinggal di sini
Dalam kasus cody pulang.
Para tetangga membantu.
Kita akan menemukannya.
Ya, tapi satu skuad mobil
Untuk semua miami?
Bagaimana jika beberapa orang gila
Mengangkatnya dari jalanan?
Ini semua salahku.
Sayang, apa yang Anda
Berbicara tentang?
Seharusnya aku mendengar cody
Dapatkan keluar dari tempat tidur.
Aku kakak nya.
Hey.
Hei, lihat aku.
Ini bukan salahmu, oke?
Oke?
Bisakah Anda pergi mendapatkan dexter
Air?
Oh, Tuhan.
Saya harus memiliki
Terlihat ini datang.
Cody begitu marah dengan saya
Ketika saya mengatakan kepadanya bahwa paul
Apakah kembali ke penjara.
Paul.
Hari ini Kamis, kan?
Ya.
Saya pikir saya tahu
Dimana cody mungkin.
Hey.
Perlu dorongan?
Hari ini adalah hari Anda bertemu dengan ayah
Di taman, ya?
Dia akan berada di sini.
Oh, sayang, aku minta maaf,
Tapi dia tidak datang kembali -
Tidak untuk waktu yang lama.
Dengar, kita akan membicarakan ini
Ketika kami tiba di rumah, oke?
Setelah semua kebohongan
Harry meninggalkan bagi saya untuk mengungkap,
Aku ingin lari, juga.
Dia bahkan tidak akan melihat saya.
Aku bukan satu di penjara,
Namun aku masih orang jahat.
Nah, Anda tidak memberitahu mereka
Kebenaran ...
Tentang ayah mereka.
Saya mengatakan kepada mereka
Paulus kembali di penjara.
Nah, tepat, Anda mengatakan kepada mereka
Wherehe adalah,
Tapi kau tidak memberitahu mereka
Whohe ini.
Dia masih
Obat-sama menggunakan,
Istri-pemukulan redneck
Dia selalu ada.
Mereka harus mendengarnya.
Kau bukan orangtua.
Anda tidak mengerti.
Anda melakukan apa-apa
Untuk melindungi anak-anak Anda.
Rita, bangun.
Kau tidak melindungi mereka.
Kau melindungi paul.
Nah, i -
Aku harus mendapatkan mereka pulang.
Seseorang
Dalam suasana hati yang baik.
Komisaris
Dan dewan peninjau
Tidak terlihat senang
Pagi ini.
Mereka sudah di kantor matthews '
Selama dua jam.
Anda berpikir pantatnya adalah tentang
Tiga nuansa hak merah sekarang?
Saya tidak peduli
Apa warna itu
Selama itu dalam perjalanan
Keluar pintu.
Katakan yang tidak
Terjadi begitu saja.
Ini yang Anda tahu
Dan siapa Anda meniup.
Mungkin memilih
Mereka sialan tee waktu.
Maria, menonton punggung Anda.
Dia akan menjadi memacu untuk Anda
Sekarang, lebih dari sebelumnya.
Biarkan dia mencoba.
Angel:
Laki-laki saya juan, hook it up.
Wanita: mereka tidak memiliki
Jalan dan trek jadi ...
Itu sebaiknya
Sebuah tas saus apel.
Oke, juan, pada titik ini,
Anda harus pergi menyelamatkan diri.
Go.
Oh, Anda harus menjadi
Bercanda.
Dua ganda-daging?
Seorang pria yang harus makan.
Kau begitu lucu
Ketika Anda kesal.
Kau tahu, mulut Anda membuat
Mereka o kecil ini.
Brengsek, malaikat,
Apakah saya terlihat seperti aku sedang
Sialan lucu dengan Anda?
Nah,
Tidak sekarang Anda tidak, tidak.
Mengapa Anda selalu
Lakukan ini -
Membuat cahaya dari hal-hal
Hal itu?
Oke, aku minta maaf.
Oke?
Ketika saya pulang ke rumah,
Aku akan makan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak ada lelucon, tidak mengeluh -
Aku berjanji.
Ketika Anda pulang ke rumah?
Saya pikir cara hal-hal
Akan bersama kami ...
Saya pikir
Kau memaafkanku.
Nah, tentu saja
Aku memaafkanmu.
Saya memaafkan Anda
Sebuah waktu yang lama.
Oke, jadi mari kita memperbaiki ini.
Ini bisa menjadi
Sebuah kesempatan kedua bagi kita.
Dengar,
Anda melakukan apa yang Anda lakukan.
Itu sulit.
Tapi itu membuat kami
Untuk menghadapi kebenaran.
Kami sengsara ...
Selama bertahun-tahun.
Apakah Anda benar-benar
Ingin bertahan ini
Dan langsung kembali
Untuk menjadi bahagia?
Mungkin.
Bagaimana jika saya lakukan?
Dengar, Anda akan selalu
Ayah Jorge.
Aku akan selalu
Peduli padamu.
Aku akan selalu berada di sini
Bagi Anda.
Tapi pernikahan kami sudah berakhir.
Kenapa, ya, dengan segala cara, tom,
Silakan, masuk
Maria ...
Mari kita kau dan aku harus bicara.
Selamat atas review.
Aku mendengar itu berjalan lancar.
Anda harus senang.
Tapi sekarang, jika Anda tidak keberatan -
Biarkan saya mendapatkan
Kanan ke titik.
Semua kami kecelakaan
Ini beberapa bulan terakhir -
Kegagalan untuk membawa
Dalam pembunuh es truk,
Kesalahan penanganan tony Tucci ...
Bahkan neil perry -
Neil perry adalah Anda bercinta-up ...
Bukan milikku.
Mereka semua hasilnya
Dari struktur komando yang buruk,
Dan itulah kegagalan saya.
Nah ...
Aku senang mendengar Anda
Katakanlah itu.
Membawa seorang pria besar untuk mengakui
Nya sendiri kesalahan.
Jadi pagi ini,
Komisaris
Memberi saya lampu hijau
Untuk merestrukturisasi
Divisi.
Efektif dengan segera,
Anda tidak akan lagi melayani
Sebagai letnan saya.
Maafkan aku.
Aku tahu ini pasti sulit
Bagi Anda.
Silakan, itu konyol.
Anda benar-benar
Tidak ingin melakukan hal ini.
Karena status Anda
Dalam masyarakat Kuba.
Aku pahlawan sialan
Untuk komunitas ini.
Anda pikir mereka hanya gonna
Menerimanya?
Anda memiliki pengganti sudah
Dipilih.
Namanya Esme pascal,
Transfer A
Dari fort lauderdale -
Sebuah up-dan-pendatang nyata.
Pascal,
The Haiti-Amerika?
Orang yang tertembak tahun lalu
Dalam menjalankan tugas.
Mm-hmm. Ternyata
Dia adalah pahlawan yang sebenarnya.
Kau pikir aku akan
Tetap tenang untuk ini,
Kau keluar dari pikiran Anda.
Saya memperingatkan Anda, maria.
Aku akan membutuhkan Anda untuk membersihkan
Ini malam kantor.
Mengharapkan panggilan
Dari rep serikat saya.
Anda akan selalu memiliki tempat
Dalam bullpen ...
Dan pengacara sialan saya, juga!
... Dengan semua yang lain
Detektif.
Ini bukan
Sialan atas, tom!
Anda sialan
Bajingan!
Oh, Anda harus menjadi
Bercanda.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana sih saya terlihat?
Aku hampir tidak ingat
Bagaimana saya sampai di sini.
Lihat, ada sesuatu
Kita perlu untuk membahas.
Jika Anda datang untuk meminta maaf,
Anda menyia-nyiakan tangki gas.
Duduk.
Aku belum selesai.
Fuck you.
Astor dan cody
Apakah di ruangan lain.
Yesus,
Anda membawa mereka ke sini?
Dengar, saya tahu
Ini akan sulit,
Tetapi saya membutuhkan Anda untuk menjelaskan kepada
Mereka mengapa Anda berada di tempat ini.
Saya tidak tahu sialan
Mengapa saya berada di tempat ini.
Baik. Baik.
Anda ingin berada dalam penyangkalan?
Silakan.
Anda tidak akan pernah melihat
Anda anak-anak lagi.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Rita, tunggu, tunggu.
Saya berjuang begitu keras
Untuk memenangkan kembali anak-anak,
Terutama astor.
Jika mereka melihat saya di sini seperti ini,
Aku akan kehilangan mereka selamanya.
Paulus, satu hal yang baik
Yang keluar dari pernikahan kami
Apakah anak-anak.
Dan saya tahu Anda mencintai mereka.
Tetapi jika Anda ingin memiliki
Setiap jenis nyata
Hubungan dengan mereka,
Itu harus
Dengan ayah mereka miliki,
Bukan ayah
Mereka berharap mereka punya.
Sekarang, kau curang pada saya.
Kau mematahkan hatiku,
Kau patah tulang saya,
Dan saya mengambil begitu anak-anak
Tidak perlu.
Tetapi saya memberi Anda kesempatan
Untuk membuat semuanya benar.
Bukan untuk saya,
Tapi bagi mereka.
I-i-i tidak akan tahu
Apa yang harus dikatakan.
Katakan kepada mereka Anda membayar
Untuk kesalahan Anda.
Ini adalah pelajaran berharga.
Ini adalah salah satu yang tidak pernah mendapat.
Jadi apa itu akan menjadi?
Oke.
Cody: daddy!
Daddy, daddy!
Hey!
Baiklah,
Ini tidak akan lama.
Ada setetes darah
Di bagian belakang kemeja Anda
Itu bukan milikmu,
Jadi saya perlu memeriksa
Bagian belakang kepala Anda.
Hanya begitu lama
Karena hanya kepalaku
Anda sedang memeriksa
Kembali ke sana, bro.
Bagaimana hal-hal
Dengan Anda dan rita?
Tidak begitu baik, sebenarnya.
Kami semacam ... memiliki kata-kata.
Saya pikir
Saya benar-benar marah padanya.
Oh, itu kasar, man.
Mungkin aku bukan
Orang yang tepat untuknya.
Beberapa orang yang dimaksudkan untuk menjadi
Saja, kan?
Dex, sosial, saja menyebalkan.
Ihijo de puta!
Maaf.
Ini adalah tanda gigi.
Anda pasti
Wounded orang ini.
Baik.
Saya harap saya pecah
Nya sialan hidung ...
Atau setidaknya memberinya
Sebuah bibir lemak.
Angel, apakah Anda pernah bertemu
Deb pacar, rudy cooper?
Ya. Aku pergi oleh kantornya
Beberapa hari yang lalu.
Baik pria. Kenapa?
Saat makan siang, rudy mengatakan ia telah menyakiti
Bibir pagi itu.
Dia berbohong, dan saya
Terlalu sibuk untuk peduli.
Tapi dia punya
Saya penuh perhatian sekarang.
Hei, kau di sini malam ini?
Ya, kita tits-dalam
Dalam pembunuh es truk.
Mungkin ke sesuatu.
Ini akan menjadi nighter semua-.
Sehingga pesan teks
Anda dapatkan dari rudy
Tentang akan pergi bersamanya -
Kau tak akan melakukan itu?
Tragisnya, tidak ada.
Aku semua psyched untuk bertemu dengannya
Pada miami beach marina,
Tapi bullpen ini adalah rumah saya
Sampai kita menyelesaikan ini.
Baik.
Baik?
Aku sedang bekerja pada sebuah teori
Itu adalah rudy akan mengusulkan,
Dan sekarang dia tidak bisa -
Mengapa itu baik?
Tidak, saya berarti baik bahwa
Anda membuat kemajuan di sini.
Ya.
Kita semakin dekat.
Semoga saja.
Setidaknya saya tahu adikku
Adalah malam yang aman,
Yang memberi saya waktu untuk memeriksa
Out teori saya sendiri pada rudy.
Kami telah mendefinisikan daerah
Untuk pencarian perumahan.
Baik. Jadi kita akan mulai
Canvassing malam.
Anda mengambil -
Bahwa dia?
Ya, bagaimana kau tahu?
Karena kau yang bodoh-ass
Grin di wajah Anda lagi.
Silakan.
Menjawabnya.
Hey.
Rudy: hey, polisi super,
Apa kata?
Aku agak dalam hal
Sekarang.
Got it. Aku akan cepat.
Anda tidak pernah menjawab teks saya.
Apakah saya memiliki kesenangan
Perusahaan Anda akhir pekan ini?
Eh, ya, tentang itu -
Ayo, deb,
Ini hanya dua hari.
Saya tahu, saya tahu.
Hanya saja kami sudah
Sebuah terobosan besar
Dalam es-pembunuh truk-
Kasus.
Saya berjanji, segera setelah kami menangkap
Douchebag ini,
Anda dan saya adalah akan menghabiskan
Seminggu penuh bersama-sama di tempat tidur.
Anda tidak akan bisa
Untuk menyingkirkan saya.
Oke, oke,
Tapi bagaimana tentang makan malam?
Oh, my god,
Anda gigih.
Nah,
Kau harus makan, kan?
Jadi mengapa tidak
Makan malam dengan saya ...
Pada kapal pesiar ini aku di?
Dimana sih
Apakah Anda mendapatkan kapal pesiar?
Aku menyewa itu.
Saya pikir kami akan memiliki
Beberapa hari baik bersama-sama,
Tapi kita masih bisa
Sebuah malam yang bagus.
Dan ada hal yang
Kita perlu dibicarakan.
Um ...
Oke, well, mungkin saya dapat mengambil
Satu jam untuk makan malam.
Saya dapat bekerja dengan jam.
Maksudku, jam nyata,
Tak satu pun dari Anda
"Mari kita meregangkan ini
Sampai 02:00 a. m.
Anda mungkin juga tinggal
Dan berhubungan seks "jam.
Benar. Jam real.
Tidak ada jam fakey.
Got it.
Baiklah, aku akan keluar dari sini
Secepat saya bisa.
Aku akan melihat Anda segera.
Berpikir rudy menyerang batista
Tidak masuk akal.
Dia pacar penuh kasih.
Dia menghabiskan hidupnya
Membantu orang yang membutuhkan.
Dia membawa saya steak.
Nah, itu hanya kasar.
Mengapa mencintai
Dan rudy membantu
Butuh industri-kelas
Kunci ...
Dan kamera keamanan?
Bagaimana saya mendapatkan dna nya sekarang?
Pada saat-saat seperti ini,
Saya berharap kebenaran itu lebih
Mudah diakses, kecuali -
Benar.
Tapi harry mengajari saya
Untuk mempercayai intuisi saya.
"Orang berbohong sepanjang waktu,"
Katanya.
"Tapi insting Anda
Anda tidak akan pernah gagal. "
Hmm.
Beberapa darah dari bibir dipotong,
Mungkin?
Fuck me!
Saya percaya aturan Anda secara khusus
Melarang tindakan tersebut.
Apakah Anda melakukan semua ini?
Bahkan, saya lakukan.
Anda suka?
Saya suka.
Saya suka begitu banyak
Bahwa itu membuat apa yang saya miliki
Untuk memberitahu Anda bahwa jauh lebih sulit.
Oh, tolong katakan padaku
Kau tidak akan pergi.
Maafkan aku. Aku memukul lalu lintas.
Aku butuh waktu 30 menit
Untuk sampai ke sini.
Aku harus berbalik
Dan langsung kembali.
Oh, Tuhan.
Tunggu. Tunggu!
Tunggu.
Nah, Anda semacam
Memaksa tanganku sini.
Saya ingin menunggu sampai kami
Keluar di dalam air, tapi ...
here goes.
Saya tahu ini tampaknya cepat ...
Tetapi saya merasa -
Saya merasa bahwa saya menunggu hidupku
Seluruh hidup Anda.
Dan sekarang kau di sini,
Aku tidak ingin kau pergi.
Debra morgan ...
Maukah kau menikah denganku?
Aku tahu itu!
Saya tahu itu sialan!
Apakah itu Anda versi
Dari "ya"?
Ya, ya, ya, ya,
Tapi -
Tidak, tidak, tidak!
Berhenti di "ya."
Aku suka bagian itu.
Ya, tetapi mari kita memperlambatnya,
Kau tahu?
Biarkan saya menikmati ini.
Saya ingin bersama Anda.
Saya ingin menikmatinya,
Kau tahu?
Jadi itu adalah "ya," tapi -
Oke, saya mendapatkannya.
Anda lakukan?
Tidak, tidak benar-benar,
Tetapi saya bisa bekerja dengannya.
Bagus, bagus.
Oh, Tuhan, saya masih bisa memakai
Cincin itu, kan?
Ya, tapi ...
Ada kondisi.
Saya tahu Anda harus
Pergi bekerja, tapi ...
Jika Anda akan mengenakan cincin,
Kita perlu merayakan.
Satu gelas sampanye -
Itu semua saya bertanya.
Rudy, i -
Maksudku itu.
Anda tidak bisa meninggalkan Anda
Semacam-tunangan di kapal pesiar
Dengan makanan yang dingin dan belum dibuka
Botol sampanye.
Ini agak kejam.
Hanya satu gelas sampanye ...
Untuk merayakan.
Dan kemudian Anda dapat kembali,
Tabungan miami
Dari pembunuh es truk.
Aku bisa hidup dengan itu.
Hei, saya perlu dua
Diuji terhadap satu sama lain.
Ini semacam terburu-buru.
Permisi, hi.
Hei, kedua - diuji terhadap
Satu sama lain sekarang.
Oke.
Debra: itu deb. Lakukan.
Hei, saya tahu Anda sedang bekerja,
Tapi biarkan aku tahu
Ketika Anda datang untuk udara.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Aku di gedung.
Yacht ini menakjubkan.
Aku tidak tahu kau pergi
Untuk hal-hal seperti ini.
Nah, Anda memiliki seluruh banyak
Untuk mempelajari tentang saya.
Apakah itu hanya
Telepon berdering?
Ya - kakak.
Aku membiarkannya pergi ke pesan suara.
Dia bisa menunggu
Sampai kita sudah selesai di sini.
Baik.
Saya ingin Anda semua untuk diriku sendiri.
Jadi ...
Biarkan memanggang dimulai.
Untuk ...
Apa yang datang berikutnya.
Mmm.
Kau tidak minum.
Rasanya seperti mentol,
Yang, ternyata,
Bukankah itu seksi.
Ada apa?
Tidak ada.
Hanya kenangan buruk.
Oh.
Itu benar.
Itulah -
Petunjuk satu es-truk
Pembunuh tertinggal, kan?
Benar.
Tunggu.
Bagaimana kau tahu itu?
Saya tidak sering
Melakukan kesalahan,
Tapi ketika saya lakukan,
Mereka menghantui saya.
Hilarious.
Anda champagne ini
Akan mendapatkan hangat.
Anda tahu satu hal
Aku sudah sekarat untuk meminta Anda?
Bagaimana Anda tidak tahu
Siapakah aku?
Kau polisi.
Ini tidak lucu.
Saya pikir
Seorang polisi nyata akan, um,
Setidaknya memiliki arti
Bahwa dia di hadapan
Dari orang yang
Dia berburu, kan?
Kau menyakitiku!
Aku tidak menunjukkan
Bagian terbaik dari loteng saya.
Dibangun sendiri.
Hentikan!
Saya didinginkan kamar.
Oh, Tuhan,
Mengapa Anda melakukan ini?!
Kau tahu, bagian sulit
Mulai Anda di atas kapal.
Yang lainnya wanita
Aku hanya bisa membayar.
Tetapi pada akhir ...
Kau membuatnya mudah.
Jadi putus asa
Untuk jatuh cinta.
Berhenti.
Dude, Anda harus melihat ini.
The otopsi pada kami
Korban cottage Santa?
Check it out.
Salah satu lengan lebih pendek
Dari yang lain.
Sehingga membuat saya berpikir.
Maksudku, orang kita tidak ceroboh.
Dia tepat.
Tidak sekarang, vince.
Pergelangan tangan kirinya adalah
2 inci lebih pendek dari kanannya.
Maksudku, mengapa memotong lebih
Di sisi kiri daripada sisi kanan?
Karena gadis kami ...
Gadis kami adalah
Sebuah diamputasi sialan.
Aku mendongak
Her catatan medis.
Dia memiliki tangan kiri palsu.
Itu sebabnya
Kita tidak bisa menemukannya.
Pembunuh memotong
Itu sepotong ekstra pergelangan tangan
Sehingga kita tidak akan melihat
Tunggul.
Biar aku lihat itu.
Malam itu
Batista ditikam,
Dia menindaklanjuti
Pada memimpin ia mendapat
Dari satu tangan
Panggil anak gadis.
Tebak apa
Memimpin adalah tentang.
Pembunuh es truk.
Booyah.
Kau yakin?
Positif. Sampel
Anda memberi saya adalah pertandingan.
Mereka berasal dari
Orang yang sama.
Hei, kau baik-baik?
Dimana adikku?
Mengambil kode nya 12.
Meninggalkan sekitar satu jam yang lalu.
Dia tidak seharusnya
Untuk pergi ke mana pun.
Dispatch,
Ini adalah dexter morgan.
Aku ingin kau untuk meningkatkan petugas
Debra morgan radionya.
Man: Maaf, Pak.
Dia sudah keluar dari jangkauan
Untuk yang terakhir setengah jam.
Debra:
Ini deb. Lakukan.
Dimana sih kamu?
Aku di sini di tempat kerja,
Dan Anda tidak.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Tidak melihat rudy
Sampai Anda menemukan saya.
Panggil aku ketika Anda mendapatkan ini.