Sebelumnya di Dexter...
Aku akan mencarinya,
dan kau akan dapat uang imbalannya.
Oh, sial./
Siapa itu?
Federal marshal.
Dexter Morgan, apa yang kau lakukan di sini?
Arlene adalah temanku.
Kami berkenalan lewat Hannah.
Tidak aman bagimu untuk kembali ke hotel.
Kau butuh tempat yang lebih privat./
Apa-apaan ini?
Hanya untuk beberapa malam.
Beberapa malam?/
Hanya itu.
Maaf aku bukan Deb.
Dia selalu menuduhku membandingkan
dirimu dengannya/
Selamat datang di bagian pembunuhan,
detektif.
Aku hanya butuh waktu untuk memikirkannya.
Ambillah waktu sebanyak yang kau mau.
TIdak ada kehidupan untukku di Florida.
Aku bisa hidup di tempat lain yang jauh dari sini...
Di Argentina.
Mungkin kita semua bisa.
Ya. Aku, kau, dan Harrison
akan pindah ke Argentina.
Pembunuh Zach punya kaitan denganmu.
Si Ahli Bedah Otak punya kaitan denganmu.
Aku memiliki dua orang anak,
Daniel dan Richard.
Anak sulungku... Daniel.../
Dia membunuh Richard.
Kami lalu memasukkan Daniel
ke fasilitas kesehatan mental.
Pria yang berkencan dengan Cassie...
Daniel Vogel adalah Oliver Saxon.
Anggaplah kau menemukannya,
Dexter.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia membunuh empat orang tidak bersalah
dan dia membunuh Jack Hamilton.
Dia anakku.
Dia melarikan diri.
Karena itulah aku di sini,
untuk memperingatkanmu.
Kurasa yang terbaik adalah
aku menangani sendiri masalah ini.
Vogel dengan urusannya sendiri,
begitu pula denganku.
Aku akan membunuh Saxon
lalu meninggalkan Miami selamanya.
Jadi sekarang kau percaya padaku?
Ya.
'Selamat Tinggal Miami'
Senang rasanya memasak untukmu lagi.
Ini mengingatkanku betapa
aku senang menjadi ibumu.
Kau pikir menyiapkan sarapan
membuatmu jadi ibuku lagi?
Bukan./
Kau bukan ibuku lagi sejak lama.
Daniel, apapun kesalahan yang
kubuat di masa lalu,
aku ingin memperbaikinya untukmu.
Aku bisa menolongmu.
Menolongku bagaimana?
Aku bisa mengatur pengobatan yang kau butuhkan.
Pengobatan yang ku butuhkan?
Aku tidak ingin dikurung lagi.
Aku punya kontak di fasilitas terbaik.
Seperti tempat dimana kau mengirimku terakhir kali?
Apa kau tahu seperti apa tempat itu?
Hari demi hari membayangkan kalau kau
akhirnya akan datang berkunjung,
hanya untuk menyadari kalau
jawabannya adalah tidak!
Daniel, aku tidak bisa.
Kau membunuh Richard.
Itu salahmu!
Kau mengabaikanku.
Yang kau pedulikan hanya Richard.
Kau tidak pernah coba membantuku.
Aku masih muda saat itu,
belum berpengalaman.
Aku tidak tahu cara membantumu.
Tapi kau tahu dengan pasti
cara menolong Dexter Morgan.
Kau mangajarinya bagaimana
berurusan dengan kondisinya.
Kau memberinya segalanya,
kau melupakanku.
Saat aku sedang menderita,
kau memberinya kehidupan.
Aku tahu itu.
Aku memang melakukannya.
Itu kesalahan yang mengerikan.
Aku anakmu.
Aku membutuhkanmu.
Kumohon.../
Kumohon apa?
Biarkan aku membantumu.
Aku minta maaf atas semua yang kulakukan.
Aku sangat, sangat menyesal.
Kuharap aku bisa mempercayaimu.
Hannah.
Hei, Harrison.
Oh, aku merindukanmu.
Hei, nak. Kau akan dapat waktu
untuk bermain dengan Hannah.
Tapi sekarang, Hannah dan Ayah harus bicara.
Oke, kawan?/
Oke.
Jadi...
Ada berita bagus./
Ya?
Deputy marshal Clayton
singgah ke rumahku.
Sepetinya dia menghentikan pencarian
atas dirimu.
Oh, itu sangat melegakan.
Tapi, dia menyebarkan
fotomu di semua tempat.
Kau masih harus bersembunyi.
Jadi, bagaimana aku bisa pergi dari Miami?
Tidak ada orang yang akan mencurigai wanita,
yang berlibur bersama anak dan suaminya.
Kurasa kita bertiga bisa pergi bersama.
Aku senang mendengarnya.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Aku harus bilang ke Batista
kalau aku akan pergi,
mengurus kepindahan sekolah Harrison,
menemui Astor dan Cody sekali lagi,
Aku harus mendaftarkan apartemenku,
menjual kapalku, mobilku.
Deb bisa membantuku mengurus hal-hal itu.
Wow.
Kita benar-benar akan melakukannya.
Ya.
Kita akan pindah ke Argentina.
Itu hanyalah mimpi yang kukira
tidak akan jadi kenyataan.
Tapi aku juga harus belajar bahasa Spanyol.
Kita bisa belajar bersama.
Kita akan segera pergi.
Aku harus membunuh Saxon lebih dulu.
Oh, jadi kau akan tetap melakukannya.
Aku harus.
Vogel tidak berpikir jernih.
Dia tidak sadar kalau dia dalam bahaya.
Aku merasa kalau aku harus melindunginya.
Kau merasa seperti itu?
Ya.
Kenapa?/
Itu hanya...
Ketika kau sudah berurusan dengan pembunuhan,
perasaan tidak pernah terpikirkan lagi.
Dia membutuhkanku untuk melindunginya.
Hei! menjauh dari treadmill bibi Deb.
Tapi ini menyenangkan.
Tidak, itu bukan untuk anak-anak.
Hei kemari. Aku ingin mendengar semua
yang telah kau lakukan selama 8 bulan ini.
Oke.
Hai, Bibi Deb./
Hai.
Ayolah./
Bisa kita bicara?
Apa yang Harrison
lakukan bersama Hannah?
Deputy marshal
sudah menarik semua anggotanya.
Tidak aman bagi Harrison
berada di apartemen
selama Saxon
masih ada diluar sana.
Baik, aku akan mengawasinya,
tapi dia tidak seharusnya bersama Hannah.
Itu tidak adil baginya.
Deb, aku harus mengatakan
sesuatu padamu.
Apa?
Harrison dan aku akan segera pergi.
Apa maksudmu pergi?
Kalian mau ke mana?/
Meninggalkan Miami...
bersama Hannah.
Apa yang kau bicarakan?
Kami akan pindah ke Argentina.
Apa kau bercanda?
Kau tahu betapa bodoh kedengarannya itu?
Deb...
Kau akan membawa anakmu
pindah ke negera lain
bersama seorang buronan?
Apa kau sudah memikirkan ini baik-baik?
Deb, aku harus pergi.
Kami ingin hidup bersama.
Kuharap masih ada cara lain,
tapi ternyata tidak.
Kami harus meninggalkan negara ini,
memulai hidup di tempat baru.
Kau bertingkah seolah hal ini
tidak mempengaruhiku.
Aku tahu ini mempengaruhimu.
Kalau begitu, itu adalah keputusan
yang sangat egois darimu.
Kita masih bisa saling bertemu.
Aku bisa kemari,
dan kau bisa berkunjung ke sana.
Baik, sampai ketemu nanti denganmu di Argentina.
Deb, aku minta maaf.
ini juga sulit bagiku.
Hei, bagaimana harimu?/
Panjang.
Aku punya hari yang menyenangkan.
Bukan hanya karena aku akhirnya lulus,
tapi aku dapat undangan pekerjaan dari
Akademi Greenwood.
Pekerjaan sebagai terapis./
Apa itu Akademi Greenwood?
Itu adalah sekolah keperawatan
yang sangat bergengsi di Atlanta.
Mereka akan segera menyiapkan wawancara.
Itu luar biasa.
Kapan kau akan pergi?
Aku tidak akan pergi.
Apa maksudmu?
Kenapa tidak?
Joey, aku tidak akan pindah
ke Atlanta saat kau ada di sini.
Aku akan mendapatkan pekerjaan di Miami.
Aku hanya tersanjung
dengan ketertarikan mereka.
Jamie, aku akan merasa sangat buruk
kalau karena aku kau melewatkan
kesempatan besar ini.
Tidak.
Ini keputusanku.
Seperti yang kubilang, kau harus memilih
yang terbaik untuk karirmu.
Bagaimana dengan hubungan kita?
Jangan khawatir soal hubungan kita.
Kita... pasti akan baik-baik saja.
Aku segera kembali.
Akan kuambilkan minuman.
Evelyn./
Tom.
Silahkan.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, baik.
Hanya agak kelebihan bekerja, jadi...
Mm. Terima kasih sudah datang pagi ini.
Seperti yang kubilang,
ini masalah yang agak sensitif.
Ini soal salah satu pasienmu.
Zach Hamilton.
Seperti yang kau ketahui,
dia menghilang.
Ya. Aku berharap dia bisa segera
muncul sekarang.
Tidak akan.
Dan aku berjanji pada orang tuanya,
kalau aku akan menangani masalah
ini secara pribadi.
Tapi kurasa aku menemui jalan buntu.
Tom, kau tahu aku tidak bisa
membicarakan soal pasienku.
Ayolah, Evelyn,
aku mencoba membantu anak ini.
Dia meninggalkan rumah.
Bagaimana hubungannya dengan orang tuanya?
Seperti anak seumurannya.
Apa dia mengatakan sesuatu
soal rencana pergi dari rumah?
Bicara soal teman-temannya,
mungkin seorang gadis?
Apa dia memakai narkoba?
Terlibat judi?
Apa dia bunuh diri?/
Aku tidak tahu.
Dengar, aku tahu kau mengerti
lebih dari siapapun,
bagaimana rasanya kehilangan seorang anak.
Tidak ada yang lebih buruk dari itu.
Bayangkan perasaan keluarga Hamilton.
Kuharap aku bisa menbantu,
tapi aku tidak tahu apa-apa.
Maaf, tapi aku punya janji lain.
Saxon membunuh adiknya saat berumur 14 tahun.
Membunuh tujuh orang lagi saat berumur 17 tahun.
Berapa banyak lagi setelah itu?
Dia tinggal di belasan kota di dua benua.
Tidak pernah ditahan.
Tidak pernah meninggalkan jejak.
Apa dia psikopat sempurna seperti aku dulu?
Dr. Vogel./
Dexter.
Bisa kita bicara?
Apa yang kau lakukan di sini?
Tom ingin bertanya padaku soal Zach.
Tentu saja, aku tidak boleh mengatakan apapun.
Tapi aku merasa buruk,
menyembunyikan kematian Zach dari keluarganya.
Dan kita berdua tahu pembunuh Zach
masih ada di luar sana.
Mengertilah, Evelyn,
kau dalam bahaya.
Kau tidak perlu khawatir.
Anakku tidak akan menyakitiku.
Bagaimana kau tahu?/
Pokoknya aku tahu.
Apa kau pernah bicara lagi dengannya?
Aku melihatnya.
Kapan?
Kami sarapan bersama kemarin.
Di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Evelyn.../
Aku bicara jujur.
Dia... dia marah, lalu bergegas keluar dari rumahku.
Aku tidak tahu kapan bisa bertemu dengannya lagi.
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Karena kau ingin membunuhnya.
Dan aku tidak ingin itu terjadi.
Aku tidak bisa mengabaikannya lagi.
Apa yang bisa kau lakukan untuknya?
Yah...
Pertama, aku bisa membangun kepercayaan.
Aku bukan ibu yang baik baginya
saat dia masih anak-anak.
Aku ingin menebus kesalahan itu.
Dan lalu...
mungkin saja, kuharap...
aku bisa mengembalikannya ke fasilitas.
Dan berapa banyak lagi orang
tak bersalah yang akan mati
sebelum kau melakukan itu,
sebelum dia membunuhmu?
Kalau kau tidak bisa melindungi dirimu,
aku yang akan melakukannya.
Aku tidak ingin kau melindungiku, Dexter.
Aku tidak ingin kau jadi pahlawan.
Evelyn, aku harus...
Kumohon!
Jangan gunakan aku sebagai
alasan untuk membunuh Daniel.
Vogel tidak menginginkan bantuanku.
Jadi apa aku harus melupakan masalah ini?
Kami bisa pindah ke Argentina malam ini.
Dexter, kau tidak bisa melupakan masalah ini.
Aku bahkan tidak tahu cara menemukannya.
Kau selalu menemukan caranya.
Kalau kau tidak membunuh Saxon,
hidup Vogel dalam bahaya.
TKP.
Kau bisa mengembalikannya kalau kau mau.
Bukan soal saladnya.
Jadi kau memintaku datang ke sini
hanya untuk melihatku makan?
Kau tidak boleh katakan pada siapapun soal ini, mengerti?
Dexter akan meninggalkan Miami.
Kenapa?
Dia berhenti?
Dia dan Harrison akan pergi berlibur
selama sisa tahun ini.
Luar biasa.
Bagus untuknya... atau tidak.
Aku tidak tahu apa dia akan
kembali lagi atau tidak.
Maksudku, aku memang ingin perubahan, tapi...
Terkadang, kau tahu,
saat sesuatu terasa tidak benar,
perubahan akan terasa lebih baik bagi semua orang.
Tidak untukku.
Dia kakakku.
Aku tidak ingin dia pergi.
Aku mengerti, tapi mungkin kau harus
memikirkan yang terbaik baginya.
Dengar, ketika aku meninggalkan New York,
itu adalah hal paling sulit yang pernah kulakukan,
meninggalkan keluarga dan teman-temanku.
Tapi ternyata,
menjadi diriku sendiri,
adalah hal terbaik yang pernah
kulakukan untuk diriku sendiri.
Batista mengembalikan lencanaku.
Luar biasa, itu bagus.
Atau tidak.
Itu bagus.
Aku memang ingin kembali sejak lama.
Sudah bilang ke Elway?
Belum.
Kau tahu artinya itu kan?
Kita berdua, berpatner lagi.
Seperti dulu.
Serius?
Dari TKP.
Aku harus pergi.
Tidak, biar aku saja.
Oke.
Yang berikutnya giliranku... partner.
Tidak ada yang akan berubah setelah aku pergi.
Darah akan terus tergenang,
aku hanya tidak akan di sini lagi untuk memotretnya.
Pria ini dipukuli dengan sangat keras.
Luka besar di kepala, banyak tulang yang patah,
perlukaan dalam.
Tabrak lari.
Pria bersepeda ini tidak mau menepi,
memaki orang di mobil,
jadi pengemudi mobil itu menabraknya.
Letnan, bisa bicara sebentar?
Tentu.
Hei, Dex.
Aku tidak tahu kalau aku harus bekerja hari ini.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena ini hari Sabtu.
Apa kau mabuk?
Kau mabuk, ya kan?
Aku bisa mencium baunya darimu.
Pulanglah.
Yah.../
Kita akan bicara soal ini nanti.
Pulanglah!
Dan berhentilah menghisap ganja.
Kau memang berhak mengaturku saat kerja,
tapi kau tidak punya hak mengatur
apa yang harus kulakukan di rumah.
Ini... ini...
ini benar-benar mengejutkan, Dexter.
Aku tahu kalau kedengarannya
tidak masuk akal,
tapi setelah kematian Rita...
dan pekerjaan ini,
aku merasa sudah terlalu banyak berurusan
dengan kematian sepanjang hidupku.
Aku butuh istirahat, jadi...
Inilah keputusanku.
Kau membutuhkan ini, bukan?
Aku hanya berharap yang terbaik bagimu.
Terima kasih.
Aku ingin kau merahasiakan ini.
Aku ingin mengatakannya langsung
pada orang lain, termasuk Jamie.
Dia akan sulit menerima ini.
Dia sangat menyayangi Harrison.
Harrison juga sangat menyayanginya.
Ngomong-ngomong, dia akan segera pindah.
Dapat pekerjaan baru.
Mungkin dia akan lebih mudah menerima ini.
Aku akan merindukanmu, bro.
Hei, dengar,
kalau kau berubah pikiran,
kau selalu dapat tempat di sini.
Aku tahu.
Dia bilang, "Aku sudah terlalu tua untuk tidur siang,"
dan dia langsung tertidur.
Lucu.
Jadi kau makin dekat dengan
pencarianmu terhadap Saxon?
Tidak juga.
Aku tidak tahu banyak soal dia.
Dia sering berpindah-pindah.
Kurasa dia berpikir kalau menetap di suatu
tempat terlalu lama...
bisa-bisa dia tertangkap.
Kuharap kita bisa pergi saja.
Ya, aku juga, tapi aku tahu
kalau kau harus melindungi Dr. Vogel.
Sebenarnya, dia tidak ingin aku melindunginya.
Lalu kenapa kau masih melakukan ini?
Karena ini yang harus kulakukan.
Inilah... diriku yang sebenarnya.
Inilah yang aku tahu.
Dexter, kau lebih dari itu.
Benarkah?
Apa menurutmu saat kita pindah ke Argentina
apa... mungkin bagi kau dan aku
memulai kehidupan yang baru?
Ya.
Kalau begitu, makin cepat kau membunuh Saxon,
makin cepat kita bisa pergi dari sini.
Vogel adalah kuncinya.
Aku yakin Saxon akan menemuinya.
Tapi aku tidak bisa hanya duduk di sini
dan melihatnya saja.
Terutama kalau dia tahu kau mengawasinya.
Itu akan membuat semuanya makin buruk.
Aku harus menemukannya,
tapi mungkin aku tidak butuh Vogel.
Hanya butuh komputernya.
Aku ingin kau melihat sesuatu.
Masuklah.
Aku tidak akan menyakitimu...
Ibu.
Percayalah, kalau aku ingin menyakitimu,
aku tidak akan menahan pintu ini untukmu.
Apa kau mengenali tempat ini
dari video yang kukirimkan padamu?
Di sinilah tempat kau menghabisi korban-korbanmu.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Untuk membantumu memahami.
Duduklah.
Jangan khawatir, aku selalu
membersihkannya tiap kali selesai, uh...
Yah..
Ruangan ini lebih dari sekedar yang kau pikirkan.
Ini adalah pengingat.
Untuk apa?
Tempat di mana kau mengirimku.
Aku membuatnya persis
dengan ruangan yang mereka sebut "ruang terapi".
Saat aku menolak meminum obatku,
dokternya akan mengikatku di kursi seperti ini..
dan memaksaku menelan obatnya.
Dan itu adalah kehidupanku sehari-hari di sana.
Kau bisa mengerti kenapa aku mengatur pembakaran itu.
Aku bisa melihat kenapa kau melakukan segala hal
agar bisa keluar dari tempat ini.
Sebelumnya kau bilang kalau kau ingin membantuku.
Ya.
Aku ingin membantumu.
Kebanyakan fasilitas tidak seperti ini, Daniel.
Aku bisa menempatkanmu di suatu tempat
yang akan membuatmu nyaman...
aku bisa menjengukmu tiap hari.
Aku ingin kau membantuku
seperti kau membantu Dexter.
Aku ingin kau menunjukkan padaku bagaimana
caranya hidup bebas dengan keadaanku yang seperti ini.
Sebagai seorang pembunuh?
Daniel, aku tidak bisa membantumu
membunuh orang yang tidak bersalah.
Kalau kau peduli padaku seperti yang selalu kau katakan,
kau harus cari caranya.
Aku ingin jadi seseorang yang bisa kau sayangi.
Aku memintamu sebagai anakku.
Tolong bantu aku.
Baiklah, aku akan cari caranya.
Bagaimana dengan Dexter?
Dia masih mencariku?
Aku akan bicara pada Dexter.
Jangan buat kesalahan yang sama
seperti yang kau lakukan pada Richard.
Pilihlah dengan benar kali ini.
Pilih aku.
Aku akan membuat Dexter mengerti.
Menurutmu itu mungkin?
Aku akan membuatnya mungkin.
Aku menginginkan ini, Daniel.
Aku ingin menjadi ibumu lagi.
Akan kulakukan, apapun resikonya.
Vogel mengatakan padaku tempatnya menyimpan
kunci cadangan untuk keadaan darurat.
Kurasa melindunginya dari anaknya
yang pembunuh juga termasuk.
Saxon memasang spyware
di komputer Vogel.
Ini bisa berarti dua arah.
Jadi kalau Saxon bisa melihat komputer Vogel,
Maka aku bisa melihat komputer Saxon.
Jadi apa yang kau cari?
Apapun yang bisa memberiku petunjuk.
Apa ini?
Ini video yang dia kirimkan ke Vogel.
Dan ini dibuat minggu lalu.
Tidak, jangan!/
Zach.
Tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan? Tidak!
Dexter, kalau sesuatu terjadi pada Evelyn,
itu akan menghantuimu selamanya.
Kau tidak bisa pergi begitu saja
ke Argentina dan melarikan diri dari semua ini.
Aku tidak coba melarikan diri dari apapun.
Jadi kau akan membuka lowongan kerja minggu depan?
Bagus. Dengar, aku hanya butuh
seorang ahli forensik.
Aku butuh orang terbaik.
Yang paham cara kerja kami di sini.
Kuhargai itu.
Maaf, Deputy.
Apa yang bisa kubantu?
Hanya ingin memberitahumu kalau kami
tidak dapat petunjuk apapun soal keberadaan Hannah McKay.
Kau tahu, kalau keadaannya seperti ini,
subyeknya mungkin memang tidak pernah kemari,
atau sudah meninggalkan kota.
Apa artinya itu?
Artinya kasus ini tidak lagi jadi prioritas utama.
Baiklah.
Terima kasih untuk pemberitahuannya,
Aku tidak sengaja mendengar,
Kau bilang kau mencari ahli forensik baru.
Kau kenal seseorang?/
Tidak, aku hanya penasaran...
Siapa yang pergi?
Bukan Dexter Morgan, ya kan?
Tutup pintunya,
Dia belum bilang pada siapapun,
jadi in masih rahasia,
tapi ya, Dexter akan pindah.
Oh, dia dapat pekerjaan yang lebih bagus?
Tidak, dia akan berlibur,
menghabiskan waktu bersama anaknya.
Benarkah?/
Ya, aku tidak bisa menyalahkannya.
Hei, sayang.
Bagaimana harimu?
Baik.
Kau sedang kerja?
Ya, hanya mengirim resume.
Aku hampir selesai.
Hei, um...
bisa kita bicara sebentar?
Baik.
Aku merasa seperti orang brengsek,
tapi aku harus jujur padamu.
Baik, jadi....
Jujurlah.
Hubungan kita tidak begitu berhasil, ya kan?
Apa itu pertanyaan?/
Bukan.
Itu...
Aku minta maaf.
Lalu kenapa kau membiarkanku tinggal di sini?
Maksudku, kenapa menunggu sampai sekarang, Joey?
Kuharap ini mungkin akan membuatnya lebih baik.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Aku begitu bodoh dengan berpikir
kau bisa melupakan Deb.
Ini tidak ada hubungannya dengan Deb.
Kupikir kau ingin bicara jujur padaku?
Memang.
Ini salahku.
Deb tidak ada hubungan dengan semua ini.
Joey, lihat, ini yang membuatku semakin sakit.
Kau terus berbohong soal itu.
Aku tidak berbohong, Jamie.
Baik, kau tahu?
Jangan khawatir.
Aku akan membereskan barangku
dari sini secepatnya,
jadi kau bisa bebas untuk tidak kembali pada Deb.
Jamie...
Selamat tinggal.
Hei.
Aku tidak ingin mengganggu./
Ini rumahmu sendiri.
Ini keluargamu.
Ini keluargamu juga.
Aku ingin kau dan Harrison bahagia.
Jadi... bagaimana perasaanmu tentang kepergian kami?
Takut.
Seluruh keluargaku pindah.
Takut?
Kau selalu ada di sini.
Aku tidak tahu akan seperti apa kehidupanku tanpamu.
Mungkin akan lebih baik.
Benarkah?
Tinggal bersama dua pembunuh berantai...
Bukankah tidak ada yang lebih baik dari itu?
Jadi kau mengerti maksudku.
Entahlah.
Lebih baik atau lebih buruk...
Kau selalu ada di sini.
Hidup tanpamu rasanya seperti melompat dari jurang.
Aku tahu maksudmu.
Apa?
Mau bergabung?
Hei, lihat siapa yang datang.
Hai.
Hai. Hanya ingin mengecek./
Semuanya baik-baik saja.
Harrison sedang bermain di luar dengan Deb.
Oh, bagus./
Kau baik-baik saja?
Ya, hanya ingin mendengar suaramu.
Aku harus pergi.
Evelyn./
Dexter.
Kuharap kita bisa bicara.
Baik.
Aku memikirkan lagi apa yang kukatakan dulu,
dan aku takut aku terlalu cepat menghakimi.
Kurasa mungkin saja kau dan
Hannah membangun sebuah hubungan.
Benarkah?/
Dan kupikir, pindah jauh dari sini,
dan memulai semuanya dari awal,
mungkin akan baik bagimu.
Pindah jauh dari sini?
Apa itu bagian pentingnya?
Kau memilih Argentina?
Itu tempat yang bagus.
Kenapa kau ingin aku pergi?
Dexter, kurasa masih ada harapan untuk Daniel.
Aku tidak berpikir kalau dia menyukai pembunuhan.
Aku bisa menolongnya, tapi aku tidak akan
dapat kesempatan itu kalau kau membunuhnya.
Jadi pergilah, kumohon.
Tinggalkan Miami.
Menurutmu dia tidak menyukai pembunuhan?
Dia bilang dia ingin aku membantunya.
Biar kutunjukkan bagaimana dia
begitu tidak menyukai pembunuhan.
Tidak, jangan...
Tidak...
Itu kepala Zach yang dipotongnya.
Oh...
Tidak ada harapan untukknya, Evelyn.
Ini orang yang sama yang membunuh
anak bungsumu dulu.
Dia tidak akan pernah berubah.
Aku minta maaf.
Jadi bagaimana sekarang?
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Dia akan membunuh lagi.
Di mana dia sekarang?
Dia bilang dia akan menghubungiku malam ini.
Atur pertemuan dengannnya sebentar malam.
Tempat umum...  yang aman.
Hubungi aku dan katakan tempatnya.
Aku akan mengikutinya dan
mengurus semuanya dari sana.
Tapi tolong jangan buat dia menderita.
Tidak akan.
Debra Morgan.
Apa aku mengenalmu?
Deputy U.S. marshal
Max Clayton.
Dan ini Harrison.
Hei, kawan./
Hai.
Kalian pernah bertemu?
Di rumah ayahnya, ya.
Harrison, kenapa kau tidak masuk saja?
Aku akan segera menyusul./
Baik.
Elway memberiku alamatmu.
Kurasa akan lebih baik bicara secara pribadi.
Baik.
Dengar, aku khawatir soal kakakmu.
Dexter?
Kenapa?
Ini mungkin tidak berarti apa-apa,
tapi aku merasa aneh
mengetahui dia akan meninggalkan Miami,
tepat setelah
rumor kalau Hannah McKay ada di sini.
Bagaimana kau tahu dia akan pindah?
Uh, dari kantornya.
Mungkin ini tidak berarti, tapi..
Apa dia dan Arlene Shram berpacaran?
Entahlah.
Aku tidak tahu urusan percintaannya.
Baik, aku hanya tahu kalau dia
pernah punya hubungan
dengan Hannah McKay.
Bagaimana kalau masih?
Maka dia adalah orang bodoh../
Itulah yang kukhawatirkan.
Aku tahu kalau ini tidak masuk akal,
tapi bagaimana kalau mereka memang masih berhubungan?
Maksudku, hidupnya bisa dalam bahaya,
Anaknya juga./
Dexter tidak akan melakukan itu.
Kuharap tidak.
Aku tidak perlu menjelaskan padamu
betapa berbahayanya Hannah McKay.
Kalau lebih tahu soal dia daripada aku.
Kalau Dexter masih mengencani Hannah McKay,
aku pasti akan tahu.
Mungkin dia menyembunyikannya darimu,
siapa yang tahu?
Maksudku, pria kadang melakukan hal bodoh
demi seorang wanita cantik.
Logika tidak akan dipakai lagi.
Kuhargai kekhawatiranmu, tapi bukan
seperti itu yang terjadi.
Dexter sudah jenuh bekerja,
karena itulah dia pergi.
Baik.
Terima kasih.
Kuhormati pendapatmu.
Ini kartu namaku.
Hubungi aku kalau ada apa-apa.
Baik, pasti kulakukan.
Hei.
Kalian lapar?
Ya!/
Hei, pergi cuci tanganmu, Harrison.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak juga.
Sesuatu terjadi?
Deputy Marshal Clayton datang.
Dia baru saja menanyaiku tadi.
Kukira Dexter bilang
kalau Clayton sudah mundur?
Entah bagaimana dia tahu Dexter akan pergi,
dan itu membuatnya tertarik.
Dia berpikir kalau Dexter
membantumu bersembunyi.
Oh, Tuhan.
Aku melindungi kalian berdua, tapi kau
harus tetap bersembunyi sampai pergi nanti.
Tentu saja.
Oh...
Terima kasih sudah melindungiku... lagi.
Siapa yang tahu aku hebat dalam hal itu?
Kami akan segera pergi dari sini.
Aku tahu.
Aku sudah membuat makan siang./
Tidak, terima kasih.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Hei./
Hei.
Bisa kita bicara?/
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku tahu kenapa kau di sini.
Aku akan menulis slip gajimu yang terakhir.
Aku masih berutang dua minggu di sini.
Tidak usah buang-buang waktu.
Aku masih punya beberapa teman
di Kepolisian Miami,
mereka bilang kau akan kembali.
Bukankah kita harus membicarakan ini?
Aku melakukannya dengan caraku sendiri.
Aku bosan dengan omong kosongmu.
Semakin banyak yang kuberi,
semakin banyak yang kau kembalikan.
Sudah jelas bagiku kalau kau
tidak ingin bekerja di sini lagi.
Aku minta maaf.
Aku sangat menghargai pekerjaan ini...
dan semua yang sudah kau lakukan untukku.
Tidak perlu disebutkan.
Tidak usah, uh...
Baik.
Aku akan mengemasi barang di kantorku.
Aku punya petugas yang bisa melakukan itu.
Mereka akan mengantarnya ke rumahmu.
Dan semua kasusmu jadi milikku, sudah pasti.
Termasuk kasus Hannah McKay.
Semoga beruntung./
Ya, kau juga.
Harrison, ingat kata ayahmu.
Itu bukan mainan.
Tapi Bibi Deb selalu melakukan ini.
Harrison, tolong dengar.
Aku mendengar.
Harrison!
Sayang, tak apa-apa.
Aku tahu itu sakit.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Ini, tahanlah dulu.
Dexter Morgan.
Dexter, telepon aku.
Kita akan ke rumah sakit dan mengobati ini.
Apa yang terjadi?/
Dia jatuh dan melukai dagunya.
Ini luka yang cukup dalam.
Tidak berhenti berdarah.
Akan kuberitahu dokter.
Apa kau ibunya?
Apa kau ibunya?/
Uh, ya.
Aku hanya menunggu Ayahnya menelepon balik.
Isi ini./
Baik.
Dan tunggu sampai kami memanggil namanya.
Terma kasih.
Harrison,
kau sangat berani.
Aku tidak sabar untuk mengatakannya pada ayahmu.
Harrison Morgan?
Uh, ya.
Di sini.
Sudah lama sejak kita di sini.
Meja pembunuhan./
Sudah lama.
Korban pertama Saxon.
Dan korban terakhirnya.
Sudah lama sejak kau memasang foto korban.
Dia harus melihat apa yang telah dia lakukan.
Itu selalu perting bagimu.
Orang mendapatkan apa yang mereka layak dapatkan.
Setidaknya mereka harus.
Ini sudah lama.
Aku merasa seperti orang yang berbeda
dari saat terakhir kali aku di ruangan ini.
Kau tetap dirimu, Dexter.
Kuharap kau menyadari itu.
Bagaimana kalau tidak?
Aku hanya tidak ingin kau menjadi tidak realistis
terhadap apa yang akan terjadi nanti.
Aku tahu dengan jelas
apa yang akan terjadi nanti.
Aku membunuh Saxon.
Lalu Hannah, Harrison dan aku
pergi dan memulai kehidupan baru.
Hei, Jamie./
Persetan denganmu.
Ada apa?/
Debra, masuklah.
Aku siap kembali kalau kau membutuhkanku.
Kalau aku membutuhkanmu?
Kau yakin soal ini?
kau tidak membohongiku?
Uh, kurasa tidak.
Kalau begitu, hallelujah.
Bisa kau mulai hari ini?
Kurasa aku butuh satu atau dua minggu lagi.
Tentu saja.
Menenangkan pikiran.
Ya, semacam itulah.
Kapanpun kau siap.
Aku siap.
Ini agak lucu menurutku?/
Apa?
Kau kembali saat Dexter pergi.
Dia bilang padamu?/
Ya.
Dan jangan khawatir soal Jamie.
Ada apa dengannya?/
Kau tidak tahu?
Quinn baru saja memutuskannya... dasar pria bodoh.
Queen memutuskannya?/
Dan juga, kau tahu,
Sepertinya Jamie menyalahkanmu.
Ya, aku mengerti.
Ya, dia pikir Quinn masih mencintaimu
atau semacam itu.
Aku tidak ingin tahu detailnya.
Kau bisa tanya langsung padanya.
Kita harus bicara.
Aku hanya melakukan.../
Bukan di sini.
Kau memutuskannya karena aku?
Tidak./
Ya.
Maksudku, ya dan tidak.
Jangan marah dulu.
Wajahmu akan sangat merah kalau kau marah.
Tidak.
Apa yang terjadi?
Ini tidak rumit.
Aku tidak bahagia.
Aku baik-baik saja, tapi kurasa
aku tidak akan pernah menikahinya.
Mungkin memang akan berakhir.
bahkan kalau yang terjadi antara kau
dan aku tidak terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Kita hanya berbagi ciuman.
Itu bukan alasan untuk putus dengan seseorang.
Kau tidak mendengarkanku.
Aku mungkin akan tetap
putus dengan Jamie, tapi apa yang
terjadi antara kau dan aku
memastikan kalau aku memang tidak cocok dengannya.
Mengerti?/
Ya.
Jadi, ya, sejujurnya,
aku masih punya perasaan padamu,
tapi aku tidak mengharapkan apa-apa darimu.
Kenapa tidak?/
Kupikir kau tidak ingin...
Aku juga masih punya perasaan padamu, bodoh.
Itu tidak berubah, aku hanya...
aku hanya tidak yakin akan ada
masa depan dalam hubungan kita.
Bagaimana dengan sekarang?
Entahlah.
Maksudku, aku...
Aku merasa seperti ada beban
berat di pundakku, tapi sekarang...
Sekarang aku hanya...
Apa kau yakin itu
Hannah McKay
Kau melihatnya tadi pagi?/
Ya.
Aku melihat fotonya di berita.
Dia membawa anaknya.
Anak itu terluka di dagunya.
Hannah McKay tidak punya anak.
Apa kau yakin ini orangnya?/
Kurasa begitu.
Siapa nama anak itu?
Namanya adalah Harrison Morgan,
dan dia bertingkah seolah anak itu
memang benar anaknya.
Daguku terluka.
Ya, berapa banyak jahitan yang mereka berikan?
Enam./
Wow, aku yakin itu sakit.
Ya, tapi Harrison sangat berani.
Aku bahkan dapat lollipop.
Bisa aku pergi bermain?
Ya, tentu.
Terima kasih sudah merawatnya.
Aku minta maaf.
Aku merasa sangat buruk.
Aku tidak percaya aku tidak ada di sini untukmu.
Kau keluar ke publik.
Kau menempatkan dirimu dalam bahaya karena
aku yang sedang menyiapkan ruang pembunuhan.
Dex, kau tidak tahu./
Itu tidak penting.
Aku coba menyelamatkan Dr. Vogel di saat aku
harusnya menjagamu danHarrison.
Kami baik-baik saja. Sungguh.
Tapi ada satu hal./.
Apa?
Deputy Marshal itu datang kemari?/
Kemari?
Dia bicara pada Deb. Kurasa Debra
sudah meyakinkannya, tapi tetap
kita tidak bisa lagi berlama-lama di sini.
Aku tahu.
Evelyn?
Dexter, dia di sini.
Di sini? Di mana?
Dia rumahku.
Dia meneleponku.
Dia bilang ingin bicara banyak denganku.
Tidak, bukan seperti itu rencananya.
Kau harusnya bertemu dengannya
di sebuah tempat umum.
Tempat yang aman.
Ini saat terakhir aku akan melihatnya.
Aku ingin ucapan selamat tinggal pribadi.
Itu bukan ide yang bagus.
Dia sudah datang./
- Evelyn?
Ada apa?
Aku harus pergi.
Berhati-hatilah./
Pasti.
Dexter, cepat!
Bagaimana kalau marshal itu kembali?
Dia tidak akan kembali.
Evelyn yang membutuhkanmu sekarang.
Aku harusnya tinggal bersama Hannah.
Ini persis seperti yang Vogel peringatkan padamu.
Kau coba hidup di dua dunia berbada,
dan itu membuatmu ragu.
Aku tidak ragu.
Aku membuat pilihan.
Nak, kau harusnya khawatir, karena untuk
pertama kalinya dalam hidupmu
kau berpikir kalau kau akan kehilangan seseorang.
Apa kau ingin aku seperti itu?
Oh. Tidak apa-apa.
Aku mulai tua.
Lenganku tidak begitu kuat lagi.
Kenapa kau ingin bertemu denganku malam ini?
Aku hanya berpikir akan baik
bagi kita bila kita bicara...
Tentang hal-hal normal.
Tidak seperti pasangan yang lain.
Hmm. Tentu saja.
Ada yang salah?/
Salah?
Kau terlihat tegang./
Tidak.
Tidak, tidak usah..
Aku sangat nyaman.
Mungkin agak sedikit lelah...
Karena pekerjaan akhir-akhir ini.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau sampaikan padaku?
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Kurasa aku mulai terdengar
seperti seorang ibu sekarang...
Menunggu anakanya pulang.
Kau tahu...
Saat kau sudah melihat banyak
orang mati sebanyak diriku,
Kau akan tahu saat mereka ketakutan.
Apa yang kau takuti, Ibu?
Dia masih di sini.
Halo, Dexter./
Apa yang kau inginkan? Di mana...
Jangan bergerak.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Jangan sentuh dia.
Ibu memilih anak yang salah, lagi.
Evelyn?
Oh, tidak, tidak.
Tidak...
Terjemahan oleh : sony_rei