Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di Dexter .. .
Bagaimana menurutmu
kita hadapi?
Maksudku, meninggalkan usus
pada skala
tidak dilakukan oleh kecelakaan.
Tubuh
bagian removal bisa menjadi obat terkait.
Bisa Santeria, voodoo.
Kehadiran di prasekolah kami
menjamin penerimaan
anak Anda untuk sekolah menengah kami.
Jadi Anda Katolik?
Sebenarnya, saya tidak.
Apa yang Anda percaya,
Mr Morgan?
Tidak ada. Saya tidak percaya pada apa pun
.
Anda bisa percaya apapun
Anda ingin percaya,
tapi itu bukan hanya tentang Anda
lagi.
Ayah macam apa terus
slide darah di apartemennya?
Ladies and gentlemen,
saya memberikan kapten Laguerta.
Tampaknya kecil
tanpa barang-barang Anda.
Aku harus membuat ruang untuk Anda.
Tapi aku hanya bertindak Lt.
Tidak jika saya sarankan Anda
untuk posisi full-time.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Anda bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Debra...
Maukah kau menikah denganku?
Tuhan, aku terdengar
seperti idiot.
Turun, turun!
Semua orang turun!
- Apa yang telah kita sampai di sini?
- Floater.
Dicuci darat.
Beberapa wanita yang disebut masuk
Ini tidak terlihat seperti seseorang
berusaha menyembunyikannya.
Lebih seperti mereka ingin
tubuh dapat ditemukan.
Ada sesuatu di dalam.
Frankenfuck Kudus!
Ular!
Ini bukan amatir.
Jadi dimulai?
Ya.
Hal ini dimulai.
Sampai beberapa hari yang lalu,
Saya yakin ada
apa-apa aku yakini
Tapi aku salah.
Ada sesuatu
Saya benar-benar percaya.
Semuanya lebih baik
setelah mandi busa.
Ritual adalah penting.
Tidak hanya untuk seorang pembunuh berantai.
Tapi juga untuk dua tahun
jika Anda ingin dia
pergi tidur tepat waktu.
Di sini, menempatkan dia kembali.
Bukannya aku keberatan.
Ritual ini telah menjadi
favorit saya.
Bedtime.
Sendiri dengan anakku.
Menjadi diriku sendiri.
Cerita Rakasa, ayah.
Lagi?
Oke, saya mungkin telah mengatakan kepadanya
ini sebelumnya.
Sekali waktu
ada chino kecil,
menakut-nakuti semua orang yang tinggal di tenda
.
Tak seorang pun tahu apa yang harus dilakukan.
Tapi ayah lakukan.
Dia akan membunuh
yang rakasa menjijikkan,
menyembunyikan apa yang tersisa dari dirinya
di tempat khusus
Bahwa tidak seorang pun akan menemukan.
Kotak Daddy.
Kau tahu tentang kotak ayah?
Aku selalu tahu
hari ini akan datang.
Hanya tidak begitu cepat.
Saya tidak yakin bagaimana
bab berikutnya ini berjalan.
Apakah itu yang terakhir dari mereka?
Hanya satu lagi untuk pergi.
Kami akan segera siap.
Aku mungkin sedikit terlambat
besok.
Dan Anda mengatakan bahwa sekarang?
Mau bagaimana lagi.
Seharusnya tidak memakan waktu lama.
Tidak ada yang berubah.
Travis, kita harus menemukan
lain.
Jangan Anda berpikir
aku sudah tahu itu?
Sekarang lihat apa yang telah Anda lakukan.
Aku menyesal.
Aku tidak bermaksud.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Hal ini terjadi.
Aku hanya ingin memastikan bahwa
, eh,
saya bisa mengandalkan Anda.
Tentu saja.
Baik anak laki-laki.
Hello.
Wow.
Sarapan lengkap-on.
Ya. Uh,
jus di lemari es.
- Perasan.
- Segar diperas.
Nah, bukankah kita
sialan Kennedys.
Sarapan yang baik adalah
cara yang baik untuk memulai hari.
Ya, hari lain
duduk di pantat kita,
menunggu OIS untuk membersihkan kita
pada penembakan restoran.
Pancakes?
Anda menyadari bar diatur
sangat tinggi dengan saya dan pancake.
Ayah saya adalah yang terbaik.
Apa-apaan?
Apa yang kamu lakukan?
Saya ingin melakukan ini
malam,
tapi penembakan semacam
mengacaukan segalanya.
Debra Morgan, ya -?
- Apakah Anda gila?
- Ayo, Deb.
Saya mencoba
akan sialan 'romantis di sini.
Romantic tidak melompat
sesuatu seperti ini pada saya.
Ketika - kapan kita pernah
berbicara tentang pernikahan?
Apakah Anda bangun?
Ayo, Deb, kami telah
ini selama satu tahun.
Anda - Anda membuat saya bahagia,
Aku membuat Anda bahagia.
Jadi?
Jadi... Aku mencintaimu.
Tapi...
Ini sangat besar!
Anda tidak menyukai cincin itu?
Apakah itu cincin?
Tidak, ini -
Hal ini indah.
Ini adalah hanya...
Aku hanya perlu waktu
memikirkan hal ini.
Ambil semua waktu yang Anda butuhkan.
Saya tidak akan kemana-mana.
Pancakes terbakar.
Quinn hanya sialan diusulkan
kepada saya melalui pancake sialan.
Apa-apaan yang salah
dengannya?
Dia adalah Quinn?
Aku tidak pernah mengatakan
aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
Saya bawa ini berarti
itu adalah "tidak"?
Saya hanya bisa berharap.
Quinn sebagai pacar Deb
adalah satu hal.
Paman untuk anak saya,
atas mayat.
Mungkin.
Aku tidak tahu.
Maksudku, kurasa
Quinn membuat saya senang.
Benarkah? Karena ada
pembuluh darah di dahi Anda.
Quinn dan saya,
kita bergaul besar,
dan tidak ada drama.
Dan setelah
beberapa tahun terakhir,
bahwa jenis yang baik.
Tapi?
Tapi aku tidak yakin aku ingin sesuatu
lebih daripada tidak ada drama sekarang.
Kedengarannya seperti
Anda memiliki jawaban Anda.
Tapi kalau aku mengatakan kepadanya "tidak,"
Setelah hal ini berakhir, kan?
Dan saya tidak yakin saya ingin bahwa
baik.
Tuhan, mengapa tidak bisa hal-hal
hanya tetap sama?
Katakan padaku tentang hal itu.
Ayo, kita akan dapat
terlambat untuk briefing.
Lihat ini.
Dia benar-benar deck dia.
- Dia diratakan orang itu.
- Dimana Quinn?
Dia sudah punya 500.000 hits.
Hei, hei, dia akan datang.
Nice.
Yeah, yeah, aku pahlawan.
Persetan kasih banyak.
Anda telah benar-benar
pergi virus, Morgan.
Anda adalah sensasi Internet.
Sudahlah, man.
Apa?
Dude, dia seorang superstar.
Maksudku, apakah kalian
membaca komentar di sini?
Oh, dia,
dan jika Anda adalah salah satu yang
yang menulis puisi tentang
pantatku -
Aku tidak tahu apa yang Anda berbicara.
Dan itu limerick a,
terima kasih.
Bisa kita mulai, please?
Baiklah, semua orang,
menetap.
Dimana kita dengan balistik
dari penembakan restaurant?
Uh, semua casing dan peluru
dicatat.
Semua korban ditembak oleh
pistol penembak,
dan tidak ada peluru nyasar
dari Morgan atau Quinn.
Penembak berbicara?
Dia kesal
restoran memecatnya.
Manajer itu
pertama untuk turun.
Dua tewas
semua karena bajingan ini
ingin pekerjaannya kembali
menunggu tabel.
Baiklah,
dengan penembakan di belakang kami,
kita meletakkan segala sesuatu ke dalam
mencari tahu
siapa yang melakukan ini untuk Omar Rivera.
Dex, laporan ME
kembali pada vendor buah?
Tidak ada yang kita tidak sudah tahu.
Jahitan dan ular
pasti post-mortem.
I dan magang baru yang indah saya Ryan
masih menunggu
untuk pemeriksa medis
untuk kembali ular kami.
Biarkan saya tetap diperbarui.
Yale melihat ke vic kami.
Rivera memiliki hubungan dengan kartel
Salas.
Anda masih berpikir
ini berhubungan dengan narkoba?
Nah, untuk kartel,
ular adalah pengadu.
Jika ini tidak
peringatan kepada orang lain
untuk menjaga mulut mereka,
Saya tidak yakin apa
pesan tersebut.
Mungkin karena pesan
adalah dalam bahasa
saja aku mengerti.
Apa itu suci bagian
kotoran lakukan di sini?
Saya tahu bahwa bagian dari kotoran.
Atau setidaknya saya lakukan.
Rivera bekerja di bengkel
Saudara Sam
setelah dia keluar dari penjara.
Hei, aku tidak suka
lebih daripada Anda.
Mungkin pastor menunjukkan kita
ke arah yang benar.
Guy seperti itu
dan teman-teman ex-con sialan nya
bisa pergi ke neraka, aku tidak peduli.
Saudara Sam?
Satu besar, buruk ex-con
berubah menteri.
Berjalan toko auto body
menggunakan mantan narapidana.
Dan, seperti yang Anda lihat,
beberapa saudara-saudara kita di biru
berpikir itu adalah palsu.
Mereka mungkin benar.
Itu tidak bisa
pria kain.
Itu adalah pembunuh.
Menetap di sebelah.
Nah, yang akan menjelaskan
bau parfum.
Aku bertanya-tanya, apakah Anda
sempat untuk menyelesaikan
dokumen Sersan Batista?
Saya di atas itu.
Karena saya belum melihat apa-apa
masuk ke mejaku.
Saya pikir
semakin cepat departemen
memiliki seorang letnan penuh-waktu,
semakin baik.
Saya tidak bisa setuju.
Apakah itu semua, kapten?
Itu saja.
Kapan terakhir kali Anda melihat
Rivera?
Beberapa bulan yang lalu.
Dia masuk
Dia membutuhkan beberapa rem
untuk pickup-nya.
Dia membawa, uh...
Grapefruits matang dan jeruk.
Ini adalah hari yang baik.
Jadi, apakah Anda -
Apakah kalian lebih dekat
untuk mencari tahu
siapa yang melakukan ini padanya?
Nah, itulah mengapa Anda di sini.
Tapi aku butuh sesuatu untuk pergi.
Ketika saya tahu Saudara Sam,
dia adalah Samuel Wright.
Serangkaian holdups
menyebabkan tak terelakkan.
Salah satu korbannya melawan
dan Wright membunuhnya.
Aku sudah siap untuk bergerak saya
sampai bust obat mengambil Wright
dari meja saya.
Dan Anda tidak pernah melihat Rivera
nongkrong
dengan salah satu kru lamanya?
Tidak, aku tidak.
Omar telah pindah melewati dunia itu.
Dia berada di jalan yang benar.
Nomornya - ini lucu,
karena saya ingat Anda
mengatakan hal yang sama tentang
terakhir ex-con Anda dijamin.
Ingat Victor Torres?
Dia akan dibebaskan dan pergi keluar
dan membunuh seorang gadis 19 tahun.
Tak ada hari yang berlalu
bahwa saya tidak berdoa untuk gadis itu
atau menjangkau keluarganya.
Nah,
darahnya di tangan Anda.
Lebih banyak There
daripada darah gadis itu
di tangan saya.
Masa lalu saya,
hal-hal yang telah saya lakukan,
kehidupan yang saya tinggal,
menghantui saya sampai hari ini.
Omong kosong.
Saya tidak memberikan pantat tikus
apa yang Anda pikirkan tentang saya,
Anda mengerti?
Atau pekerjaan yang saya lakukan
atau orang-orang yang saya lakukan dengan.
Apa yang saya tahu adalah ini.
Omar tidak memiliki datang ini.
Setan-Nya pergi.
Pria bisa berubah.
Pria mungkin.
- Apakah kita lakukan?
- Yeah.
- Terima kasih untuk masuk
- Oke.
Tapi bagaimana sebuah rakasa?
Anda ingin bertemu saya, Pak?
Aku ingat ketika aku
kantor ini.
Miami adalah tempat yang berbeda.
Korupsi di mana-mana.
Ayahku bilang Anda tidak pernah tahu siapa Anda
bisa percaya saat itu.
Harry adalah salah satu yang baik.
Dan begitu juga Anda.
Terima kasih, Pak.
Itu berarti banyak.
Ini adalah mengapa saya membuat Anda
letnan baru Pembunuhan itu.
Me, benar. Letnan.
Fuckballs, Anda serius.
Oh, f - Sir.
Anda persis apa
departemen ini perlu.
Wajah segar, ide-ide baru.
Tunggu, benar-benar?
Kau ingin aku yang bertanggung jawab?
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
- Well, ya akan bekerja.
- Tapi ini adalah tugas Batista.
Dia mengharapkan itu.
Dia mendapatkannya.
Nah, Sersan Batista
seorang perwira yang baik,
tapi ia datang dengan
tertentu, uh, bagasi.
Selain itu, dia bukan pahlawan.
Anda.
Mengapa semua orang
terus mengatakan bahwa?
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Itu bukan bagaimana saya melihatnya.
Itu bukan bagaimana
kota melihatnya.
No kantor ini membutuhkan
orang seperti Anda.
Oh, Tuhan.
Dexter akan flip.
Dan miskin Masuka. Saya akan
bos kecil itu bercinta itu.
Aku akan menjadi bos semua orang.
Ini adalah suatu kehormatan.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya siap
untuk hal seperti ini?
Dengar, aku tahu ini adalah
banyak untuk mengambil masuk
Kita bisa membicarakannya lebih
besok, oke?
Selamat, letnan.
Letnan.
Apa
apaan yang terjadi hari ini?
Jauhkan mata Anda
pada bola memantul
dan bukan pada gambar
buruk ayah.
Samuel Wright tewas
pemilik toko ini dengan darah dingin.
Bashed di kepalanya
dengan botol.
Sekarang dia menyebut dirinya
Saudara Sam,
mengaku menjadi orang yang berbeda.
Tapi aku tidak bisa mengatakan jika saya melihat
seorang pria yang berubah menjadi lebih baik
atau hanya penutup yang lebih baik.
Kotak Daddy.
Anda ingin menempatkan
ini dalam kotak ayah?
Terima kasih.
Sepertinya kemarin
dia baru belajar merangkak.
Kotak Daddy.
Atau dia menempatkan
semua potongan.
Apa yang saya katakan, apa yang saya lakukan.
Dimana hal-hal pergi.
Aku akan lebih berhati-hati.
Apakah itu akan cukup?
Anda sedang melihat Pembunuhan yang baru
sialan letnan.
Aku tahu, kan?
Punya bir apapun?
Itu cukup hari.
Letnan.
Tidak.
Dua bir, dan itu masih
terdengar aneh sialan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Dan itu benar-benar dicks Batista.
Apa yang bisa Matthews
mungkin berpikir?
Itu Anda cerdas, Anda
didorong,
Anda adalah detektif yang hebat.
Siapa yang akan memimpin
departemen yang mungkin memburu aku turun satu hari.
Anda harus memberikan diri Anda
beberapa kredit.
Anda harus memberi saya
bir lagi.
Saya kosong di sini.
Anda pernah bertanya-tanya mengapa ayah
pernah membuat Lt?
Dia memiliki tangan penuh.
Dengan saya.
Semua orang berbicara tentang dia
seperti dia beberapa super polisi,
tapi ia tinggal di pena
seluruh karirnya.
Mungkin dia tidak pernah menginginkannya.
Kau tahu, setelah pemakamannya,
bagian kecil dari saya lega.
Aku berusaha keras untuk mendapatkan dia
memperhatikan saya.
Dan saya pikir dengan dia pergi,
saya tidak perlu persetujuan
lagi, tapi...
20 tahun kemudian, saya masih lakukan.
Dia masih di sini di kepala saya.
Anda tidak mengatakan.
Yang aneh adalah,
jika saya mengambil pekerjaan ini,
Aku akan mencapai lebih dari
pernah ia lakukan di kepolisian.
Dan itu adalah bagian yang menakutkan
kotoran keluar dari saya.
Tidak yakin saya ikuti.
Ayah tes lakmus saya
untuk apa polisi nyata
seharusnya.
Dan jika dia tidak pernah membuat
letnan -
Lalu Anda tidak memiliki satu
untuk membandingkan diri Anda untuk.
Dan aku tidak ingin menjadi
sialan Laguerta.
Jadi bagaimana saya tahu
jika saya melakukan pekerjaan yang baik?
Saya akan benar-benar semua saya sendiri
ini.
Nah, jika Anda tidak ingin
pekerjaan, tidak mengambil itu.
Fuck you.
Tentu saja aku menginginkannya.
Sial,
Aku benar-benar menginginkannya.
Quinn lagi.
Apa-apaan yang dia inginkan?
Out pada dahan di sini,
tapi mungkin jawaban
apakah Anda
ingin menjadi Debra Quinn?
Yesus h. Fuck,
Saya benar-benar lupa.
Debra Quinn.
Inisial Anda akan DQ.
Seperti -
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak tahu harus berkata apa
kepadanya.
Saya harus ke warung.
Dapatkah saya tidur di sini?
Sekitar satu keputusan yang mengubah hidup
sehari adalah max saya.
Ya. Aku akan tidur di
sofa di ruang lainnya.
Itulah mengapa Anda tidak mengisap
sebagai saudara.
Yeah, tapi bagaimana
sebagai seorang ayah?
Aah!
Oh, Travis!
Sialan.
Benar-benar berharap Anda tidak akan
menggunakan kata itu.
Yah, mungkin aku tidak akan
apakah kakakku akan
menggunakan bel pintu.
Kau benar-benar membuatku takut.
Slow down.
Dan menghemat ruang untuk pencuci mulut.
Saya katakan
saya harus bekerja malam ini.
Anda bekerja terlalu banyak.
Aku bisa melihatnya di wajah Anda.
Saya ingin tetap sibuk.
Anda ingin sibuk,
Mencoba menjaga sekelompok
kelas kelima difokuskan pada seni.
Hari ini, semua mereka
bisa berbicara tentang itu,
mereka menemukan kawanan lain dari
burung-burung yang mati di utara.
Mereka berpikir itu adalah
akhir dunia atau sesuatu.
Bagaimana jika itu adalah?
Eh, maka aku akan mengatakan lebih baik kita
makan es krim ini cepat.
Tidak, aku-aku-aku tidak bisa tinggal.
Aku harus pergi.
Oh, ayolah.
Pukulan off bekerja untuk sekali.
Bagi saya.
Aku nyaris tidak bisa melihat Anda
lagi.
Nah, itu sebelum...
Sebelum apa?
Ini adalah apa-apa.
Travis, kita digunakan untuk menjadi begitu dekat.
Kami digunakan untuk berbicara dan melakukan hal-hal.
Sekarang seperti mencabut gigi
hanya untuk melihat Anda selama satu jam.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Lalu biarkan aku menghabiskan
malam dengan adikku.
Silahkan?
Sekarang, yang menempatkan bahwa ada?
Untung aku punya tempat yang tepat
untuk mendapatkan ini tetap.
Jika Saudara Sam percaya
dalam memberikan orang-orang seperti ini
kesempatan kedua,
siapa aku untuk menolak satu
di meja saya?
Anda di sini tentang Eddie?
Apa?
Eddie.
Anda di sini tentang Eddie?
Agen pembebasan bersyarat Nya.
Oh, tidak, saya hanya pelanggan.
Saya berbunyi mobil saya.
Apakah, eh, Bruder Sam di sini?
Dia keluar kembali.
Bisa saya bantu?
Ya. Saya berharap
untuk mendapatkan perkiraan.
Anda bukan dari sekitar sini,
kamu?
Toko Anda datang
sangat dianjurkan.
Dengan siapa?
Co-pekerja.
- Anda di depan?
- Mm-hmm.
Apakah itu Roh Kudus?
Atau Penumpang Gelap nya
memeriksa tambang?
Ya, orang-orang saya bisa
memiliki ini dalam satu atau dua hari.
Baik gembala.
Apa artinya, tepatnya?
Well, uh, orang-orang yang Anda lihat di sini,
mereka seperti kambing domba-Ku.
Dan, uh, pekerjaan saya adalah untuk memastikan
bahwa mereka tidak berkeliaran.
Itu adalah banyak untuk mengambil.
Yeah, well, aku punya
banyak untuk menjawab untuk.
Tidak patah
tidak bisa diperbaiki, kan?
Tuhan kasihanilah kami.
Tidak ada mobil yang pernah mencapai.
Ya, itu seperti hidup manusia.
Seperti jiwa manusia.
Aku oughta tahu itu.
Kau tahu, aku pernah membunuh seorang pria
dan berjalan bebas tanpa hukuman?
Untuk itu saya perlu...
- Untuk membayar.
Saya terkejut
mendengar kau berkata begitu.
Jangan.
Semangat bergerak saya
untuk menceritakan kisah dan saya berbagi.
Saya menghadapi hukuman mati.
The hakim ketua
atas kasus saya
tiba-tiba terjatuh dan mati.
Pembatalan sidang?
Ya. Kedengarannya seperti
campur tangan ilahi.
Ya.
Oh, Tuhan sedang bermain saya
-baik saja, kau tahu.
Aku harus pergi di sini dan mendapatkan
baik dan tinggi
sebelum ia hanya berkata, anak,
yang cukup.
Dan, uh, aku bisa berhenti.
Possession biaya.
Aku kembali ke penjara.
Tapi haleluya, puji Tuhan,
itu adalah bagaimana saya diselamatkan.
Sehingga kegelapan di dalam,
itu hilang?
No
Ini masih ada, tapi aku
berjuang pantat nya setiap hari.
Aku benar-benar tidak memiliki
banyak pilihan, kau tahu?
Saya dikorbankan
bagian buruk dari jiwaku
untuk menebus beberapa
dari rasa sakit yang saya timbulkan.
Nick masih belum menunjukkan.
Anda menemukannya dan kau katakan padanya
Saya datang untuknya,
Anda mengerti?
Sekarang.
Katakan padanya sekarang.
Salah satu kawanan domba tersesat?
Ya, sesuatu seperti itu.
Jadi, eh, apa yang Anda katakan di sana,
saudara?
Kurasa aku akan melihat Anda segera.
Baiklah.
Anda memiliki hari yang diberkati.
Setelah kami bekerja sihir kami,
kami memasangnya di papan di sini.
Apa singkatan?
Apa yang sudah dijalankan.
Uh, TR adalah jejak.
TX, toksikologi.
Jadi bagaimana semuanya berjalan
setelah itu dijalankan?
Inquisitive.
Aku suka.
Bukti, menyusuri lorong.
Whoa. Keren.
Oh, yeah. Pemeriksa medis
akhirnya mengirim 'em atas.
Mereka tidak membuat Anda mual?
Apakah Anda bercanda?
I love this.
Aku juga.
Vince.
Tangan off.
Dia adalah mahasiswa saya.
Yeah, dan gugatan
mendarat di meja saya
jika dia menangkap Anda
menatap seperti itu.
Kedengarannya seperti seseorang mengharapkan
untuk membuat
letnan buzz-kill.
Ambil file-file ini
ke pusat pemesanan.
Mintalah mereka menyeberang direferensikan
dengan lab CI
dan kembali ke saya segera.
Ya, Pak.
Wow.
Anda benar-benar minum membilas itu?
Membuat saya muda.
Bagaimana kalau kita pergi
sekitar sudut
dan saya membeli Anda
secangkir kopi nyata?
- My mengobati.
- Oke.
Dexter, Anda punya waktu sebentar?
Yeah, aku harus pergi ke lab saya.
Apakah Deb disebutkan
bagimu,
Anda tahu, tentang kami?
Dia, eh, bilang kau diusulkan.
Dan?
Pancake yang tidak buruk.
Aw, aku mengacaukannya
meriah, bukan?
Saya tidak tahu.
Dengar, aku tahu kau dan aku
memiliki perbedaan-perbedaan kita,
tapi itu benar-benar akan
berarti banyak bagi saya
Jika Anda bisa membantu saya di sini.
Nah, ini adalah antara
Anda dan Deb.
Tidak, aku tahu.
Ini hanya, saya tidak
ingin dia merasa
seperti dia harus, Anda tahu,
memilih antara Anda atau saya.
Dia tidak.
Karena tidak pernah
akan Anda.
Tidak, aku mendapatkannya.
- Aku bilang itu memperlakukan saya.
- Aku mendapatkannya. Disini.
Saya mampu membelinya.
Apa itu?
Aku hanya ingin membiarkan Anda tahu
bahwa Akulah detektif saya
karena Anda.
Terima kasih.
Dan Anda harus selalu,
selalu memiliki punggungku.
Dan, lebih dari itu,
Anda seperti keluarga bagi saya.
Dimana going ini?
Jangan lihat aku sebentar.
Deb.
Angel, Matthews telah meminta saya
menjadi letnan baru.
Aku menyesal. Aku tahu berapa banyak
Anda inginkan ini.
Apa katamu?
Bahwa Anda harus
letnan baru, bukan aku.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mau mendengarkan.
Aku tak pernah bisa, pernah melakukan pekerjaan ini
tanpa berkat Anda,
sehingga Anda hanya mengucapkan kata,
dan saya akan memberitahu Matthews
untuk pergi fuck sendiri.
Ini...
Benar-benar hebat.
Maksudmu?
Sial benar.
Sudah saatnya polisi nyata
memiliki pekerjaan itu.
Aku tidak bisa lebih bahagia.
Datang ke sini.
Saya akan membutuhkan
uang itu kembali, meskipun.
Oke.
Angel.
Hal ini menjadi hari yang panjang, Maria.
Saya baru tahu tentang Morgan.
Saya sangat menyesal.
Tidak ada
yang perlu disesali.
Aku berada di pagar tentang ini seluruh letnan hal
pula.
Lihat, ini tidak ada
hubungannya dengan Anda.
Matthews hanya menggunakan Morgan
untuk mendapatkan kembali padaku,
Tapi itu tidak akan berhasil.
Maksudku, dia nyaris
dari popok.
Jangan lakukan itu.
Deb adalah detektif yang baik.
Lebih baik daripada yang pernah Anda berada.
Lihat, Anda marah, dan Anda
memiliki setiap hak untuk,
tapi saya akan memperbaiki ini.
- I -
- Cukup, Maria, cukup.
Angel, aku sangat menyesal.
Bagaimana datang jika Matthews membenci kamu,
Saya selalu satu
membayar harga?
The good shepherd
telah melarikan diri bidangnya
untuk padang rumput kumuh.
Pertanyaannya adalah, mengapa?
Tampaknya kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Saudara Sam
bukan orang berubah setelah semua.
Hallelujah.
Saya tidak bisa datang kembali untuk Brother
Sam
sampai aku pastikan
dia membunuh orang itu.
Tapi sementara saya memeriksa,
lebih baik aman daripada menyesal.
Aku benar selama ini.
Abang Sam ada gembala.
Dia masih serigala.
Yah, itu
obat penenang hewan.
Baik doggy.
Siapa sih di sini?
Sam, itu adalah saya.
Aku berada di sini sebelumnya. SUV.
Aku meninggalkan clicker saya untuk
garasi saya di laci.
Saya pikir itu
terlambat untuk menelepon.
- Apakah Anda keberatan?
- Duduk!
Eli!
Maaf. Aku tidak melihat siapa pun di sini
.
Saya pikir saya akan
masuk dan keluar.
Dalam mobil Anda itu.
Mungkin aku harus
datang kembali besok.
No
Kita bisa cepat selesai sekarang.
Oke.
Eli!
Menghargai itu.
Ini bukan bagaimana saya membayangkan
mencatat Saudara Sam,
tapi itu adalah baik dia atau saya
jika saya ingin tinggal...
Hidup?
Dapatkan off mobil sialan pria itu.
Tidak percaya Anda memukul saya, man.
Aku tidak percaya
Anda mengambil tembakan pada saya.
Sekarang saya bingung.
Ambil Eli belakang dan tidak
Anda berpikir tentang lari.
Aku mengejar pantat Anda ke bawah sekali.
Aku akan melakukannya lagi.
Anda mengerti?
Ayo, anak laki-laki.
Pekerja Anda hilang.
Kau tahu, Alkitab mengatakan
David patah kaki domba
untuk melindunginya
dari berkeliaran off.
Aku harus cenderung untuk domba-domba
semampu saya.
- Obat?
- Yeah.
Aku tahu
ketika ia merindukan pergeseran nya,
ia hanya bersembunyi
di rumahnya, semakin tinggi.
Gembala yang baik.
Ya, ketika saya harus.
Hal ini terbuka.
Clicker The.
Oh, benar.
I got it...
Semua salah.
Apakah ini apa
kekuatan keyakinan adalah semua tentang?
Mengetahui vendor buah mati
pernah tersesat.
Cenderung ke
anggota yang hilang dari kawanan Anda.
Kemampuan untuk berubah.
Apa itu?
Tidak ada yang baik.
Tinggal kembali.
Dimana anak kita?
Aman. Silakan
dari properti.
Fuck you.
Apakah ada masalah?
Ini Anda tinggal kembali?
Ini bukan melawan Anda.
Hei, kau tuli, pendejo
Anda harus mengambil
teman Anda dan pergi.
Oh, kita pergi '.
Tapi bukan tanpa anak kami Nick.
Saya tidak takut padamu, Nak.
Dan aku sangat yakin
tidak takut mati.
Saya tahu apa yang menunggu saya
di sisi lain.
Apakah Anda? Hmm?
"Tandai pria sempurna
" dan lihatlah tegak,
untuk akhir bahwa manusia
damai "
Diam
Apa yang Anda tunggu, Nak?
Dia tidak bisa mengatakan
apakah Brother Sam sedang menggertak,
gila, atau seorang mukmin sejati.
Bergabung dengan klub.
- Anda tidak ingin melakukan itu.
- Iman, saudara.
Tuhan memegang kendali.
Miami Metro.
Anda membunuhnya atau aku,
Anda akan memiliki seluruh departemen
setelah Anda.
Yo, Julio, mari kita
pergi dari sini.
Ini belum berakhir.
Nah, sampai,
saya berdoa untuk Anda, anak.
Nah, Anda terbaik berdoa
Saya tidak menempatkan Anda ke bawah
seperti fuck-up terakhir
yang melintasi saya.
Ingat Hector Nunez?
Mereka tidak pernah menemukan tubuhnya,
apakah mereka?
Itu -
Itu adalah sebuah keajaiban.
Miami Metro?
Forensik departemen.
Lab pecandu.
Mereka tidak perlu tahu itu.
Anda tidak melawan
tidak seperti lab pecandu.
Tuhan kasihanilah kami.
Ini hanya sebuah malam penuh
keajaiban malam ini, ya?
Puji Tuhan. Tuhan bekerja dengan cara yang misterius
.
Anda tidak mengatakan.
Dimana kau tadi malam?
Kakakku.
Dia khawatir tentang saya.
Aku tidak bisa pergi.
Kau tahu bahwa dia
tidak bisa diselamatkan, kan?
Dia adalah orang yang baik.
Dia adalah semua yang saya miliki.
Kau tahu itu tidak benar.
Anda memiliki saya
dan Anda memiliki Allah sekarang.
Tapi saya melihat
Anda harus
diingatkan tentang hal itu.
Apakah ini yang Anda inginkan, Travis?
Untuk menyakitiku.
Anda melihat bagaimana saya menderita
bagi dosa-dosa Anda?
Stop!
Aku tidak akan melihatnya lagi.
Aku tidak akan.
Aku bersumpah.
Ini adalah
pekerjaan saya untuk mengurus Anda.
Tidak miliknya.
Maafkan aku.
Aku akan melakukan lebih baik.
Aku akan menunjukkan
bahwa saya layak.
Oh, fuck aku.
Hey.
Jadi...
Anda tidak harus memiliki.
Sungguh.
Kau tahu, aku pikir jika,
Anda tahu,
kita akan bicara,
maka mengapa tidak lebih dari Cina
dari tempat yang Anda sukai?
- Beer di -
- aku tidak bisa menikah denganmu.
- Kulkas.
- Aku menyesal.
Anda begitu baik padaku,
tapi aku tidak bisa.
Nah, jika Anda tidak
ingin bersama saya,
maka mengapa Anda dengan saya?
Karena...
Itu tidak...
Ini.
Oh.
Saya minta maaf karena ingin menjadi
dewasa di sini, Deb, tapi -
Aku tidak pernah dimaksudkan untuk menyakiti Anda.
Atau membawa Anda pada.
Aku hanya suka hal-hal
cara mereka.
Ya.
Itu, um,
tidak cukup baik, kau tahu?
Aku ingin lebih.
Itulah masalahnya.
Aku tidak.
- Anda adalah besar -
- Kau tahu apa? Hanya tidak.
Jangan berada di sini ketika aku
kembali, oke?
Oh, dan saya bos baru Anda.
Katakan si kecil
cerita?
Jamie menidurkannya.
Sepertinya saudara Sam
seorang pria berubah setelah semua.
Dia benar firman-Nya
tentang menjadi seorang gembala yang baik.
Dia menaruh
hidupnya sendiri pada baris untuk menyelamatkan anak itu
dari serigala.
Dan inilah
pemimpin pak.
Harrison akhirnya akan
membutuhkan gembala yang baik juga.
Aku akan berada di sana untuknya.
Dan bagaimana dengan dia?
Saya ditetapkan pada membuktikan
Saudara Sam masih layak
berada di meja saya,
tapi ajaib,
Julio pergi dan dokter hewan sendiri
untuk menggantikannya.
Hector Nunez adalah
tukang cukur di kawasan Julio.
Pergi hilang enam bulan yang lalu.
No body.
The Mahakuasa di tempat kerja?
Saya tidak siap untuk memanggil Julio
tanda dari Tuhan,
tapi saya bersyukur untuk karunia
Aku akan menerima.
Aku punya kemeja bersih?
Kamar Anda.
Atau mantan kamar.
Deb berada di sini bersifat sementara.
Siapa yang tidak
bilas mangkuk mereka?
Sementara, aku janji.
Deb.
Aku butuh kemeja.
Apa yang Anda pikirkan?
Ayah akan bangga.
Thanks lagi untuk
membiarkan saya kecelakaan di sini
sampai aku menemukan tempat.
Ini adalah mengapa saya tidak menghisap,
ingat?
Hanya membantu Jamie keluar
ketika Anda bisa.
Apakah saya membuat kesalahan terbesar
hidupku?
Saya tidak tahu, Deb.
Sebagai Harrison semakin besar,
Saya telah berpikir lebih
tentang apa yang saya yakini
Aku datang untuk menemukan bahwa
daftar adalah jenis pendek.
Apa yang salah satu dari kami
benar-benar percaya?
Bahwa Anda akan
letnan besar.
Screw ayah. Saya akan
membuat Anda bangga padaku.
Membedah semua tujuh bayi ular.
Perut yang kosong.
Mereka tidak datang
dari toko hewan peliharaan.
Kemungkinan alam liar.
Kembali ke titik awal.
Ingat tiket Barry Manilow.
Toksikologi itu kembali.
On - apa?
Dewan jelas.
Ular.
Saya harap Anda tidak keberatan,
tapi aku berlari sampel jaringan.
Uh, wh - yang saya, eh,
akan dilakukan.
Dan lihat.
Logam berat.
Jika tidak ada
dalam perut ular,
mana asalnya?
Eh, mama dari ular.
Siapa yang harus telah hidup
di lingkungan beracun
untuk menularkannya kepada anak-anaknya.
Anda ingin mencari
situs pembersihan EPA
Atau harus saya?
Saya lebih suka mencari Anda -
Maksudku, aku tidak -
I bukankah ini -
Jangan menuntut.
Anda ingin menonton.
Baik untuk tahu.
Apa sih yang Anda pikir Anda
lakukan?
Morgan sebagai Letnan?
Ya. Aku hanya mengirim lebih
dokumen.
Sialan kau, Tom.
Anda mendapatkan salah satu dari mereka
sebagai kapten,
tapi tidak mendorong keberuntungan Anda,
Maria.
Kami sepakat letnan
baru akan Batista.
Saya setuju untuk apa-apa.
Dan perlu saya ingatkan
bahwa semua keputusan personel
pada akhirnya keputusan saya.
Jika mereka tidak,
rencana kecil Anda untuk memeras saya
tidak akan berhasil.
Ini akan menjadi
bencana sialan,
dan saya tidak akan mengambil
jatuh untuk itu.
Yah, kita lihat saja nanti, bukan?
Oh! Terburu-buru lebih baik.
Jangan mau terlambat.
Untuk apa?
Tugas resmi pertama Anda,
kapten.
The Everglades?
Semua 4.000 mil persegi itu?
Itu adalah istirahat besar Anda?
Oh, saya tidak pernah mengatakan
Everglades.
Kataku situs limbah berbahaya
dekat atau di sekitar Everglades.
Ini akan menjelaskan
mana polutan
dalam ular berasal.
Ya.
Kami mempersempit ini turun.
Seseorang bisa melihat
-orang jahat yang datang atau pergi.
Saya kira itu adalah awal.
Apa yang memberi
dengan semua wartawan?
Kami mendapatkan seorang letnan baru.
Apa-apaan
katamu ke Deb?
Selamat pagi untuk Anda juga.
Kau tahu, semuanya baik-baik saja
sampai dia menghabiskan malam
di tempat Anda.
Kau tahu, dia
dibuat pilihannya,
tetapi tidak Anda atau saya.
Konferensi pers dimulai.
Setiap orang,
terima kasih untuk datang
dalam waktu sesingkat itu.
Anda di sini hari ini karena itu adalah hak istimewa
saya
untuk memperkenalkan
seorang petugas yang -
baik, di bawah pengawasan saya
telah membuktikan dirinya untuk menjadi
salah satu Miami terbaik
dan seorang sahabat sejati.
Ladies and gentlemen,
saya memberikan petugas termuda
pernah membuat letnan
dalam sejarah
dari Miami Metro Homicide -
Debra Morgan.
Aku harus menyerahkannya kepada Anda, Julio.
Anda berlari cukup raket.
Saya membaca semua tentang
bagaimana Anda gemetar turun
pemilik bisnis lokal
seperti Hector Nunez.
Anda.
Anda mengenali
toko ini, bukan?
Fuck you.
Anak-anak saya akan sialan '
membunuhmu untuk ini.
Biar kutebak.
Dengan riwayat kekerasan,
Hector berdiri
kepada Anda dan geng Anda
dan itulah sebabnya mereka tidak pernah
menemukan tubuhnya.
Hanya cara
mereka tidak akan pernah menemukan Anda.
Ya, aku membunuhnya.
Jadi apa?
Anda adalah orang yang sudah mati.
Anak-anak saya akan f -
Akan merindukanmu, saya yakin.
Jadi saya akan membuat ini cepat.
Aku harus pulang.
Aku punya jauh lebih penting
ritual untuk cenderung.
Anda harus berpikir "mengapa saya"
benar tentang sekarang.
Saya bisa menjelaskannya sendiri.
Tuhan, alam semesta, ironi...
Abang Sam itu bukan siapa
Saya pikir dia, tapi Anda...
Ini... Aku tahu semua terlalu baik
Angkat tangan, dan...
Good job.
Hal yang baik tentang
pikiran dua tahun -
itu mudah terganggu.
Anda ingin roll itu?
Ooh.
Dia tidak akan ingat ayah kotak
jika ia memiliki salah satu sendiri.
Cerita Rakasa, ayah.
Bagaimana cerita baru?
"Sekali waktu,
ada tiga babi kecil
The babi kecil pertama
membangun sebuah rumah jerami."
"Yang kedua, rumah tongkat
Dan yang ketiga,
rumah batu bata."
"Tapi datanglah
besar, serigala jahat."
Wolves datang dalam berbagai bentuk.
Beberapa memiliki mata besar,
lebih baik untuk melihat Anda dengan.
Anda ingin menghubungkan bagian ini.
Itulah joiner tersebut.
Lainnya gusar dan puff...
- Hey, kau baik-baik?
- No
Sementara yang lain
bersembunyi di depan mata.
Saya pikir saya terkilir pergelangan kaki saya.
Benarkah? Di sini,
mari kita lihat itu.
Aku mendengar sesuatu sekejap.
Apa kau jatuh
atau sesuatu?
Ya.
Aku harus tahu,
karena suka atau tidak,
aku satu juga.
Itu tidak akan pernah berubah.
Dan tidak adalah kenyataan
domba kecilku
menjadi seorang anak kecil.
Berjalan. Berbicara.
Mendengarkan.
Seperti aku ingin Harrison
tetap seperti ini selamanya,
mulai sekarang,
hanya serigala dalam hidupnya
harus menjadi hal
dongeng.
Saya tidak bisa lagi memungkinkan dia
melihat diriku yang sesungguhnya.
Hanya versi
yang membuat-percaya.
Ini adalah satu-satunya cara cerita ini
sampai ke memiliki akhir yang bahagia.
Thanks for watching