Sebelumnya di Dexter ...
Dexter Morgan.
suami pinggiran Baik.
Selamat ayah dari tiga .
Hidup mimpi .
Ingin tahu rahasia?
Daddy membunuh orang.
Aku setengah melalui C.I.
Arsip
Anda memberi saya.
Mungkin saat itu saya akhirnya akan mendapatkan
beberapa jawaban.
- Katakan lagi ini tidak gila.
- Gila baik.
Beberapa orang di bulan madu
mengambil tembakan di kepala.
Kondisi Grave.
Mereka menarik steker besok.
Hal terakhir kota kami membutuhkan
adalah wisatawan tewas.
Membawa Anda salinan dari artikel saya.
Editor saya okayed tindak lanjut.
Anda punya sesuatu untuk saya?
Aku akan senang untuk membawa Anda keluar
untuk minum.
Mari kita membuat makan malam.
Bagaimana favorit saya
serial killer pemburu?
Apakah Anda di sini pada suatu kasus?
Sebenarnya aku pensiun sekarang.
Sekarang saya memiliki waktu untuk melacak
putra twisted menyebalkan yang berhasil lolos.
Jadi siapa
putra twisted menyebalkan?
Aku memanggilnya pembunuh Trinity.
Tewaskan di bertiga.
Telah melakukannya
seluruh negeri selama bertahun-tahun.
Trinity di Miami, Dexter,
mulai siklus nya sekali lagi.
Vicky Noonan,
22, ditemukan di dalam bak mandi.
1979?
Tapi ini adalah sidang Gomez.
Ya, Mr Morgan.
- Nama terdakwa adalah Benito Gomez.
- Aku harus membawa catatan yang salah.
Catatan yang salah, golongan darah yang salah,
Kasus salah.
Itulah apa yang Anda sebut
sesaat mix-up dalam sidang pembunuhan?
Bajingan Anda membiarkan berjalan?
Sekarang Anda bisa melakukannya dengan benar.
kerja keras  Quinn mungkin telah menunjukkan kepada saya
di mana untuk menemukan teman kita,
tapi ini, Benny,
bloodwork saya
adalah hal-hal yang segel nasib Anda .
- Persetan Anda inginkan?
- Anda.
Shutdown selama beberapa dekade
jalan keluar dari kota .
Tempat pas untuk punk seperti Gomez
turun untuk menghitung .
Malam ini malam aku akhirnya ...
tidur .
Teks: La Fabrique (1.00)
www.sous-titres.eu
Bertahanlah, sobat.
Kami punya Anda.
Apakah Anda tahu di mana Anda berada?
- Ambulance.
Apa yang terjadi?
- Anda berada di kecelakaan.
Kami menemukan sesuatu di mobil Anda.
Benny Gomez berada di sana.
Kau baik-baik saja.
Sebuah tas.
Mengatakan "anak" di atasnya.
Pemikiran Anda mungkin perlu
untuk mengambil dengan Anda.
- Di mana mereka mengambil mobil saya?
- Santai saja.
Mereka akan mengurusnya.
Saya tidak tahu di mana itu akan.
Jika seseorang ...
Ketika seseorang menemukan apa yang ada di belakang.
- Tidak pernah seburuk seperti yang terlihat.
- Aku cukup yakin ini lebih buruk .
Siapa nama Anda?
Kau tahu siapa presiden adalah?
Barack Obama.
Murid Anda melebarkan normal,
yang merupakan kabar baik.
Kabar buruk adalah bahwa Anda telah berkelanjutan
gegar otak.
Apa hal terakhir yang Anda ingat?
Bekerja terlambat.
Istri saya ...
meminta saya untuk mengambil beberapa obat
untuk anak kami.
Dia sudah sakit.
Saya belum tidur nyenyak.
Aku pasti tertidur di belakang kemudi.
- Jadi Anda tidak ingat kecelakaan itu?
- No
Aku bahkan tidak ingat
mendapatkan di dalam mobil.
Kehilangan memori jangka pendek adalah umum
untuk jenis cedera.
Bisa juga mempengaruhi penilaian Anda,
menyebabkan kebingungan, disorientasi.
Aku hanya perlu tidur malam yang baik,
Saya pikir.
Bukan untuk 12 jam ke depan.
Setiap jenis trauma kepala,
kami ingin menjaga pasien terjaga.
Aku ingin tetap di sini.
Bukan pilihan.
Istri saya adalah perawat terdaftar.
Dia akan mengawasi saya.
Anda mendapat memukul cukup bagus,
Mr Morgan.
Anda perlu dipantau.
Aku akan mendapatkan dokumen pendaftaran Anda pergi.
Aku akan segera kembali.
Oh, my god!
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik.
Ini hanya sedikit penyok fender.
Perawat itu berkata mereka membawa Anda
dalam ambulans.
Ambulans!
Tidak, itu hanya hal kewajiban.
Doc bilang aku baik untuk pergi.
Aku berlari ke sini.
Lihatlah aku.
Saya memakai dua sepatu yang berbeda.
Tentu kau baik-baik?
Kau tampak begitu pucat.
Rumah Sakit.
Mereka memberi saya merinding,
itulah sebabnya
Aku ingin keluar dari sini.
Aku sangat takut.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik.
Ayolah.
Mari kita pergi.
Aku harus bersiap-siap untuk bekerja.
Aspirin, kafein,
apa pun .
Jika aku tertidur, sudah berakhir.
Dan aku tidak berbicara gegar otak.
Jika mereka menemukan Benny di mobil saya,
saatnya suntikan mematikan.
Cody, Anda butt-napas,
tinggal jauh dari barang-barang saya!
Jika pernah ada alasan
untuk mengambil hari pribadi, ini adalah itu.
Aku baik-baik saja.
Tapi aku suka memiliki seseorang
khawatir tentang saya.
Bagus, karena itulah
apa yang saya lakukan.
- Siapa lagi yang perlu ciuman?
- Aku baik-baik.
Bagaimana pelukan?
Apa yang terjadi?
Hanya sedikit sakit
dari kecelakaan masih.
Anda mengalami kecelakaan?
Siapapun mati?
Hanya sedikit spatbor Bender.
Tidak ada yang meninggal.
Ada taksi saya.
Mengapa kau tidak bisa hanya menelepon?
Dan apa?
Ambil hari liburan?
Saya lebih suka melakukan itu
ketika kita semua bisa pergi ke Disney World.
Disney World!
Aku harus pergi bekerja.
Dan aku butuh satu hari lambat di pekerjaan
di mana tak seorang pun dibunuh .
saya sudah memiliki pembunuh
untuk membersihkan setelah.
Me.
- Hay cafe con leche di dapur.
- Aku akan ambil beberapa di tempat kerja .
Harus memastikan untuk sampai ke sana
sebelum Anda melakukannya.
Tidak ingin menimbulkan kecurigaan.
Berbicara tentang membangkitkan ...
Anda terus begini,
ada pergi kepala Anda mulai.
Bagaimana jika kita muncul bersama-sama?
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
- Lebih baik sampai ke stasiun.
- Aku harus mendapatkan di kamar mandi.
- Anda punya waktu sepuluh menit.
- Buatlah 20 hanya untuk menjadi aman.
Anda harus ...
meninggalkan rambut Anda ke bawah.
Itu indah.
Halaman tow Ray, 15, kan?
Masalah mobil?
I. ..
sedikit kecelakaan.
Ini salahku.
Aku orang bodoh.
Anda punya waktu sebentar?
Saya ingin memilih otak Anda.
Saya perlu untuk mendapatkan ke pool kendaraan
sebelum mereka kehabisan loaners.
Ada sesuatu yang saya perlu untuk mengambil.
Tidak masalah.
Aku akan berjalan bersama Anda.
Ya, saya punya waktu sebentar.
Hanya ingin menindaklanjuti
pada itu TKP investigasi
dari hari lainnya.
Lisa bell?
Gadis di dalam bak mandi.
Benar!
Tentu saja.
Korban terbaru The Trinity pembunuh.
Jika teori saya memegang.
Kau yakin kau baik-baik?
Aku hanya lelah.
Panjang malam.
Apa yang bisa saya katakan tentang Lisa Bell?
Anda menjalankan di setiap rambut atau serat
dalam sampel darah kedua Anda temukan?
Belum ada.
Benar-benar adalah kismet, kau tahu?
- Kismet?
- Takdir .
Maksudku, jika Trinity telah menyerang
di Buffalo bukan Miami,
Saya tidak akan memiliki akses
untuk seorang pria darah sekaliber Anda.
Yah, terima kasih ...
untuk itu.
Tapi Anda benar-benar harus berbicara dengan adikku.
Dia memimpin Lisa Bell.
Lihat?
Sudah menempatkan ide-ide bagus
di kepala saya.
Kismet .
Lainnya seperti pemeliharaan diri .
Hal terakhir yang saya butuhkan sekarang
adalah Frank Lundy, bintang rock FBI profiler,
berdiri di antara aku dan Benny Gomez.
ada Rekaman adegan kejahatan, van ada koroner.
Itu menjadi pertanda baik.
Kecuali SWAT terbaring menunggu untuk saya .
Tas masih ada.
Tunggu , tas.
Tidak enam dibutuhkan untuk menahan tubuh.
alat membunuh saya .
Jika mereka ada di sini dan Benny tidak,
ia harus telah terlempar dari mobil.
Aku harus sampai ke lokasi kecelakaan.
Sial!
Dexter, aku butuh kau di TKP.
Seseorang menemukan mayat.
Kau membuatnya terdengar begitu mudah. ??
Vizcaya Reef Hotel.
Hanya satu pembunuhan-hari bebas, Miami.
Itu saja yang saya minta.
- Dalam perjalanan.
- Oke, aku ingin kau ada asap.
Prioritas tinggi .
One stop pertama.
Prioritas yang lebih tinggi .
Jika itu one stop
tidak memberikan Benny Gomez,
aku akan kehabisan pilihan.
Mari kita bergerak.
Yale, Soderquist, Morgan, Quinn ...
Sarge, saya bekerja memimpin
pada kasus Lisa Bell ...
Dimana Quinn sih?
- Di sini.
Aku di sini.
- Tidak lama.
Turis lain menangkap peluru.
Lakukan apa yang Anda miliki
hubungannya dengan kasus Bell,
Tapi check-in,
kita mungkin perlu Anda di hotel.
Kau datang dengan sesuatu
pada kasus kami?
Meskipun Anda sedang mencari celana Anda
di lantai beberapa Chickie-Do.
Frances ...
Apakah Anda dapat menarik apa-apa
pada bahwa pembunuhan 30 tahun?
Nama si pelaku Eddie Noonan.
Besar.
Bisakah Anda membawa itu?
Terima kasih.
Pengertian forensik yang tajam penciuman saya
mengatakan padaku kau memakai parfum.
Ada hubungannya dengan kembalinya
satu agen khusus ...
Frank Lundy?
Saya punya pacar
yang kebetulan datang kembali
di kota malam ini.
Dan jika Anda mencium saya lagi,
Aku akan memukul Anda di tenggorokan.
Begitu banyak untuk menjaga
penembakan ini low profile.
"Serangkaian perampokan berbalik mematikan
"dalam apa yang pemerintah sekarang menyebut
The Liburan Pembunuhan. "
Bayangkan betapa senangnya walikota adalah.
Hal ini memiliki nama merek?
Tunggu sampai ia mendengar
itu "liburan pembunuhan", jamak.
Yesus.
Apakah ada yang tahu
ini Christine Hill?
Kita mungkin telah bertemu beberapa kali.
Lihat jika Anda bisa mendapatkan dia
untuk nada bawah menulis kreatif, oke?
Aku akan membutuhkan penangkapan sini segera.
- Jangan khawatir, aku di atasnya.
- Sebenarnya, aku di atasnya.
Aku bilang walikota
Aku akan memimpin kasus ini.
Tidak ada refleksi pada Anda.
Terserah Anda, Letnan.
Anda begitu boning wartawan ini.
Tutup mulutmu.
Pria , vamanos,
kami mendapat kejahatan untuk memecahkan.
Anda di sini untuk mengulurkan tangan?
Lebih seperti menemukan satu.
Jika bagian-bagian tubuh
dilemparkan dari mobil,
- Menemukan mereka adalah masalah ...
- Kecepatan dan lintasan.
Harus benar di sini.
- Coba bayangkan jika Harrison telah ...
- Dia tidak.
Jika ritual Anda belum terganggu
untuk pergi mengambil obat untuk Harrison ...
Anda mengatakan dia harus disalahkan untuk ini?
Aku tidak.
Dizzy?
Kecuali Anda tidak dapat menemukan Benny Gomez.
Mereka tas tidak ada di sini, Dexter.
- Apa yang Anda lakukan dengan tubuhnya?
- Rita menelepon tentang Harrison dan ...
Segala sesuatu yang lain hanya kabut.
Ayolah, Dex.
Pikirkan.
Dimana Benny?
Saya tidak tahu.
Sialan orang tewas.
Segala sesuatu yang kita punya
pada 1979 pembunuhan keyakinan Noonan.
Bukti log, pernyataan saksi.
Perjanjian pembelaan dalam sana juga.
Jika aku tidak melewati fase itu
di perguruan tinggi, aku akan menciummu.
Mengapa Anda tertarik dalam pembunuhan
yang terjadi saat Anda berada di popok?
Seorang pria membunuh istrinya
sementara dia mengambil mandi 30 tahun yang lalu.
Kami menemukan korban baru beberapa hari yang lalu
dan, mendapatkan ini, alamat tuanya.
- Sebuah kebetulan?
Saya pikir tidak sialan.
- Anda melupakan sesuatu.
Folder informan tua Ayahmu
yang tak akan kembali mengajukan diri.
Maaf.
Susannah Coffey.
Ledakan lain dari masa lalu.
- Apakah dia setidaknya berguna?
- Hanya sebagai pengingat untuk memakai sunblock.
Aku masih menunggu di punggung panggilan beberapa
dari beberapa nama lain dalam daftar,
tapi sejauh ini, saya mulai berpikir
mungkin aku kacau sekitar
lebih dari orang tua saya lakukan.
bekerja TKP.
Jangan menaikkan bendera.
Hanya bekerja adegan ...
Kemudian mendapatkan neraka
ke arena tinju .
Dapatkan truk-truk berita keluar dari sini.
Salin itu.
Ini adalah TKP aktif, Bu.
Aku akan membutuhkan Anda di belakang rekaman itu.
"Mbak"?
Artikel Anda, "pembunuhan Vacation"?
"Pembunuhan" sekarang, tampaknya.
Bagaimana saya bisa berbicara dengan Anda
ketika aku harus menonton semua yang saya katakan?
Yang berarti Anda masih
ingin bicara dengan saya?
Ya, saya lakukan.
Baik.
Karena aku suka berbicara dengan Anda.
Diantara hal-hal lain.
Hal-hal yang baik,
tapi kita harus memiliki beberapa aturan.
Saya perlu Anda untuk menjalankan inventarisasi
pada barang pribadi korban.
Aku sedang di atasnya, bos.
Tinggal kembali ke sini, Bu.
Anda tahu lebih baik.
Waktu Anda menyebalkan.
Apa yang kita punya di sini?
Ditembak dari belakang
karena ia datang di ruang.
Tertangkap peluru
di belakang leher.
Dompet kosong, menonton hilang,
laci kosong.
Seseorang tahu lebih mudah
untuk merampok orang-orang yang mati pertama.
Pola menggesek Directional
salah satu penyerang sepatu menunjukkan
ia pergi seperti itu.
Oke, Angel, mulai kanvas.
- Para tamu, karyawan, kamera keamanan.
- Sudah ditangani.
- Berikutnya kerabat harus diberitahu.
- Mengerti, jika Anda baik dengan itu.
Anda punya tangan Anda penuh di sini.
Aku akan berurusan dengan itu.
Ada apa dengan wanita bos
memimpin pada kasus Anda?
Rantai komando
ada karena suatu alasan.
Hanya melakukan pekerjaan Anda.
Insang Anda berwarna hijau.
Anda gonna blow?
Saya perlu untuk mendapatkan udara.
Tidak punya waktu untuk ini.
Apakah kita darah?
Bergabung dengan Anda?
01:00.
Beberapa hal ...
- Kudus-apa-yang-apaan itu?
- Sushi.
Ada apa
ke samey mentimun setiap hari?
Ini pensiun bersama
dengan sisa Anda?
Semua yang krim keju tidak persis
membantu kolesterol saya.
Maafkan aku.
Ini terlalu aneh sialan.
Saya bisa mendapatkan sandwich
untuk membuat Anda nyaman.
Tidak, itu ...
Ini.
Kami.
Saya tidak melihat Anda, berbicara dengan Anda,
atau ditukar begitu banyak seperti kartu Natal
dengan Anda dalam dua tahun.
Sekarang tiba-tiba Anda berada di Miami
memegang sepasang sumpit
tanpa banyak email mengatakan,
"Hei, ingat saya? Kami digunakan untuk bercinta.
"Aku datang.
Anda ingin mengambil makan siang? "
Maksudku, serius.
Apa-apaan ini?
Aku tahu.
Mulut yang sama.
Bukan tanpa pesona.
Benarkah?
Itu saja yang harus Anda katakan kepada saya?
Aku seharusnya membiarkan Anda tahu
Aku datang ke Miami.
Gugus tugas ini mereka berusaha
untuk mengumpulkan adalah rahasia.
Ditambah lagi, aku tahu kau akan sibuk,
apa dengan membuat detektif dan semua.
Ceritakan tentang hal itu.
Aku punya tersangka perjalanan.
Lisa kasus Bell?
Apa yang Anda ketahui tentang Lisa Bell?
Hanya apa yang saudaramu yang mengatakan kepada saya.
"Check this," katanya sesumbar.
Kami menemukan pembunuhan lain.
30 tahun.
Sama M.O., alamat yang sama,
sama sialan bathtub.
Seorang pria dihukum.
Dia kembali di dunia.
Jadi bagaimana saya tidak menyukainya
untuk mengiris Lisa Bell?
Kedengarannya seperti dia layak
melihat baik-baik.
Aku patroli menjemputnya.
Harus berada di sini sebentar lagi.
Keberatan kalau aku ikut?
Untuk wawancara?
Saya ingin melihat detektif Morgan
di semua kemuliaan.
Kedengarannya seperti seseorang bosan
dengan pensiun sudah.
Di sini Anda pergi.
Terima kasih banyak.
Ambil saja kembaliannya.
Ayolah, guys.
Ayo, anak laki-laki.
Maaf, Pak.
Itu kecelakaan.
Tidak apa-apa, Nak.
Hal ini terjadi.
Apa itu, stroberi?
Bubblegum gelato.
Bagaimana ...
menjijikkan.
Anda lebih baik mengejar ketinggalan dengan ibumu.
Anda tidak ingin kehilangan dia.
Hanya harus mencari darah, bukan?
Ini adalah pekerjaan saya.
Dan Anda punya keluarga untuk mendukung
dan orang-orang untuk mencabik-cabik.
Kau berputar terlalu banyak piring.
Semakin cepat aku membungkus ini,
Semakin cepat saya bisa sampai ke arena tinju.
Anda mungkin ingin memberikan beberapa pemikiran
ketika orang lain menemukan mayat itu.
Manajer dalam perjalanan
untuk membuka aman.
Apa tanggal lahir
di paspor?
5/5/72.
Ya ampun.
Jangan khawatir, Quinn.
aku punya hal-hal yang jauh lebih besar
khawatir tentang .
Aku mengisi Letnan
pada apa yang kita temukan.
"Kami"?
Dude, tidak ada "saya" dalam "tim."
Yah, secara teknis ada, tapi ...
Deposit Darah di yucca yang
pada penyerang rute pelarian.
Dia mungkin tergores dirinya.
- Apakah itu berarti kita memiliki DNA-nya?
- Aku akan menjalankannya melalui database.
Go.
Anda, ikut aku.
aku akan ...
tidak hanya di mana Anda pikir.
Anda dihukum
membunuh istri Anda kembali di 79.
Merobek arteri femoralis nya.
Dia berdarah sampai mati di bak mandi Anda.
Apakah saya perlu bicara dengan pengacara?
Pada titik ini, kami mewawancarai Anda
untuk mendapatkan lebih atau kurang pendapat ahli.
Kasus Anda dikenakan kemiripan
untuk kasus kita kerjakan sekarang.
Sama M.O.
Arteri femoralis.
Rumah yang sama.
Semuanya sama.
Tidak ada cara yang sialan.
Ya cara sialan.
Semacam menempatkan Anda di nomor satu,
orang-of-interest-bijaksana.
- Aku tidak membunuh istri saya.
- Oh, tidak?
Kau hanya orang yang tidak bersalah lainnya
di balik jeruji tanpa alasan.
Dek sialan itu ditumpuk
sebelum saya masuk ke ruang sidang yang
dalam keadaan hukuman mati.
Anda mencuri untuk melakukan perbuatan.
Anda mengambil kesepakatan.
- Aku lakukan saat saya dan saya pindah.
- Anda pindah ke Lisa Bell.
Siapa Lisa Bell?
Wanita muda yang dibunuh
terakhir Senin malam
di rumah lama Anda.
Apapun sakit puisi sialan
Anda menemukan dalam hal itu.
Beritahu kami apa yang Anda lakukan, Mr Noonan.
Itu lembab
begitu larut malam.
Dan Vicky,
ingin dingin di bak mandi, jadi ...
Aku pergi keluar untuk mencetak beberapa kotoran
dan saya datang kembali.
Dan aku menemukannya.
Saya berharap saya bisa membeli air mata.
Aku hanya ...
Saya tidak bisa sampai di sana.
Senin malam saya bekerja pergeseran ayunan
di tempat penampungan tunawisma di Allapatah
menyiram piss off trotoar
dari orang-orang yang menunggu untuk masuk ke dalam
sampai 8:00-sialan-A. M.
Kami akan memanggil penampungan tunawisma.
Verifikasi cerita Anda.
Satu, orang itu adalah kecelakaan kereta api.
Dua, dia jorok total
dia mencium bau seperti selokan,
- Nol DNA kiri di TKP.
- Anda menangkap kasusnya dari getar.
Mengingat sejarah rehabilitasi nya,
Aku voting DTs.
Dan Lisa Bell dipotong
dengan presisi bedah.
Detektif Morgan ...
- Kita dalam perjanjian di sini?
- Violent kesepakatan.
Agen khusus Pensiunan Lundy.
Jika Noonan tidak membunuh Lisa Bell,
mengapa adalah M.O.
sama dengan pembunuhan istrinya?
- Copycat?
- Dari kejahatan jelas 30 tahun?
Apakah kita berpikir
Noonan mengatakan yang sebenarnya ...
- Bahwa dia tidak membunuh istrinya?
- Saya percaya kita lakukan.
Sial.
Saya punya teori
Saya ingin dijalankan oleh Anda.
Kita bisa ambil makan malam,
mengkaji kasus itu,
mungkin menangkap orang jahat.
Oke, saya kira.
Aku harus memotong Noonan lepas
dan pastikan ia berbicara dengan pengacara.
Jika pihak kita railroaded dia
ke dalam tawar-menawar,
ia bisa memiliki
seorang ibu fuck kasus.
Anda memiliki hati yang baik, Debra.
Menjemputmu sekitar 8:00?
Ya, jadi saya akan ...
tinju arena
di jalan off berikutnya,
tapi aku masih harus mil untuk pergi
sebelum saya tidur .
Bits  dan potongan .
fragmen Memori  .
saya dari tadi malam.
Sepertinya aku punya pekerjaan.
Hampir .
Darah .
aku pergi permainan saya.
Ceroboh .
Dengan kode Harry mendarah daging dalam diri saya,
membersihkan ruang membunuh
harus otomatis.
Kode .
Terukir ingatanku
untuk menjamin kelangsungan hidup .
Apa yang akan saya lakukan jika saya tidak bisa
benar membuang tubuh?
aku menyembunyikannya.
saya menyelidiki TKP
sepanjang waktu .
Tapi yang satu ini ...
TKP ...
itu memberi saya apa-apa.
Sialan.
Focus.
Melacak itu.
mana aku pergi dari sini?
Apotek .
sakit telinga Obat  Harrison.
hanya berhenti saya membuat
sebelum kecelakaan .
hanya berhenti saya ingat .
Jika Anda pikir Anda datang
segera kembali, bukan tempat persembunyian yang buruk.
Mengapa Anda memakai mereka?
Ini adalah cara saya berpakaian
pertama kalinya kami bertemu.
Pembunuhan ibumu terakhir kali
memori Anda adalah kosong.
Kenapa?
Tidak di depan bayi saya!
Karena tidak mengingat menyelamatkan saya.
Dan sekarang jika Anda ingin menyelamatkan diri,
Anda harus ingat.
Jika Anda tidak memperbaiki ini sekrup-up,
Only memory Harrison ayahnya
akan Anda balik jeruji besi.
Ini bukan sekrup-up.
Aku hanya tidak ingat.
Harus check
laporan kejadian hari ini .
Membuat Tubuh yakin Benny
belum muncul .
Ini di kota ini di suatu tempat.
Terima kasih untuk bertemu saya di sini.
Semakin cepat kita mendapatkan perkiraan,
semakin cepat suami saya mendapat mobilnya kembali.
Nah, banyak kerusakan, saya tidak akan
bahkan mencoba untuk berbicara Anda ke memperbaikinya.
Saya pikir itu adalah spatbor Bender.
Saya yakin ada fender membungkuk
suatu tempat dalam kekacauan ini.
Oh, Tuhan.
Semua orang turun mudah yang satu ini.
Suami Anda, perusahaan saya.
Dia harus menghitung berkat-Nya.
Ya, dia harus.
Hei, sobat.
Anda kehilangan sesuatu?
Ada meremehkan.
Tidak dapat menemukan I.D. saya
- Gunakan tambang buzz Anda masuk
- Baiklah.
Terima kasih.
Lihatlah, hari lain setelah pengadilan,
Aku benar-benar keluar dari barisan
pergi pada Anda seperti itu.
Gomez adalah kriminal, bukan Anda.
Tidak, bukan aku.
Berencana untuk memiliki hati ke hati
dengan tusukan ketika aku menemukannya.
Ingin dia tahu dia masih di radar saya,
tapi dia telah meletakkan rendah.
Lihat, kita bisa melakukan ini lain waktu?
Password saya.
Akses ditolak, Dex.
Aku bahkan tidak ingat
sandi saya sendiri.
Aku di sini untuk membantu.
Pikirkan.
H A
R R Y
Terima kasih, Ayah.
Bank terus-up .
Alligator di halaman belakang.
Diculik berusia tiga tahun ditemukan selamat.
Tapi ada bagian tubuh menyalakan.
Dari arena tinju,
ke apotek, kecelakaan itu.
Apa yang saya hilang?
Gadis pramuka waktu ngemil lagi?
Tidak, aku membeku mereka
dalam keadaan darurat.
Apa darurat?
Saya belum mendengar dari dia
, seperti, selamanya,
dan kemudian dia muncul keluar dari biru
untuk beberapa gugus tugas diam-diam
dan ingin tahu semua tentang kasus saya.
Tidak untuk menyeret Anda ke kotoran saya.
Tarik diri.
Di klub anak ini,
siapa lagi akan Anda ajak bicara?
Ini adalah tentang dia
mencoba untuk mendapatkan di sampingku.
Mungkin, tapi
Anda punya pacar.
Hell yeah, saya lakukan.
Yang baik.
Dan aku benar-benar sialan bahagia.
Dapatkah saya memberi saran
sebelum Anda makan kotak juga?
Jika masih ada sesuatu,
apa pun, antara Anda dan Lundy ...
Ada begitu tidak.
Penutupan akan membebaskan Anda.
Apakah rambut saya terlihat lebih baik atas atau bawah?
Bawah pasti.
Oke, Benny, saya harus menemukan Anda
sebelum orang lain .
baik sialan mulai dari awal lagi.
Tidak ada hasil DNA
dari darah di kaktus.
Tidak cocok dalam database.
- Maaf.
- Tunggu, tidak ada yang terjadi di mana saja.
Oh, sial.
Dengar, guys.
Setiap orang yang bekerja pembunuhan liburan,
Aku memegang atas shift
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Menelepon ke rumah, biarkan orang tahu Anda
mereka akan melihat Anda ketika mereka melihat Anda.
Quinn, kantor saya.
Aku akan meminta Anda
jika kita memiliki masalah
dan saya berharap kebenaran.
Dengar, letnan,
apa yang terjadi di hotel,
itu bukan apa yang Anda pikirkan.
Detektif ...
Aku tidak akan memberitahu Anda yang sampai saat ini.
Ini bukan urusanku.
Anda harus tahu bahwa tidak ada hal seperti itu
sebagai off the record dengan wartawan.
Jadi menonton bicara bantal
dengan wanita itu.
Tidak masalah, Letnan.
Berbicara bukanlah apa yang kita lakukan yang terbaik pula.
Saya pikir saya mengambil Anda.
Saya harus menjernihkan beberapa hal
dan saya berutang tidak kurang
dari transparansi lengkap.
Ingin sesuatu?
Tea?
Air?
Saya tidak ingin menyesatkan Anda.
Dan aku tentu tidak ingin
menyakitimu.
Hanya saja
apa yang saya miliki dengan Anton, itu ...
Ini bagus.
Ini benar-benar benar hebat
dan kita hidup bersama.
Dan ...
itu bagus.
untuk pertama kalinya dalam begitu lama,
Aku benar-benar ...
bahagia.
Jangan tersinggung.
Kau yakin Anda tidak ingin
minum?
Apakah kamu tidak mendengar kata saya katakan?
- Semuanya besar.
- Tepat.
Jadi, jika Anda telah datang kembali ke sini untuk ...
menghidupkan kembali sesuatu di antara kita ...
itu tidak akan terjadi.
Dalam kepentingan transparansi,
- Tujuan saya datang ke Miami ...
- Kerja terkait.
Potong sial, Frank.
Anda pensiun.
Alasan saya di Miami
karena saya yakin
bahwa pembunuhan bak ...
Istri Noonan, Lisa Bell ...
terhubung ke serangkaian pembunuhan
seluruh negeri.
Ini menjadi sesuatu yang
dari obsesi saya dan ...
Aku tidak akan naik pergi ke matahari terbenam
dan dump ini sesuatu yang mengerikan
pada siapa pun mendapat kantor saya berikutnya.
Kristus.
Aku harus pergi.
Aku idiot.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau berbohong padaku.
Aku melihat mobil Anda.
Itu bukan fender penyok.
Itu hancur.
Aku tidak ingin kau khawatir.
Anda tidak melakukan pekerjaan yang baik.
Saya khawatir sakit tentang Anda.
Aku baik-baik.
Baiklah,
sedikit sakit kepala dan leher kaku.
Aku akan membawamu pulang.
Aku tidak bisa.
Letnan ini memegang lebih dari shift
karena pembunuhan ini
yang ada di semua koran.
Anda jatuh tertidur di belakang kemudi.
Hampir terbunuh
karena jam
bahwa mereka membuat Anda di sini
malam demi malam demi malam.
Jadi banyak untuk alibi standar saya .
Ini adalah pekerjaan saya menandatangani kontrak untuk.
Maaf, saya tidak menandatangani untuk menjadi seorang janda.
Aku akan berbicara dengan Maria sendiri.
Jangan lakukan ini.
Tidak di sini.
Ini adalah pekerjaan saya.
Ini adalah cara saya mendukung kita semua.
Bagaimana jika Anda berakhir mati di selokan?
Semua orang-orang ini dimasukkan ke dalam
jam yang sama yang saya lakukan.
Tapi kau berada di rumah sakit
tadi malam.
Mereka tidak.
Dan dokter memberi saya
tagihan bersih kesehatan.
Anda bisa berbicara dengannya sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan dokter Anda.
Aku ingin kau.
Saya kira dia tidak akan dirilis Anda
apakah itu sesuatu yang serius.
Saya yakin mereka semua lebih suka berada di rumah
dengan keluarga mereka,
seperti aku.
Aku tahu.
Ayo, aku akan mengantarmu keluar.
Anda akan memilih itu?
Tidak, saya tidak, Vince.
Kau punya masalah dengan itu?
Dude, serius, 86 kafein.
Kau membuatku takut.
- Saya memiliki tempat saya perlu.
- Saya juga memiliki tempat saya perlu.
Tidak tempat yang baik, tapi ...
tempat.
Ayolah, darah.
Bicaralah padaku.
Jika seseorang dinyatakan positif
untuk PMS,
akan mereka harus mendaftar
dengan otoritas kesehatan Miami?
Dan mengapa Anda akan menanyakan hal itu?
Ya atau tidak, Vince?
Letnan.
Ditemukan pria Anda.
Nama Johnny Rose.
- Anda menemukan tersangka?
- Semua info nya di sana.
Bagaimana?
Saya ulang sampel darah
mencari penanda lain
dan menemukan jenis 14
sifilis yang resistan terhadap obat.
Aku memeriksa bahwa
terhadap registri STD
bagi siapa saja yang dirawat
dengan obat-obatan tugas berat selama seminggu terakhir.
Muncul beberapa pelacur
dan satu Johnny Rose.
Ilmu yang baik mengatakan dia pria Anda.
Ruang Briefing dalam lima menit.
Strategi pertemuan.
Dexter yang muncul memimpin
pada penembak kami.
Hei, Dex, tahan.
- Aku harus berada di suatu tempat.
- Kerja bagus kembali ke sana.
Ini Rose pria mendapat sifilis
dan meraba untuk pembunuhan?
- Itu terbakar di kedua ujungnya, ya?
- Aku benar-benar harus pergi.
Istri, anak-anak.
Ayolah, Dex.
Apa yang mengatakan kita ambil bir minggu ini,
mencari cara untuk datang pada Benny Gomez?
Aku punya kehidupan.
Anda punya kehidupan.
Jalani saja sendiri.
Baiklah?
Benny Gomez .
Tempat terakhir aku akan melihat
adalah tempat terakhir aku melihatmu.
Waktumu, Letnan?
Orang akan berpikir ada sesuatu yang terjadi.
Sesuatu.
Angel, jika ini adalah tentang walikota,
Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak marah tentang Anda
membawaku dari kasus ini.
Ini adalah cara Anda melakukannya.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana bertindak di sekitar Anda lagi.
Hal ini tidak mudah bagi saya baik.
Mungkin kita perlu ...
istirahat.
Kau benar.
Ini mungkin yang terbaik.
Sehingga itu.
Jadi?
Jadi.
Mengapa kita berpikir diri kita sendiri
dari hal yang baik?
- Apa yang Anda pikirkan yang terjadi di sana?
- Siapa yang peduli.
Aku senang kau pulang.
Ini bukan ulang tahun saya.
Tidak dapat pacar senang
rumah pacarnya?
Aku pergi selama dua hari.
Aku sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Kembali ke titik awal.
harfiah .
Frank Lundy sini.
orang terakhir di dunia
Saya ingin mendengar dari.
Senang mendengar dari Anda.
Saya perlu bicara dengan Anda ...
tentang Trinitas.
Aku lelah berenang
melawan arus birokrasi sendiri.
Bisakah kita mungkin melemparkan
beberapa ide sekitar?
Anda tampaknya memiliki
karunia dot-connecting.
Lainnya seperti memiliki .
Aku senang untuk membantu,
tapi malam ini tidak benar-benar ...
- optimal.
- Aku mengerti .
New ayah, keluarga baru.
Hidup Anda telah berubah
dalam banyak cara.
Ya, saya melihat bahwa sekarang.
Trinity akan membunuh lagi.
Segera.
Wanita lain.
Lebih tua dari Lisa Bell saat ini.
Di luar sana
adalah wanita yang akan mati ...
dan dia akan tidak tahu mengapa.
Perhatikan langkah Anda di sana.
Bagaimana lucu kan?
Bau anjing saya, bukan?
- Apa namanya?
- Ini adalah Checkers.
- Ibu saya adalah seorang Republikan seumur hidup.
- Nah, tidak ada keluarga yang sempurna.
Memang.
Apa jenis anjing yang Anda miliki?
Hanya anjing kampung,
tapi dia hebat dengan anak-anak saya.
Jadi, Anda harus tinggal di sekitar sini.
Ini seperti lingkungan yang besar.
Semua orang begitu ramah.
Nah, untuk kepentingan anak,
biarkan saya membantu Anda dengan ini.
Ini benar-benar baik-baik saja.
Aku hanya di sana.
Jadi saya akan mengambil satu, Anda mengambil yang lain.
Meringankan beban, ya?
Saya menghargai itu.
Lenganku yang jatuh.
Anjing saya tidak akan mendapatkan
anak anjing anda semua kesal?
Molly?
Tuhan, tidak.
Dia adalah hal kecil paling tenang
di dunia.
- Berapa lama Anda tinggal di sekitar sini?
- Tiga tahun bulan depan.
Terkejut kami belum pernah
mengalami satu sama lain sampai sekarang.
Aku Allen, by the way.
Tarla.
Ini adalah aku.
- Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
- Tentu.
Besar.
Dan bye untuk Anda juga, Checkers.
Sampai waktu berikutnya.
Pergilah Checkers,
atau apa pun nama Anda.
Lundy berpikir dia bisa
memprediksi masa depan,
tapi aku lebih tertarik pada masa lalu.
masa lalu saya .
Aku sudah dibersihkan ini.
Bahwa aku ingat .
Sekarang masuk akal.
Harry mengingatkan saya
aku mengingatkan diriku
Halo, Benny.
Selamat tinggal, Benny.
Harus mengakui ...
cukup pintar.
Menyembunyikan Benny Gomez seperti itu
sampai aku bisa kembali dan mendapatkan dia.
Anda berpaling ke kode.
Sebuah memori inti.
Aku mengajarimu dengan baik.
Menemukan Gomez adalah band-aid.
Anda menyulap keluarga, pekerjaan ...
dan seorang penumpang gelap yang selalu
punya satu tangan di roda kemudi.
Aku bisa melakukannya.
Saya dapat mengelola ...
semua bagian yang bergerak.
Sampai Anda tidak bisa.
Lalu apa?
Malam, Ayah.
Tidur .
tidur satu malam yang indah ini
akan membuat segalanya lebih baik ...
lagi .
Sial.