~Translated by NUNee~
Mayat para korban terendam di dlm kantong sampah ini...
Kau dengar itu?
30 kantong. Kau tau apa maksudnya?
Kemungkinan ada pembunuh massal yg baru di luar sana
- Lebih buruk dari Ice-Truck-Killer.
- Uh-oh.
Delapan org dikonfirmasi merupakan korban dari "Bay Harbor Butcher".
Itulah panggilan pers kepada pembunuh
yg membuang mayat itu di laut .
Hal terakhir yg Miami inginkan
yaitu Pembunuh berantai yg lain.
- Siapa yg di utus oleh FBI?
- Seseorang yg bernama Lundy.
Kami mengetahui ID pada
18 tubuh yg utuh.
13 dari itu termasuk percobaan pembunuhan
atau setidaknya diduga atas pembunuhan.
Bay Harbor Butcher? Jika aku tau orangnya,
Aku akan tembak tepat di kepalanya.
Benarkah?
Jika Ayah mengajarkan satu hal,
Itulah yg paling pantas.
Yeah, Tapi ku pikir kita punya
tugas rumah yg berbeda.
Jujurlah.
Apa kau seorang pecandu?
Ya, aku pecandu
- Aku Dexter.
- Hi, Dexter.
Itu sponsor ku.
Katakan padaku, seberapa kotor dirimu?
Wanita ini mengetahui ku.
Entah bagaimana dia mampu menenangkan ku
tentang siapa aku sebenarnya.
Kau akan menceritakan
semua rahasia mu.
Laura Moser, ibu ku,
Ia dibunuh.
Aku tidak pernah
menceritakan itu sebelumnya.
Kau tau kabar dari pria yg membunuh ibu mu?
Santos Jimenez. Ia membalikkan fakta,
meminta perlindungan saksi.
- Kau dimana?
- Aku ingin mengunjungi
Seseorang dari masa lalu ku.
1976!
Kau menyembelihnya karena dia mencuri kokain.
Ia adalah informan seorang polisi.
Dan bercinta dengannya.
Sepertinya Ayah angkat dan
Ibu kandungku berselingkuh.
Apakah dia merasa bersalah?
Apa karena itu dia membawa ku?
Atau hanya menggunakan dia?
atau aku?
Tapi tidak jejak kertas pada
tahun tahun awal Dexter Morgan .
Masa lalu mu merupakan misteri besar
melebihi Jimmy Hoffa.
Menjauhlah.
Ow! Sial!
Jika Dexter melakukan pengaduan,
Kau akan dikeluarkan dari satuan.
Ia menyembunyikan sesuatu, Maria.
Aku bisa merasakannya.
Aku butuh penganalisa slide darah.
Diriku yg sebenarnya akan segera diketahui.
- Kau tdk mengerti.
- Kenapa kau tdk mengubahku?
- Siapa kau?
- Oh, maaf.
Kenapa kau melakukan ini pada Rita,
belum lagi anak - anaknya?
Kau dan Lila
Menginap di hotel bersama.
Sudah berakhir, Dexter.
Kita telah memiliki tersangka pada
kasus "Bay Harbor Butcher".
Sersan James Doakes.
Dia memiliki slide darah.
Tersembunyi dengan baik pada
bagasi mobilnya di bandara.
Oh Tuhan, Morgan.
Kau lah Si pembunuh itu.
Kau yakin?
Apa yg akan terjadi, Morgan?
Bunuh atau bebaskan aku!
Santai,
Aku akan mengirim FBI secepatnya.
Kau akan tetap menjebakku?
Misi selesai.
Setelah besok, aku akan menghilang.
Selamanya.
- Kau ingin pergi?
- Selamat tinggal, Lila.
Selamat datang. Tujuan
sebelumnya. Memulai rute panduan.
Hey! Siapa diluar sana?
- Siapa yg mengurung mu?
- Dexter Morgan.
Dia lah si "Bay Harbor Butcher".
Tolong, buka saja pintunya!
- Menyedihkan, semuanya dilakukan seorang diri.
- Aku baik2 saja.
Bukan kau. Tp Dexter.
Apa yg kau lakukan? Matikan!
Ini pembunuhan!
- Apa yg kau pikirkan? Kau gila?
- Mencoba mengembalikan hubungan kita.
Percobaan Lila
telah berakhir.
Kau memiliki semuanya, Dexter.
Aku tdk pernah mengambil
resiko yg besar,
Tapi jika tdk,
Aku percaya bahwa kekuatan yg diluar sana
ingin aku tetap melakukan ini.
Kau ingin dekat denganku, Lila?
Inilah yg aku tawarkan.
Kau yg mengajarkan untuk menerima
diriku yg sebenarnya.
Trims.
Rahasia itu milikku skrg
dan hanya aku
Begitu jg dengan hubungan yg aku bangun.
Ayah ku mngkin tdk setuju,
Tapi aku bukan lagi murid nya.
Aku lah gurunya skrg.
Sebuah gagasan yg dilampaui ke dalam kehidupan.
Ah, hidup.
Hidup adalah ritual.
Rutinitas.
- Kontrol.
Dan bagian yg penting dari rutinitas...
kebersihan mulut rutin.
Baiklah.
Beberapa menit, akan mati rasa.
Bagaimana musim panas mu, Dexter?
Pergi ke Karnaval.
Aku bahkan memenangkan hadiah.
Semoga kau menjauh dari
sesuatu yg manis - manis.
Biasanya sih baik,
tapi kadang aku menikmatinya.
Aku jg bertujuan untuk menemui orang2 baru.
Tdk pernah memiliki banyak teman.
Sekarang, tajuk sementara ini
akan dipasang di belakang.
Jadi mngkin akan sedikit berdarah.
- Tdk masalah.
- OK.
- Kapal mu masih ada?
- Oh, tentu.
Tempat satu2 nya
Dimana aku bisa melepaskan semuanya.
Itu bagus. menghadap ke atas dan akan
mengeluarkan airnya dalam waktu singkat.
Untuk seseorang yg mengharuskan hidupnya
berpura2 menjadi normal,
Akhirnya aku bisa memutuskan...
- ...untuk lebih baik, hidup normal.
Dan Rita lah yg membangun semua ini.
Apa yg kau pikirkan?
Hidup itu indah.
Hmm.
Ini dia, teman. OK, Astor, giliranmu.
Mickey Mouse, unicorn bintang laut?
Kue saja, Dexter.
Dia tumbuh dewasa.
Berawal dari kue?
Berawal dengan sendirinya.
Hey, Dexter?
Um, kau bisa datang ke hari Ayah
di sekolah ku besok?
Katakan saja apa yg akan ku lakukan.
Itu Charlotte.
- Dah, Ma! Sampai jumpa, Dexter.
- Dah, Ma.
- Dah.
- Ambil tas mu.
Kau dengar?
Apa?
Ketenangan.
Semuanya berawal dari semula dalam
hidup ku.
Aku punya anak2 yg hebat.
Tdk ada lagi drama yg menghantui ku.
Dan pria yg hebat, murah hati
dan lembut.
Kebanyakan org normal menikmati
pakta sakral dgn masyarakat -
hidup yg baik dan mereka akan membantumu.
Tapi jika masyarakat gagal,
maka seseorang harus mengambil tindakan.
Disitulah aku datang.
Fred Bowman, AKA Freebo.
Membunuh dua mahasiswi
kemudian bebas dari kejaran polisi,
atau dikenal sebagai "Florida's catch and release program".
ia melakukannya, berhasil lolos,
dan menghilang dari radar.
Radar setiap org kecuali aku.
Ultah mu segera tiba, Yah.
Bagaimana mendapatkan pria
yg memiliki segalanya?
Bagaimana dgn...Freebo?
- Pagi, Dex.
- Dexter si pembawa donat.
Bagian dari rutinitas ku.
Tapi biarkan saja lah
Aku bukan lah satu2 nya yg mempunyai kegiatan harian.
Angel Batista - cakar beruang.
Vince Masuka - puding susu.
Mmm, lebih enak dari sex.
Sebenarnya, tidak..
Hey, tolong. kau pikir
bisa membuktikan artikel yg aku tulis utk FQ?
- Forensik triwulanan.
- Benar.
- mereka ingin bantuan krn aku LFI...
- Lead forensic investigator.
- ...pada kasus BHB.
- Bay Harbor Butcher.
- Hey.
- tdk masalah. Sebelumnya aku telah mempublikasikannya
- "Dear Penthouse" tdk dihitung.
- Hey, Surat itu terkenal.
- Meninggal karena kue.
Kau mengubah rambut mu.
- Terlihat lebih muda.
- Aku tdk ingin terlihat muda.
Maaf. ngomong2,
Kerja yg bagus pada kasus Rinaldi.
Yeah, pumbunuhan-bunuh diri.
cukup sederhana.
Baik, Maksudku,
laporanmu terpandang, bukan?
Baiklah.
Quinn sdh 2 minggu di bagian pembunuhan
dan dia memperhatikannya.
- Memperhatikan apa?
- Rambut ku.
Aku mengubah gaya rambut
Pertama kali sejak umur 8 thn.
Oh, yeah. Pendek... Lebih pendek.
- Quinn, dia pamer kepandaian detektif nya.
- Kau kira dia berpikir bahwa aku biasa2 saja?
Tdk seperti itu. selama kau tdk memperhatikan
sesuatu, kau jg tdk menyadari
klo aku sdh tdk pacaran, minum and merokok
selama 27 hari terakhir.
Ini mengingatkan mu pada ultah Ayah, bukan?
Ayah. Ultah. Benar.
Blue room, 7:30, seperti biasa.
- Aku coba menghubungi mu tadi malam.
- Aku, uh, tdk dirumah.
Handphone mu jg. kau memakai celana
yg kau pakai kemarin.
Itu baju yg kamu simpan di loker.
Bantu aku. Aku kira bagian dari
perubahan departemen kita
yaitu tdk saling mencampuri urusan pribadi.
Ada sesuatu yg bisa ku ketahui?
Aku keluar dan sangat bersenang2 tadi malam
dan kau harusnya senang melihatku.
lagipula, sejak kapan kau peduli?
Mulai skrg. Ikut aku
OK, teman2, dengarkan.
Aku mendengar dari atasan bahwa
Angel bukan lagi
Detektif Batista.
Apa?
Dalam 2 hari,
Dia akan menjadi Sersan Detektif Batista.
Maaf atas segala sesuatunya.
Tdk ada yg lebih layak selain kau, Angel.
Ketika ini diumumkan secara resmi...
Ketika aku mengganti ini dengan lencana emas...
Aku traktir minum.
Angel mendapatkan sayapnya.
Tau apa maksudnya?
Gaji naik?
Bukan, dildo, itu berarti dia atasanku
Yang berarti aku sdh bisa
diangkat menjadi detektif.
- Mau kemana?
- Penyelidikan.
Dex. Kesalahan cetak, tatabahasa,
sesuatu yg bisa lebih jelas, terserah.
Potong rambut?
Yep.
Waktunya mencari tempat pemakaman Freebo
dan....
Rumah berwarna pink nya.
Ada perlu apa?
Freebo. Aku mencari Freebo.
- Dan bagaimana anda mengenalnya?
- Ia menjual barang terbaik dimana-mana.
Ayolah, kawan, apa,
kau meng-google lnya?
Apa? Persetan.
- Masih ada tempat obat bius lainnya.
- Hey, kemarilah!
Jangan pergi begitu saja dariku.
- Apa?
- Ding, ding.
Aku sedang mencari beberapa produk.
Biasanya aku tdk menerima klien baru,
tapi kuartal ketiga ku sdh terlanjur acak-acakan
- Mmm!
Oh, Ayolah!
Butuh sedikit kail sebelum memecahkan daerahnya.
Kau tahu, Aku membeli TV ini seharga $6.000
tapi aku akan memberikannya padamu seharga $3.000.
Aku lebih tertarik pada Tar.
Oh, beralih ke sisi gelap.
- Aku lagi butuh.
- Jeez, Teegan, Aku sedang bertransaksi.
- Satu tiupan.
- Kau dengar apa yg aku katakan?
Persetan, Teegan.
Baiklah, Aku pikir kelaminmu sdh bisa
mencium dirinya sendiri mulai sekarang.
Wanita bodoh, ingin mendefinisikan kembali
"hubungan jangka pendek".
- Kau mengerti maksudku?
- Yeah, Aku mengerti.
Dan aku sangat yakin
kau akan menerima hak istimewa
untuk menjadi makanan ikan nantinya.
Bagian Narkotika menggerebek tempat ini
pada siang hari tadi.
Para tikus itu tdk akan kembali
ke sarang mereka untuk sementara waktu.
Banyak waktu untuk melakukan semuanya.
Kasar. Kau suka yg lebih kasar.
- permisi?
- Gula. Kau suka barang yg keras.
Itu tugasku untuk melihat segala sesuatu.
Morgan, bukan?
- Apa aku mengenalmu?
- Potongan rambut baru. Itu lucu.
- Baiklah, siapa kau?
- Yuki Amado, Internal Affairs.
Dan?
- Kau mengenal Joey Quinn?
- Mengapa?
Baik, ia mulai menarik perhatian kami lagi
ketika ia berada di bagian Narkotika.
Dia bertempat di kantormu sekarang.
Aku tdk tahu orang itu kecuali utk menyerahkan
surat - suratku.
Benar - benar keren jika kau bisa berada
di sampingnya, kau tahu?
- Mencari sedikit informasi.
- Kau mabuk?
Tidak, tidak pernah.
Baiklah...
Yuki, itu tidak akan pernah terjadi.
Kerja sama dengan IA memiliki sisi terbalik
di Departemen
- Yeah, mungkin utk hewan pengerat.
- OK.
Baiklah, menyenangkan akhirnya bisa bertemu dgn mu.
Lebih dekat, kau tahu.
Dah.
Dan sebenarnya apa yg dilakukan Quinn?
Mm! Mm-mm. Kau tidak perlu memaksaku
dan menanyakan pertanyaan.
Musik keras.
Penutup kegelapan
Sempurna.
Freebo, kemari!
- Siapa kau?
- Kau siapa?
Sial! Oh!
- Yo, Freebo, teman.
Apa yg telah terjadi dibelakang sana?
Aku berencana membunuh Freebo
dan aku malah membunuh seorang pria asing.
Aku tdk pernah membunuh orang
yg aku belum pernah temui,
Siapa yg bersalah aku benar-benar tidak yakin.
Aku melakukan sesuatu yg sama sekali bersamaan
dan sepenuhnya di luar dari kode.
Sesuatu yg spontan.
Siapa yg baru saja aku bunuh?
Penjaga pintu Freebo.
Aku... kacau.
Hanya masalah waktu sebelum seseorang menelpon.
- Hey, kamu.
- Dexter, hey.
Aku tahu itu bukan salah satu malam kita yg biasanya
tapi.. kau bisa datang?
Uh, tentu. Semuanya baik-baik saja?
Yeah. Hanya...
Merindukanmu, itu saja.
Tuhan, kau terlambat.
Apakah kau mengeluh?
Aku mematuhi.
Kau dimana?
Aku berada disini.
Di tempat yg aman.
Tuhan membuat puding kemudian Ia beristirahat.
Coklat puding.
Makanan dari surga.
Apa yg anak-anak inginkan untuk
makanan penutup besok?
Jeruk keprok.
~Translated by NUNee~
Dexter Morgan.
Ya, Aku senang dgn provider jarak jauhku.
Bagaimana dengan kata-kata "jangan telepon"?
Ini jam tiga pagi.
Tidak di India.
Besok pagi aku akan sangat sibuk,
Jadi aku akan berangkat sebelum
kalian semua terbangun.
Dexter, jam bekerjamu seperti
jam bekerja pembunuh akhir-akhir ini.
Tunggu aku ketika kau mau pergi.
Hanya masalah waktu.
Pagi, Sersan.
Seberapa lama bagimu utk sampai di 118 Calendar?
Um, 20, 30 menit.
- Aku mendapatkannya, Dex.
- Dapat apa?
Hanya kasus yg bisa mendapatkanku perisai. Ini besar.
Angel menaruhku diatasnya. Secara resmi diatasnya.
Besar?
- Siapa sebenarnya kau?
- Mau taruhan siapa dia sebenarnya.
Dia lah yg membuat kasus ini besar.
Itu Miguel Prado.
Dia adalah ADA yg mempunyai misi untuk menyingkirkan
orang jahat sebisa mungkin.
Kau tahu?
"Miami yg aman hanyalah Miami."
Miami aman maka kita semua akan menganggur.
Kenapa dia terlihat begitu familiar?
Ia baru saja menjadi sampul dari majalah Florida.
Jaksa terbaik di negara bagian tiga tahun berturut-turut.
Dia dan LaGuerta bersama-sama dulunya.
Kau tahu, semua tentang Cubano.
Yg lainnya adalah Ramon Prado,
Adik kedua Miguel.
Ia seorang letnan di kepolisian daerah.
Membuat dirinya cukup bereputasi untuk menjadi
hukum dan memerintah.
Dan...
Oscar.
- Prado?
- Adik bungsu.
Begitu banyak spontanitas.
Apa yg ia lakukan di tempat sampah seperti ini?
Mereka mengatakan dia seorang
pelatih di sebuah klub remaja.
Datang kesini untuk menemui bajingan
yg menjual kotoran kepada para anak didiknya.
- Bicara ttg tempat yg salah di waktu yg salah.
- Beritahu aku.
- Menemukan sesuatu?
- Yeah.
Mayat pria dgn lubang di dadanya.
Jendela ini retak dan
ada darah di dinding.
- Siapa yg menutup tirai itu?
- Mungkin seseorang datang kesini pertama kali.
Beberapa pemula yg
masih muntah di luar sana.
Apa yg kita dapatkan?
Tanda perlawanan disini, di sana, dimana-mana.
Sekali tusukan di dada
- Sudah membaca artikelku?
- Baru saja. Sejauh ini bagus.
Mengagumkan.
Tuhan.
Cómo te dejaron a Oscarcito.
Te fallé.
Siapapun yg melakukan ini...
Dia telah berharap untuk mati.
Seseorang harus melakukan sesuatu
dgn yg satu ini.
Ada begitu banyak pelajaran
dalam kode kebanggaan Harry.
Perintah yg diturunkan dari satu-satunya
Tuhan yg pernah ku sembah.
Satu sampai sepuluh...
Jangan sampai tertangkap.
Itu yg harus ku tutupi.
Tapi membunuh seseorang
tanpa mengetahui dia bersalah...
Aku ingin bantuan dgn yg satu ini...
Tapi Tuhan ku telah tiada sekarang.
Teman baik manusia, eh, Dex?
Tidak hari ini.
Hey, adikku mengatakan bahwa Laguerta
mengenal Miguel Prado dengan baik.
Masa lalu ketika, ketika Mig...
Hey, ada apa? masa lalu ketika,
ketika Miguel di sekolah hukum
dan Maria baru saja memulai dalam
penegakan hukum, mereka terhubung.
terhubung?
diantara kita, untuk Maria, Miguel Prado
akan selalu menjadi salah satu yg berhasil lolos.
Hasil test korban,
Oscar Prado, 26, mati.
Mati dengan sekali tusukan di dada.
Mendiang saudara, ADA Miguel Prado,
memberi tahu ku di tempat kejadian
Bahwa Oscar menemui Fred Bowman,
nama jalannya Freebo,
karena menjual narkoba kepada anak didiknya.
Morgan?
Freebo ada orang yg membunuh dua orang mahasiswi
di Everglades dan berhasil lolos.
Jadi kelihatannya,
Oscar Prado meninggal sebagai seorang pahlawan.
Juga, tim kita menemukan muatan, eh..
sejumlah obat-obatan di rumah.
Ada petunjuk kemana ia pergi?
Lingkungan seperti itu tidak ramah dgn polisi
tapi pernah aku tinggal disana.
- Katakan bagaimana dengan forensik.
- Bukti mengindikasi bahwa ini bukan pembunuhan biasa.
Terjadi perkelahian jarak dekat. Siapapun...
Atau "siapa"?
- "siapapun" itu bagus.
- Siapapun yg melakukan ini beruntung dgn tusukannya
atau dia memang pandai memakai pisau.
Menurut ME, batang nadinya bersih terputus
dalam satu penetrasi.
- Tidak mudah.
- Ada keberuntungan mendapatkan senjatanya?
Yang pasti tidak di atau dekat tempat kejadian.
Kami telah memeriksa atap, selokan, tempat sampah
dalam radius lima blok
Kesimpulan kami -
penyerang mengambil dan membawanya
Dexter, apa yg dikatakan darahnya?
Cukup banyak dari yg orang lain katakan.
Aku masih akan menyelidiki TKP untuk kedua kalinya
- Akan segera kuberikan padamu.
- Berikan ke Sersan Batista.
Pengungkapan penuh.
Aku telah memiliki hubungan pribadi dengan
keluarga Prado selama bertahun-tahun.
Dan masih berlanjut daripada
seluruh masalah tentang Cubano.
Sersan?
Sudah jelas, Letnan.
Aku menyukai Freebo untuk kasus ini.
Aku juga.
Morgan?
Ya, Bu?
Berusaha lebih keras.
Pelajari apa yg bisa kamu pelajari.
Uh, dengan segala hormat, Letnan,
Jika Freebo melakukan ini, dia tidak lagi di Miami.
Maksudku, dia kabur.
Kita bisa duduk dan berspekulasi
Dimana kita berpikir tersangka utama mungkin atau tidak
- atau kita bisa bergerak dan mencarinya.
- Hmm.
Sebagai seorang Jaksa di Miami,
Aku telah mendedikasikan karirku
untuk memerangi kejahatan
untuk membuat segalanya aman bagi masyarakat.
setiap keluarga -
putih, hitam, latin, Asia -
berhak mendapat perlindungan untuk martabat mereka.
Dan sekarang kejahatan telah menyentuh keluargaku
dengan cara yang sangat tragis,
Aku berduka sama seperti keluarga lainnya
yang pernah mendapatkan berita yg sama
dan tak terbayangkan
seperti yang telah kami terima hari ini.
Kota kita yang indah ini adalah kota keluarga.
Dan pengambilan nyawa sebelum waktunya salah satu
dari kami pasti menyentuh kita semua
Orang tuaku membawa Ramon dan aku...
Bagian dari ritualku yaitu selalu mengenal
korban terlebih dulu
membenarkan kesalahan mereka tanpa ragu.
Oscar Prado mencoba membunuh Freebo,
kemudian dia mencoba membunuhku.
Tidak mungkin dia di sana dengan tujuan
tentang klub nya.
Dia pasti bersalah tentang sesuatu.
Bukankah kita semua?
Aku bertanya kembali...
Siapa kau?
Dua tiket ngebut di jalan
dan kesalahan berkendara.
Berbicara tentang sesuatu yg
di luar kode dari  Harry.
Harry menemukan ku di tempat
yg penuh dengan darah,
mengubahku menjadi mesin pembalas
dendam pribadinya,
dan ketika ia melihat monster yg ia ciptakan,
ia lalu bunuh diri.
Deb bisa minum untuk menghormati ayah nya sendiri.
Ada keberuntungan dalam mendapatkan saksi?
Satu rumah saya sebagai polisi yg baik,
kemudian berikutnya sebagai polisi jahat.
Aku masih belum bisa menemukan apa-apa
dari siapapun di sana.
- Kau tahu apa masalahnya, bukan?
- Tunggu, Quinn, biar ku tebak. Di bagian polisi?
Tidak, mereka tidak berhutang apa-apa.
Tidak ada insentif.
Dimana mereka memiliki kekuasaan, bukan?
ini, biar aku bantu.
Hubungi pria ini. Katakan kau mengenalku.
Katakan kau ingin uang tunai
dari salah satu kuponku.
- Kupon?
- Yeah. Dia CI pada saat aku di Narkotika.
Dia mempunyai utang dan itu tidak bisa
dikembalikan dalam waktu dekat.
- Apa yg kau inginkan sebagai imbalan?
- Untuk kau ingat bahwa aku melakukan sesuatu yg solid.
- Apa, bahkan tidak sempat berterima kasih?
- Terima kasih.
- Berhenti melirik bokongku.
...
Detektif.
Opsir. Kau Anton?
Kau punya sesuatu yg ingin ditunjukkan?
Oh, yeah, Aku pernah melihatnya.
- Sungguh? Dimana?
- Di dalam berita.
Bukankah pria itu kalian lepaskan
setelah membunuh mahasiswi?
Sekarang ada beberapa tugas dari kepolisian.
- Kau mengenalnya dari surat kabar?
- Aku melihatnya di CNN.
- OK. Hanya itu?
- Hanya itu.
Jika kau dan Quinn bercanda denganku,
aku benar-benar tidak tertarik.
Jika kau butuh sesuatu
untuk sifat pemarahmu,
Aku mengenal seorang pria di jalan yg bisa
membantu mu.
- Aku tidak menerima nasehat dari pengedar, jadi...
- Pengedar? Oh, tidak pernah!
Pengguna.
Kadang-kadang.
- Sabar, Opsir. Sabar.
- Lalu bagaimana kau menjadi informan Quinn?
Aku tertangkap dalam penyergapan. Quinn mengatakan
bahwa jika aku bersedia menjadi informan,
Aku akan terhindar dari penjara. Jadi aku mendengarnya.
Penuh perhatian.
Yeah, Baiklah...kau tahu,
tidak ada salahnya menggunakan narkoba sesekali
- agar bisa memiliki teman di kepolisian.
- Bagitu ceritanya, Opsir...
- Aku punya cukup banyak teman.
- Baiklah, Aku pergi.
Yeah, Bailah, semoga harimu menyenangkan,
kau dengar?
Bagaimana tentang Prado yg satu ini?
Dan untuk menentukan lokasi tumbukan,
titik yang tepat dimana kekuatan itu
menyentuh tubuh,
kau harus membedakan perbedaan geometris
antara percikan belakang,
percikan satelit,
- gerimis dan semburan arteri.
- kotor!
Diam.
Kau ingat bagaimana ketika sebelum ayah Katie
- bercerita tentang menjadi seorang ahli bedah?
- Yeah.
Dan kadang-kadang bagaimana ia harus memotong
bagian dalam tubuh dan ada darah?
Tapi ia menyelamatkan nyawa manusia.
Kau juga menyelamatkan nyawa manusia?
OK, Kau tahu bagaimana ada orang baik
dan ada yg jahat?
Jadi kau menangkap orang jahat?
Tidak secara langsung, tapi aku membantunya.
Kau mempunyai seragam?
Mantel Lab.
Senjata?
Tidak.
- Dia punya lencana.
- Ini laminasi.
Nah, terima kasih telah meluangkan waktu dari
jadwal sibuk anda, Tn. Morgan
- untuk datang dan berbicara dengan anak-anak.
- Itu benar-benar pengalaman yg nyata.
Sepertinya aku harus benar-benar
menghadapi mereka, huh?
Ini akan terlihat lebih buruk jika
aku tidak punya ayah.
Terima kasih telah mengundangku, teman.
Jika ada yg mempunyai masalah dengan ayah -
kemarahan, penolakan, penelantaran
Itu pasti Cody.
Dan apa yg ia lakukan?
Dia menjalaninya
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Aku terlalu buruk sehingga membuatmu menangis?
- Tidak, tidak.
Hanya...
sesuatu yang selalu ku inginkan.
Kau berada di sini untuk anak-anak
Ini semua terasa begitu rumit.
Halo?
Pak Morgan, saya Miguel Prado.
saya ingin bertemu dengan anda.
Sekarang juga.
Begitu banyak yang rumit.
Hampir sama seperti potongan seni.
Terima kasih, Pak.
Tapi bagiku ini lebih seperti cerita.
Ceritakan yg anda maksud, Pak Morgan.
- Pertemuan tersebut dimulai dari sini.
- Mmm.
Bekas lecet pada linolium,
menjatuhkannya ke karpet,
mereka saling mendorong hingga sampai...
di sinilah saudara anda dan Freebo...
Dia tersangka utama kami...
Tapi anda tahu itu.
Terjadi perkelahian brutal.
Sepertinya saudara anda
berkelahi layaknya pahlawan...
Tapi ia tidak seimbang dengan lawannya
dan menerima tusukan di dadanya.
Ini semua menunjukkan bahwa saudara anda
kehabisan darah seketika.
- Dia tidak menderita?
- Darah tidak pernah berbohong.
Sekarang aku sudah tahu bagaimana ia mati.
Pertanyaannya, Mengapa?
Satu hal lagi, Pak Morgan.
Mengapa seorang Analis Darah
menghabiskan waktu mencari database
departemen sheriff?
untuk informasi kematian saudaraku?
Um...
Seperti anda, Pak,
Aku ingin mengetahui kejadiannya.
Aku kira dengan mengetahui beberapa hal
mengenai kehidupan saudara anda
akan membantuku untuk mengerti akan kematiannya.
Menurut pekerjaan anda, pak Morgan,
apakah anda biasa terlibat seperti ini?
Aku bertingkah seperti jaksa di sini.
Aku minta maaf.
Tidak masalah, pak, dan tidak,
tidak biasa bagiku untuk begitu terlibut,
tapi kali ini, kematiannya, mengenaiku.
Hanya...
tampaknya tidak begitu nyata bahwa, uh...
ia telah pergi.
Ya, Aku tahu.
Jadi seorang pria meninggal, Pak Morgan,
dan apa yg tersisa, jiwanya? Dan apakah itu sebenarnya?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Karena beberapa orang mengatakan
jiwa akan hidup selamanya.
- Aku harap tidak.
- Itu yang membuat anda sinis?
Itu yg membuatku menjadi ilmuwan.
Jadi belum ada orang yg anda cintai meninggal?
Ayahku meninggal pada saat aku berumur 20 tahun.
Dan anda tidak percaya...
bahwa jiwanya,
memaksa hidup, apakah masih di sini?
Terkadang hidup di dalam dirimu?
Karena...
- Aku seharusnya ada untuk dia.
- Bukan salah anda, pak.
Lebih mudah mengatakannya,
Pak Morgan.
Bantu aku. Anda ingin mengenal adikku,
datanglah malam ini.
datang dan rasakan...
betapa ia sangat dicintai.
OK.
Aku merasa terbantu dengan kedatanganmu.
Terima kasih.
Dexter.
Laporan akhirnya?
Semua darah yang aku analisa
adalah milik Oscar Prado.
jejak dan bekas pada korban merujuk ke Freebo.
Ada yang membicarakannya di luar sana?
Opsir Morgan tutup mulut mengenai saksi
maupun yang bukan saksi,
jadi aku memperkenalkannya dengan CI ku.
- mudah-mudahan...
- Hey, Quinn.
Ci yang kau maksud itu
tidak berguna sama sekali pada Freebo.
- Sayangnya, tidak ada yang sempurna.
- Ya.
Bagi kita semua,
Freebo mungkin telah berada di Nebraska skrg.
- Aku pikir kau tidak berhutang bantuan.
- Bagaimana dia memberi bantuan?
Oh, tidak.
Tapi apa yang CI itu katakan tentang korban...
Ia bukanlah pahlawan yang melakukan hal
seperti itu demi temannya.
Apa maksudmu?
Oscar Prado menemui Freebo
untuk mengambil uang.
Mengapa seseorang berada di rumah pengedar narkoba
untuk mengambil uang?
- Shh!
- Karena Oscar Prado,
kebanggan Little Havana,
merupakan seorang pemakai!
Terima kasih, Maria.
Bagus, Morgan.
Dia lagi mood.
- Aku tidak bermaksud mengganggunya.
- Tidak.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Kau melihat polisi super lain yang
memberikan pendapatnya ?
- Kau sangat mengagumkan tapi kau harus...
- Aku tahu, sadar mengenai sekelilingku,
berpikir dahulu sebelum berbicara.
- itu kebiasaan buruk. Aku tahu
- Yah, lihat sisi baiknya
Sekarang kau tidak lagi bermain dgn pria,
minuman keras dan rokok
mulutmu lah yang menjadi kebiasaan
burukmu satu-satunya sekarang.
Itu benar.
Akulah model kesempurnaan.
- Kau ingat hari ini, bukan?
- Bagaimana aku bisa lupa?
7:30. Aku traktir minum.
- Ingin bertemu denganku?
Duduk.
Aku ingin kau berpikir tentang
keterlibatan lebih lanjut Debra Morgan
dalam kasus Oscar Prado.
Kau ingin aku mengeluarkannya
karena terlalu bersemangat?
Bukan masalah itu. Ini tentang kebijaksanaan
dan kepekaan. Juga tentang yang sebenarnya.
Ini kasus besar.
Dengar, Angel.
Morgan sangat ulet dan berakal dan biasanya
tepat.
Tapi ada konsekuensi politik.
Kesampingkan sejarahku dengan Miguel Prado,
kasus ini terlalu besar untuknya.
Katakan saja aku akan mengikuti perintahmu.
Menjadi Sersan lebih dari sekedar gaji besar.
Ini merupakan tanggung jawab.
Semuanya saling berhubungan.
Jika aku mengeluarkannya,
maka ia akan membenciku.
Kaulah bosnya, Angel, buka temannya.
Itu terserah kau.
Dia menyentuh banyak perasaan orang
- Ambilkan lagi jus Cranberinya?
- Itu sudah tiga. Ada masalah?
Jeez, Aku suka rasanya, OK?
Aku rindu, Yah.
- Turut berbelasungkawa
- Terima kasih bersedia datang.
Kehilangan adikku,
meninggalkan rasa sakit dan saya pikir tidak
ada yang bisa menyembuhkannya.
Kau punya saudara laki2, Dexter?
Tidak, hanya seorang adik perempuan.
Apa yang ia katakan di kantor tadi,
tidak apa-apa.
Aku tahu adikku seseorang yang baik.
Tapi aku tidak tahu apakah ia menderita.
Siapa yang tidak?
Siapa yang memang?
Hey, kakak. Walikota datang.
Kau menyerangku dengan pisau di rumah
pengedar itu.
Tidak, Oscar, kau pasti tidak menderita.
Tapi mengapa seperti ada yang salah?
Mengapa di kematianmu kau masih begitu hidup
dalam pikiranku?
Kau mengenalnya dengan baik?
Tidak seperti yang aku pikirkan.
Maaf.
Cuervo Black.
Terima kasih.
Harry.
- Apa itu?
- Jus Cranberi. Ada masalah?
Tidak masalah.
Tapi rasanya, seperti bau busuk.
Kau tahu, ketika ayahku seumurku sekarang,
ia telah menjadi detektif.
Itulah mengapa aku disini.
Aku menarikmu dari kasus Oscar Prado.
Aku seorang intel grade-A di kasus Oscar Prado,
dan aku dikeluarkan dari kasus hanya
karena sedikit lantang?
Singkatnya seperti itu.
- LaGuerta yang menyuruhmu?
- Ini keputusanku.
Aku katakan satu hal, Angel...
Aku tidak akan membiarkan seseorang
menghalangi jalan untuk mendapatkan perisaiku.
Hanya ada satu orang yang bisa menghalangimu
di departemen ini.
Siapa?
Kau sendiri.
Tolong beberapa minumannya lagi
Adikku masih mencoba untuk
menyenangkan hati ayah kami.
Aku...
Aku mengikuti cara hidup
anak umur delapan tahun.
Aku menjalaninya.
Terima kasih untuk tadi malam.
kejutan yang sangat menyenangkan.
Disini lah yang aku inginkan.
Lagi?
Aku ingin coklat puding...dan kau.
Tidak harus dengan itu.
Morgan.
- Dimana kau tadi malam?
- Rita.
- Itu bukan malam untuk Rita.
- Ya.
- Aku menghubungimu.
- Aku tahu.
- Dan kau tidak peduli?
- Bukan kau. Harry.
Deb...
Aku sedang sibuk. Aku mengerjakan
beberapa hal pribadi.
Dasar kau pria sialan.
Apa ini, kau membunuh ayahmu sehingga
bisa melakukan apa saja yg kau mau?
Ayah tidaklah sempurna...
tapi ia ada di saat kau butuh.
- Deb, tunggu.
- Apa?
Aku minta maaf tidak memperhatikan
potongan rambutmu.
Jadi apa? terlalu pendek, terlalu muda,
terlalu norak, apa?
Sangat cantik.
Cantik?
Kau baru saja mengatakan "cantik".
Ya, karena memang benar
Sepertinya kau menghormati ayah
untuk kita berdua semalam.
Aku perlu bantuan.
Kau bersama dengan bos baru?
Oh, sialan. dia mengeluarkanku dari
kasus Oscar Prado.
Jane Doe.
Beberapa wanita malam melaporkan ini...
- Oh, Ya Tuhan.
Bisa matikan alat itu?!
Setengah yang aku baca dari artikelmu, Vince.
Sejauh ini, sangat bagus
Ya, aku mencoba membuat
analisis kromosom sexy tingkat dua.
Senang kau membacanya.
- Tercekek.
- Tidak ada darah. Aku menangani darah.
- Mengapa memanggilku?
- Karena ini.
- Sepertinya penjahat itu memiliki agenda.
- Mungkin sebuah tato atau apalah.
Dex, aku ingin tahu apakah ini dilakukan
sebelum atau setelah ia mati.
Teegan.
Pacar Freebo.
Sepertinya ia masih berada di Miami.
Dengar.
- Kau sudah berbicara dengan Morgan?
- Yep.
Bagaimana perasaannya?
- Ada kata-kata tidak enak yang keluar.
- Kau berbuat baik
Sersan.
Selamat.
Terima kasih.
Sudah selesai, Dexter.
Bagus seperti baru.
- Tahan elevatornya. Tahan...
Brengsek.
Maaf. Sersan brengsek.
Vamos, Masuka, Quinn.
Vamos!
Kita ada sedikit perayaan.
- Kau masih bisa minum setelah tadi malam?
- Pria punya kebutuhan.
Kau bisa ke tempat Jus Cranberi mu.
Tidak, terasa seperti kotoran. aku akan
minum mojito denganmu, Sersan.
Morgan.
Kau salah orang.
Oh, ada alasan bagus mengapa Quinn
menarik bagi IA.
Tidak, mengertilah. Ketika aku
mengatakan salah orang, maksudnya aku.
Orang2 ini lebih dari rekan kerja bagiku.
Mereka adalah temanku
- Mereka keluargaku.
- Shh! Dengar.
Kedengaran seperti perisai mu membutuhkan bantuan.
Harry mengatakan bahwa yang ada dalam diriku
akan berada di sana selamanya.
Dan aku tidak akan bisa merubahnya.
Ia benar.
Membunuh Oscar Prado
merupakan bel yang tidak bisa aku matikan.
Aku melupakan ayahku, tapi aku masih butuh kodenya,
sekarang dan selamanya.
Tapi hal ini berkembang.
menjadi diriku sendiri.
Perubahan itu bagus.
Hey, kau.
Hey,
Musik itu lagi?
Coklat puding lagi?
- Oh, sial.
- Apa?
Aku sudah pernah seperti ini sebelumnya.
- Apa maksudmu?
- Aku hamil.
~Translated by NUNee~