Episode Dexter sebelumnya...
Dia menerima dua sisi diriku.
Dexter seutuhnya.
Bagaimana bisa
barang bukti melawan
Isaak Sirko hilang begitu saja?
Aku sudah lakukan apa yang kau mau.
Barang bukti yang melawan Sirko sudah hilang.
Aku inginkan paspor Nadia.
Dia sudah tak ada lagi urusan denganmu
dan juga organisasi
bajingan macam ini.
Itu takkan terjadi, Joey,
jadi pikirkan baik-baik
apa tindakanmu selanjutnya.
Aku sudah menyerah menyelidiki
Penjagal Teluk Pelabuhan.
Semua yang telah kita buat,
semua barang bukti,
menunjuk pada Sersan Doakes.
Di sisi lain, kita harus terima kenyataan.
Harrison hanya pergi ke Orlando
untuk beberapa minggu saja, Dexter.
Dia akan baik-baik saja.
Dia hanya ingin ikut bermain dengan Cody.
Setiap kali masalah menjadi kacau,
aku datang padanya.
Dialah tempat amanmu.
Kau membuatnya terdengar seperti aku
ingin bersamanya atau semacam itu.
Benar, 'kan?
Kau tidak bunuh Viktor
karena balas dendam.
Aku merasa kaulah
bentuk binatang yang lain.
Aku bahkan tak bisa minum
dengan seseorang
- tanpa mereka jadi menderita.
- Maaf, Deb.
Aku sangat berharap aku
bisa beritahu apa yang terjadi.
Aku tahu apa yang terjadi.
Hannah McKay.
Sal Price menuliskan buku tentangmu.
Kau tidak menyukainya,
lalui kau racuni dia.
Itu gila.
Ada laporan dari
pemeriksaan racun pada Sal Price.
Sudah diuji dua kali.
Hasilnya negatif.
Wanita jalang itu akan
membunuh orang lagi.
Hannah McKay membunuh Sal Price
dan dia akan bebas berkeliaran.
Aku ingin kau membuat semuanya menjadi benar.
Lakukan apa yang kau lakukan.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Apakah telepon dari Deb hanya mimpi buruk?
Atau dia benar-benar ingin aku
membunuh Hannah?
Pagi.
-Bagaimana tidurmu?
- Baik.
Rempah spesial dari kebunku.
Ini bahan rahasia.
Ada yang bisa kubantu?
Kau bisa potong dadu.
Aku lebih suka yang ini.
Aku kadang lupa akan waktu,
tapi kalendarmu itu lebih parah.
Oh, bukan hanya sekedar kalender
, tapi sebuah pengingat.
Itulah tahun ketika kau bersama Wayne.
Bukan tentang Wayne.
Tentang Argentina.
Apa yang membuat Argentina istimewa bagimu?
Tidak ada sebenarnya, Aku hanya--
Suka gambarnya.
Kelihatan bagus.
Bahagia.
Rumah bagiku.
Saudariku,
juga atasanku,
jadi sepertinya aku harus segera pergi kerja.
Saudarimu letnan?
Ya, aku tak sebutkan itu.
Memang.
Apakah ini gila?
"Ini"?
Kau dan aku,
duduk disini, sarapan pagi.
Aku selalu sarapan pagi.
Penting.
Aku tahu kita
sudah putuskan
untuk tak saling bertemu lagi,
jadi aku hanya ingin kau tahu
jika semalam kau anggap hanya
cinta satu malam,
aku tak akan marah.
Baik.
Tapi jika kau ingin
kita tak bertemu lagi
esok malam,
aku pun takkan marah.
Baik.
Kau mudah sekali setuju.
Ya.
Aku harus cari cara
hilangkan dia dari pikiran Debra,
bahkan jika aku tak bisa melakukannya.
Hey,masuklah.
Mau minum kopi?
Ada banyak.
Aku tak bisa tidur.
Boleh.
Deb?
Ya?
Yang kau bilang tadi malam,
kau tidak benar-benar serius kan.
Benar?
Ya, Dex, Aku serius.
Berita bagusnya aku sudah
membiusnya.
Dia sudah bunuh 3 orang
yang kita kenal.
Tidak termasuk apa yang
dia lakukan dengan Wayne.
Dan sampel jaringan Price
dan laporan lab mengenai Beverly Grey
yang membuktikan dia diracun
dengan Aconite.
Tapi, coba tebak, ada orang berengsek
yang masuk ke apartemen Price
merusak dan menghilangkan
file yang membahas Hannah.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kau tak tahu jika benar ia yang membunuh Price.
Kau bahkan tak tahu Price
itu dibunuh.
Kau ingin tahu apa yang dia lakukan
di hari ia meninggal?
Dia merekam ini.
Lalu dia
berteriak,
dan banyak sekali darah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tusuk dia sampai
teriakannya berhenti.
Deb,umurnya waktu itu masih 15.
Kau ingin lebih lagi?
Mari kita bicarakan
ia tak memperbolehkan
jasad suaminya di balsem.
Dia masuk dalam kodemu, Dex.
Aku takkan bunuh Hannah McKay.
Kau tahu betapa sulitnya
aku meminta kau melakukannya?
Aku pusing memikirkannya
coba beri suatu alasan,
yang bisa aku gunakan,
tapi aku tak dapatkan apapun.
Sal dan aku sangat dekat.
JIka saja jasadnya tak membusuk...
kita bisa penjarakan dia.
Dia bisa kita penjarakan.
Dia masih bisa hidup.
Tapi dia sudah mati, dan Hannah McKay
bebas, siap membunuh lagi.
Dan dia akan melakukannya, Dexter.
Itulah dia sebenarnya.
Dan aku tak bisa biarkan itu terjadi.
tidak akan seperti Speltzer.
Kuharap ada cara lain.
Kau lah yang bisa kuandalkan.
Ada apa?
Ini tentang Astor.
"Batu ginjal kakek
muncul lagi.
"Nenek membawanya ke dokter.
kuharap tidak terlalu
serius."
Deb, kau bilang padaku kau
tak ingin jadi bagian apa yang kulakukan.
Itu sebelum aku sadar--
Kau bahkan tak bisa hidup sendiri
ketika kau berbohong pada Batista untukku.
Bagaimana kau bisa hidup
dengan kau tahu
bahwa kau bertanggung jawab atas pembunuhan?
Jangan beritahu aku apa yang
bisa kukendalikan dan tidak.
Ternyata ada banyak hal
yang bisa kulakukan.
Tidak.
Sejak kau tahu aku ini pembunuh,
kau berkelakuan tidak wajar.
Menutupi barang bukti,
kau berbohong --
Untukmu!
Ya, itulah mengapa
aku tak bisa biarkan ini terus begini.
- Untuk kebaikanmu sendiri.
- Untuk kebaikan ku--
Oh, kau--jangan ceramahi aku, Dexter.
Kau terdengar seperti ayah.
Mungkin itulah yang ia akan katakan.
Ini bukanlah dirimu.
Deb, Aku peduli padamu sampai
aku biarkan kau lakukan
hal yang akan kau sesali nantinya.
Maaf, tapi jawabannya tidak.
Kukira ini keputusanmu, benar?
Meski semua yang kukatakan itu benar,
tidak membantahkan fakta
bahwa aku seorang pembohong.
Bagus.
Polisi akan ikuti Jurg
dan pengawalmu
sepanjang siang ini.
Lalu apalagi?
Polisi memang berengsek,
tapi mereka tidak bodoh.
Mereka akan tahu bahwa
kau tak ada di dalam mobil.
Pada akhirnya, iya.
Tapi, Aku akan urusi dulu
urusanku sendiri.
Urusan apa?
Bukan tentang Dexter Morgan
lagi, 'kan?
Kau tak berpikir lurus ya.
Dia kerja di Miami Metro.
Kita bunuh salah satu dari mereka lagi,
mereka akan tutup tempat ini selamanya.
Ada barang yang harus dipindahkan--
malam ini.
Ayolah--
biarkan saja.
Kau boleh pulang.
Deb suruh polisi awasi
Isaak selama 24 jam.
Berarti aku akan tahu dia dimana
seharian ini.
Dia pindah ke apartemen Viktor
dan jarang keluar
kecuali ke Fox Hole
dan beberapa restoran.
Hey, Dexter.
Yang biasa?
Ya, terima kasih.
Hei, apakah ada Boston cremes?
Kesukaan adikku.
Ada yang baru dimasak, sebentar lagi matang.
Satu menit lagi.
Terima kasih.
Itukah rencanamu
untuk mencegah Debra masuk
ke sisi gelapnya?
Memberikan dia makanan manis yang banyak?
Aku belum punya rencana.
Tapi aku bisa pikirkan satu rencana yang jelas.
Aku takkan berhenti temui Hannah
hanya karena dia seorang pembunuh...
dan adikku ingin membunuhnya.
Kau tahu itu kedengaran seperti apa?
- Apa-apaan ini?
- Aku tak tahu.
Anggota gang sialan itu
mulai kelewatan lagi.
- Ya, kukira begitu.
- Aku akan lapor ke polisi.
Kelihatannya ketika kau bersama Hannah,
Isaak temukan cara untuk kelabui polisi,
sepertinya ia akan mendatangimu lagi.
Jika ia bisa lewati
Bagian pembunuhan Miami Metro, aku juga bisa.
Kakek dioperasi.
Nenek bilang ia ingin
kami bersamamu di Miami.
- Oh, sial.
- Apa?
Anak-anak sedang kemari.
"Anak-anak"?
Kakek harus dioperasi
Aku butuh Jamie
pergi ke Orlando untuk jemput mereka.
Tadi itu Isaak, bukan?
Bagaimana dia bisa kabur dari polisi?
Apakah itu penting?
Kau melihatnya disana?
Ya.
Kau jadi saksi.
kita bisa tangkap dia.
Kau sudah coba itu, Deb.
Tidak berhasil.
Kau benar-benar inginkan penyelidikan
tentang mengapa Isaak Sirko
coba membunuhku?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Biar aku yang urus.
Kelihatannya aku tak punya banyak pilihan lagi.
Hati-hati ya?
Ada satu hal lagi.
Neneknya anak-anak menghubungiku.
- Harrison baik-baik saja?
- Ya, tentu.
Tapi Bill harus dioperasi segera,
dan Maura ingin aku bersama Harrison
dan Astor serta Cody untuk beberapa hari.
- Sekarang bukan waktu yang tepat.
- Aku tahu, tapi aku bisa bilang apa?
Jamie sedang menjemput mereka.
Mereka tak bisa tinggal
di apartemenmu.
Isaak mungkin sudah punya kunci apartemenmu.
Ada ide?
Tentu, mereka bisa tinggal di tempatku.
Aku akan tempatkan mobil patroli
di sekitar rumahku, kalau terjadi sesuatu.
Bagaimana kau akan jelaskan
itu pada LaGuerta?
Aku akan bilang padanya aku takut
Isaak mengincarku
karena penangkapannya.
Rumahmu tidak cocok
ditempati anak-anak.
- Apa artinya?
- Kau punya senjata.
Akan ku sembunyikan.
Dan saluran tv-nya.
Cody umurnya masih 12.
Baik, akan ku sembunyikan remotenya.
Ada lagi?
Adakah makanan lain di kulkasmu
selain salsa dan bir?
Kukira ada keju yang kubawa
saat aku pindah.
Aku akan suruh Jamie isi penuh kulkasnya.
Ini akan hebat.
Aku suka anak-anak.
Aku tak suka anak-anak secara umum,
tapi aku suka anak-anakmu.
Dan Astor dan Cody,
sudah lama tak bertemu.
Akan kuberitahu lagi
saat mereka tiba.
Terima kasih.
Ya.
Apa itu?
Aku akan kunjungi Hannah McKay.
Kenapa?
Hanya karena kau takkan
membunuhnya
tak berarti dia bisa
hidup tenang dan tenteram begini saja.
Kukira itu bodoh berpikir
Deb akan melupakannya dengan mudah.
Hei!
Aku sudah dengar kabar toko donatmu.
Oh, ya.
Menakutkan.
Francisco pikir
ada perang geng.
Perang antara donat
dengan kue jagung ya?
Uh, Deb?
Jika kau butuh aku,
hubungi aku saja.
Ada apa?
Ada urusan ke luar kota.
Dexter.
Nona.
Jika ada kesempatan,
mampir ke Papa setelah kerja nanti.
Dibawah manajemen baru.
Yang benar.
Kau beli restorannya?
Tuan tanah dan aku
sudah setujui penyewaannya.
Panggil aku Papa.
Tidak, aku takkan melakukanny.
Tapi aku akan mampir untuk minum nanti.
Dex, kau ikut?
Tidak, anak-anakku
datang kesini, jadi...
Itu tempat keluarga.
Bawa saja.
Angel...
Aku turut bahagia.
1 kubik yar jerami coklat.
25 pon--
Nanti aku hubungi lagi.
Letnan.
Kau ingin beli anggrek?
Aku tak mau beli apapun.
Dengar, aku kira kau
salah paham--
Diam.
Aku tak tertarik dengan
apa yang kau katakan,
karena kau seorang pembohong.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu kau ini apa.
Aku kira kau akan terkejut
tentang hal yang
kau tak ketahui dari diriku.
Sal Price berbagi semuanya denganku.
Jadi kau pikir sekarang lebih aman
karena ia sudah meninggal,
tapi sebenarnya, jauh lebih buruk.
Dia hanya seorang penulis.
Aku seorang polisi.
Apapun yang sedang kau sembunyikan,
Aku akan cari tahu.
Sal Price seorang pencerita.
Dia ingin menjual buku.
Dia tak peduli jika
ceritanya benar atau tidak.
Kau mengaku padanya dalam rekaman
yang kau bunuh dengan Wayne.
Tepat sekali ia meninggal
sebelum ia
menuliskannya.
Letnan, apa yang kau lakukan
ketika umurmu 15 tahun?
Aku kira kau mungkin
ikut klub sepakbola atau semacamnya, benar?
Sedangkan aku?
Aku hanya gadis kampung bodoh
yang dibangunkan
di tengah malam oleh
pria yang aku suka
dan umurnya lebih tua
dia berkata, "Ayo kita jalan-jalan."
Aku pun bingung.
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Kau pun sekarang masih begitu.
Aku tak tahu kenapa aku peduli
dengan yang kau pikirkan
tapi nyatanya begitu, jadi aku minta maaf.
Kau bahkan belum mulai menyesal sekarang.
Aku tak sarankan serangan tiba-tiba .
Lebih tepatnya perbaikan.
Aku takkan lakukan sesuatu halpun
tanpa dukungan persaudaraan,
Tapi aku merasa
ada yang perlu dibereskan
atau kita akan kena batunya.
Baik.
Anggap saja sudah selesai.
Kau ingin diam disini saja?
Mengawasi pacarmu?
Aku traktir minum.
Aku punya ide yang lebih baik.
Kenapa kau tak enyah saja?
Ah, ayolah, Joey.
Jangan lakukan itu padaku.
Kita punya persetujuan dan kau mengacaukan hidupku.
Kita sudah selesai.
Dengar, aku minta maaf
tak bisa berikan kau paspor Nadia.
Aku sudah coba, tapi orang-orang ini di Kiev,
mereka yang atur.
Yang ku punya hanya uang.
Jika kau lakukan satu hal lagi untukku,
kau bisa belikan sesuatu untuk Nadia.
Dengar, aku tak inginkan uang harammu
Dan jika kau ganggu dia,
Aku akan suruh petugas imigrasi
datang kemari lebih cepat dari hitunganmu,
mereka akan periksa status imigrasi
semua karyawanmu.
Jadi enyahlah.
Dah.
Miami Metro bilang tahu dimana
Isaak berada
sepanjang hari, tapi jelas
Aku tak bisa andalkan itu.
Ku harap dia nikmati makanan terakhirnya.
Ketika ia pulang ke apartemen Viktor
Aku akan tunggu.
Hey, Jamie.
Hey, Dex.
Kami baru saja berhenti sebentar.
Aku sudah peringatkan Cody
jangan meneguk air banyak-banyak,
tapi sekitar 3 jam lagi kami sampai
- tergantung lalu-lintasnya.
- Bagus.
Kenapa tak bertemu di
restoran baru kakakmu?
Jika dia punya makaroni
dan keju, aku pasti datang.
Tampaknya itu yang
Harrison sering makan
sejak tiba di Orlando.
Itu adalah kesukaannya.
Astaga, Cody, kami tak ingin
berhenti lagi.
Tapi aku haus.
Bisakah kita tinggalkan
saja dia di pinggir jalan?
Tidak, Astor,
kita tak bisa tinggalkan dia
di pinggir jalan.
Sepertinya kau sedang banyak urusan.
Sampai jumpa di Miami, Dexter.
Hati-hati.
Orang bilang mereka
lebih suka jika meninggal di rumah sendiri.
Aku akan tinggalkan mayatnya disini
dan salahkan orang kolombia
atas pembunuhannya.
Siapa kau?
Aku pengawas bangunan.
Aku datang untuk perbaiki keran.
Aku tak tahu jika ada orang di rumah.
Kau bukan pengawas bangunan.
Tentu aku pengawasnya.
Siapa kau?
Aku adalah Avon lady.
Terdengar bodoh.
Aku dan kau punya alasan yang
sama berada disini.
- Apa?
- untuk membunuh Sirko.
Dengar, aku tak tahu
siapa yang kirim kau kesini,
tapi aku tak ingin
membunuh Sirko denganmu.
Itu pekerjaanku.
Bisa saja kita bunuh dia bersama-sama.
Dengan orang yang
ingin bunuh Isaak, kenapa sangat sulit
untuk membuatnya mati?
Bukan yang ini.
Yang ini juga.
Dexter Morgan.
Orang ini punya galangan dulu.
Dulu?
Artinya dia tak punya lagi?
Tidak, dia sudah lama pindah.
Aku ingat karena tidak wajar.
Masih ada 8 bulan lagi di penyewaannya.
Kapan dia pindah?
Mei, 2007.
Kau yakin?
Yeah.
Kau semakin berat.
Mereka beri makan kau apa?
Makaroni dan keju.
dan lebih banyak lagi.
Kau ingin main di pantai
setelah makan?
Oh, Aku bisa ajak dia sekarang.
Astor dan Cody bertengkar sepanjang perjalanan.
Aku mau istirahat.
- Mojito nya gratis.
- Baik.
Untuk yang dewasa.
Soda untuk anak-anak.
Maaf, aku harus ketat dalam menjual miras.
Sudah semua?
Sempurna.
Terima kasih, Angel.
Sempurna karena ada
sistem pengamanan ketat di dalamnya.
Dexter, lihat skor
Angry Birds-ku.
Dexter tak ingin lihat skor
Angry Birds-mu, Cody.
Sudah simpan sana.
Aku rindu pada kalian.
Kami juga.
Bagaimana sekolahmu?
Matematika masih menyulitkanmu?
(Ass="Bokong/menyulitkan")
Butt.
(Butt="Bokong/menyulitkan")
Menyulitkanmu.
Itu yang tadi kubilang.
Matematika masih menyulitkanmu?
(Butt="Bokong/menyulitkan")
Aku sudah mahir matematika,
dan aku sedang ambil biologi lanjutan.
Hebat.
Dia pingsan ketika
mereka membedah janin babi
Bisakah kita tidak bicarakan
saat sedang makan?
Astaga, Cody, bisakah
kau sekali saja
tak lakukan hal yang menjijikan
saat makan malam?
Bisakah kau berhenti berlagak
seperti kau nona yang sempurna?
Kau bahkan tak mampu
lewati satu minggu
tanpa menghisap ganja.
Oh, astaga.
Kau tahu berapa banyak polisi yang ada disini?
Kau ingin ditangkap?
Kau ini kenapa sih?
Aku harus bicara padanya.
Aku akan bantu.
Aku sumpah, aku tak sering menghisapnya.
Hanya ketika aku stres saja.
Kau mau beritahu aku apa yang terjadi?
Hanya ganja.
Di beberapa negara bagian,
tidak melanggar hukum kok.
Itu hal yang melawan hukum untuk
anak seumuran dirimu,
untuk kebaikanmu juga.
Terima kasih telah menceramahiku.
Dexter benar.
Kelihatannya hal yang
kau anggap baik saat ini
akan kau sesali nantinya.
Astor...
Aku tahu bagaimana...
beberapa kejahatan
bisa redakan stres.
Tapi hal itu bisa
sebabkan lebih banyak masalah
dari masalah utamanya.
Baik, ganja itu buruk
Sudah selesai ceramahnya?
Ya tentu.
Anak-anak sudah tidur di ruanganmu.
Aku tidurkan Harrison di tempat tidur.
Kuharap itu tak apa.
Ya, tentu.
Dia tidak suka ngompol, 'kan?
Tidak selalu.
Kau berhutang padaku.
Jamie akan datang pagi nanti.
Hey, Dex.
Um...
mungkin kau benar...
tentang Hannah.
Maksudku, jangan salah paham.
Jika ada orang yang pantas
dibunuh seperti ia, tapi...
pasti sulit untuk menahannya,
dan aku tahu kau lakukan itu untukku.
Terima kasih karena telah peduli.
Tidak perlu berterima kasih.
Terima kasih sudah menerima anak-anak disini.
Rumahku rumah mereka juga.
Keluargaku.
Anggota keluargaku yang tersisa, semua ada disini,
di rumah ini.
Harusnya terasa seperti rumah.
Jadi kenapa aku sangat ingin
ada di tempat lain?
Lihat siapa yang datang.
Waktunya tidak tepat?
Untungnya,
kau datang tepat
waktu karena banyak pria yang ingin denganku.
Kukira ini malam keberuntunganku.
Ada apa datang kemari?
atau inikah kencan menurut versimu?
Apa itu?
Kau tidak tahu?
Sebenarnya, aku kemari
ingin beritahu bahwa aku akan sibuk
beberapa hari ke depan.
Jadi kau datang kemari menemuiku
karena kau tak bisa bertemu denganku?
Semacam itulah.
Sibuk kenapa?
Tidak ada, hanya saja...
ketua persaudaraan Koshka
ingin membunuhku.
Kau tidak bercanda.
Aku tidak tahu apa itu
persaudaraan Koshka,
tapi kedengarannya buruk.
Semacam...
- Mafia Ukraina.
- Wow.
Apa yang kau lakukan sampai mereka marah?
Tidak semuanya.
Hanya Isaak Sirko.
Dia punya dendam pribadi denganku.
Kenapa?
Aku membunuh orang terpentingnya.
Oh.
Kadang itu terjadi.
Jadi apa yang kau
tahu tentang Isaak Sirko ini?
Aku tahu dia ingin membunuhku,
dan aku harus membunuhnya lebih dulu,
dan itu lebih sulit
dari yang kukira.
Kau ingin nasihat dariku?
Tentu.
Kau habiskan banyak waktu
cari tahu tentang aku
sebelum kau--
Sebelum aku coba membunuhmu.
Benar.
Ini berbeda.
Aku harus yakin
kau cocok dengan kodeku.
Sekarang aku sudah tahu
Isaak seorang pembunuh.
Masih saja kau
punya sistem,
dan manjur untukmu, 'ya?
Seringnya begitu.
Kenapa tidak lakukan
hal yang sama pada orang ini?
Cari tahu siapa dia dan cari tahu
alasan kenapa ia ingin membunuhmu.
Ini.
Ambil van ku.
Dia mungkin tahu mobilmu.
Lagipula, itu akan
memberimu alasan untuk datang
dan bertemu lagi.
Aku tak pernah bisa bicarakan
dengan orang lain
tentang pembunuhan sebelumnya.
Tidak seperti ini.
Tidak perlu takut dihakimi, tidak perlu takut, tidak perlu panik.
- Itu bagus.
- Ya.
Tapi aku lelah berbicara.
Mungkin aku bisa beritahu apa itu "kencan".
Mm.
Ayolah, Joey.
Tidak seburuk itu.
Aku hanya harus bekerja pada George
2 tahun lagi,
dan kemudian aku akan bebas.
Kau percaya itu?
Dia senang penarinya berumur muda.
Selalu ada lebih banyak gadis
yang datang kesini untuk bekerja.
Maaf aku mengecewakanmu.
Janji padaku kau takkan
melakukan keinginan mereka lagi.
Bahkan tidak untukku.
Aku janji.
Baik.
Aku mandi dulu.
Bagaimana aku bisa tahu
kau ada disini?
Aku perlu menunjukkanmu sesuatu.
Aku tidak tertarik.
Kupikir kau akan tertarik.
Tapi Isaak Sirko,
dia inginkan kau hilangkan
barang bukti darahnya
yang mengaitkannya dengan
pembunuhan orang Kolombia.
Kita singkat saja.
Jika aku lakukan ini, Nadia akan bebas.
Kau berikan aku paspornya, paham?
Tentu.
Dan lebih baik lagi.
Kau boleh simpan uangnya.
Sekarang kita
sepaham?
Jika aku kena masalah,
kau juga akan kena.
Itu takkan rusak reputasiku.
Persaudaraan Koshka mendukungku.
Kau lihat berapa lama
Sirko ada di penjara.
Siapa yang akan selamatkanmu?
Miami Metro?
Apa maumu?
Hal yang dulu
kau lakukan.
Ada produk yang harus dipindahkan.
Aku perlu ada polisi yang mengawasi
agar semua berjalan lancar.
Jika kau bantu kami,
kau akan dapatkan uang
dan jika tidak, catatan itu
akan terbongkar.
Maaf jika aku mengesalkanmu,
tapi aku tak punya plihan.
Sampai jumpa nanti malam.
Tak ada orang disini.
Tidak lagi.
Kau tahu siapa dia?
Dia orang suruhan George.
Datang kesini untuk membunuhku.
George takkan melakukan sesuatu
tanpa persetujuan
dari anggota kita di Kiev.
Begitulah.
Ini bisa diperbaiki.
- Kita bisa pulang, kita bisa hubungi--
- Tidak.
Matilah aku.
Kau sudah kelewatan
dalam melakukan tugasmu, Jurg.
Loyalitasmu bisa membunuhmu.
Aku ikut kemana kau pergi.
Rekening bank ku di luar negeri
akan cukup membiayai.
Tapi aku tak bisa akses
rekening perusahaan.
Sial!
Jadi begini.
Kita perlu tempat lain untuk tinggal.
Siapa menurutmu yang membunuhnya?
Itu pekerjaan polisi, bukan?
Kenapa kau tak hubungi teman kita.
Kelihatannya semuanya sudah ada disini.
Jadi kau tak tahu
apa yang dia lakukan di tempatmu?
Aku tidak tahu.
Tapi aku yakin ahli percikan darahmu
bisa memecahkan misterinya.
Tn. Sirko,
senjata yang kami temukan
menandakan dia datang kesini
untuk membunuh seseorang.
Dan karena kau tinggal disini,
sepertinya kaulah orangnya.
Itu menakutkan.
Mungkin aku butuh pengawalan
oleh polisi.
Oh, Aku sudah dikawal.
Kita harus konfirmasi dengan M.E.,
tapi dengan melihat kepucatannya
dan kekakuan jasadnya,
Aku perkirakan waktu kematiannya
kemarin siang.
Coba lihat,
kemarin siang aku dimana?
Mungkin petugas-petugas ini
bisa segarkan ingatanku.
Anggota membuntutinya sepanjang hari.
Dia tak ada disini.
Sepertinya aku punya alibi.
Ku harapa mereka bisa dipercaya.
Dex, bagaimana menurutmu?
Ya, silahkan, Dex, beritahu kami teorimu.
Aku sangat penasaran.
Melihat foto yang ada di sakunya,
dia sedang menunggu Tn. Sirko
saat itu.
Ini dia.
Tanda lecet mengindikasikan
adanya pergumulan.
Jatuh ke lantai.
dan pembunuhnya memotong
arteri tenggorokannya
dengan sekali iris dengan
pisau yang sangat tajam.
Ya ampun.
Kau menjelaskannya
sangat baik
seperti kau ada disini saat itu.
Terima kasih.
Hei, Vince, Aku punya rencana
dengan anak-anak hari ini.
Kau bisa selesaikan ini semua?
Baik. Tapi aku harus ikuti
perkembangan
anak buahku jadi aku tak
harus bekerja keras.
Terima kasih.
Vince akan teruskan pekerjaan ini.
Buat dia sibuk selama mungkin.
Aku bunuh kau nanti, Isaak.
Ya!
Oh, itu akan sangat bagus.
Lihat, naikkan keatas.
Ya!
Itu kastil yang kuat, tuan.
Kau hebat.
Mau es krim?
Dia lakukan semua sendirian.
- Hebat sekali.
- Enak.
Aku pikir kau butuh
sedikit tabir surya lagi, Harrison.
Hey, kawan, kau tahu apa yang
tempat ini butuhkan?
Sebuah parit!
Agar orang jahat tidak mudah masuk.
Oh.
Aku akan kembali.
Aku rindu pantai.
Mengingatkanku pada ibu.
Ya, dia dulu selalu
bawa kalian kemari.
Atlanta tidak terasa seperti di rumah,
tapi disini juga tidak.
Aku pikir tak ada tempat
dimana aku harusnya berada.
Kau tahu maksudku kan?
Sebenarnya, iya.
Jika kakek nenek
tahu tentang ganja ini,
mereka akan pikir aku akan berubah
seperti ayah atau semacamnya.
Aku merasa mereka
menunggu aku
berubah seperti itu.
Kau tahu, ketika aku masih muda,
ada orang yang beritahu aku itu siapa,
dan aku resapi kata-kata itu.
Jika aku ambil banyak waktu
untuk memikirkannya,
Bisa jadi aku akan jadi orang yang berbeda.
Berbeda bagaimana?
Aku tak tahu,
tapi aku harap aku jadi orang berbeda.
Ngomong-ngomong, Kau tetap hebat kok.
Ngomong-ngomong, aku takkan
laporkan tentang ganja itu.
Tunggu sebentar.
Hey, Hannah.
Hey. Maaf mengganggu,
tapi aku tak sengaja tinggalkan
kunci rumah kacanya di van.
Aku sedang sibuk.
Aku bisa antarkan nanti.
Beritahu aku posisimu
nanti aku akan kesana.
Pantai Hobie.
Menara satu.
Baik.
Nanti kuhubungi lagi sesampainya disana.
- Yang ini?
- Ya, terima kasih.
Jadi, sedang apa kau disini?
Hey, Dexter!
Lihat!
Oh, benar.
Tentu.
Harusnya aku tahu.
Bukan, dia bukan--
Dia pengasuh anakku.
Pengasuh anakmu?
Ya, itu anakku.
Harrison.
umurnya tiga tahun.
Aku cerita padamu tentang ibunya,
bagaimana dia meninggal.
Yang dua itu Astor dan Cody.
Mereka anak tiriku.
Mereka tinggal di Orlando
dengan kakek nenek mereka.
Harrison tinggal denganku...
seringnya.
Maaf.
Harusnya aku bilang lebih dulu.
Kau tidak percaya padaku,
atau kau takut itu akan
membuatku menjauh?
Kedua-duanya.
AKu ingin bertemu dengan mereka kapan-kapan.
Kau beruntung, Dexter.
Beruntung?
Tak peduli kemana aku pergi
Aku Hannah McKay,
pacar si pembunuh berantai.
Tak ada yang tahu siapa dirimu.
Kau punya kehidupan yang normal,
dengan anak-anak dan...
Itukah yang kau inginkan?
Dulu.
Wayne dan aku membicarakan
ingin punya 10 anak.
Kau bisa bayangkan betapa
menyesakkan karena itu semua tak terjadi?
Lalu ketika aku menikah dengan Jake,
Kupikir, "Seperti ini seharusnya,"
kau paham 'kan?
Tapi ketika tidak sesuai keinginan,
Kukira kehidupan seperti itu
bukanlah untukku.
Aku juga dulu berpikir seperti itu.
Dex! Kesini!
Aku takkan mengganggu lagi.
Nikmati waktumu bersama mereka.
Baik.
Hey.
Semuanya sudah tidur?
Ya, akhirnya.
Dexter, kau tidak bilang
waktu untuk mereka tidur
butuh waktu dua jam.
dan membacakan buku Dr. Seuss
dengan keras itu sangat sulit.
Maaf aku melewatkannya.
Tapi anak remaja memang hebat.
Kau beritahu apa yang harus mereka lakukan.
Rumahku tak pernah sebersih ini.
Aku suka keluarga ini.
Apakah Hannah akan cocok
masuk keluargaku suatu saat nanti?
Kenapa ada kunci itu?
Oh, aku pinjam mobil temanku
jadi Isaak takkan kenali aku.
Apakah teman itu adalah Hannah McKay?
Tadinya aku akan--
Oh, Astaga.
Kau bercinta dengannya?
Deb, Aku bisa jelaskan.
Aku tahu bercinta itu apa.
tak perlu dijelaskan lagi.
Itukah kenapa kau tak mau membunuhnya?
Mungkin sebagian alasannya.
Aku orang yang paling bodoh.
Semua omong kosongmu
peduli padaku
untuk tak melakukan hal yang nantinya
akan aku sesali?
Aku percayai itu.
Deb, yang kubilang itu benar.
Baiklah, ya, Aku tak membunuh Hannah
karena aku punya perasaan padanya,
tapi tidak berarti apa yang
kukatakan padamu
- tidak benar.
- Perasaan?
Kau jatuh cinta padanya?
Aku tak tahu.
Apakah karena ia seorang pembunuh berantai?
Itukah yang kau suka darinya?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian duduk-duduk lalu bicarakan
siapa yang akan kalian bunuh?
- Astaga.
Price?
Kau bantu dia bunuh Price?
Tidak!
Aku tak tahu kenapa
aku minta bantuanmu, Dexter.
Setiap kali aku tahu
siapa dirimu sebenarnya,
kau beritahu aku suatu hal yang lebih buruk.
Bersama dengan Hannah
lebih buruk daripada jadi pembunuh?
Ya!
Tidak. Aku tidak--
Aku tahu kau takkan berhenti membunuh.
Kau membuatnya sangat jelas.
Tapi kau bisa berhenti temui dia.
Aku tak mau.
Lihat apa yang terjadi pada suaminya, Dexter.
Dia sering bermasalah
dengan pria.
Aku bahkan tak ingin bicarakan
berapa wanita
yang meninggalkanmu.
Aku tak minta persetujuanmu, Deb.
Jadi kau tak peduli kalau hal itu mempengaruhiku?
Aku tak ingin menyakitimu.
Coba tebak?
Kau membuatku sakit hati.
Kau pilih cara
yang bisa sakiti aku
lebih buruk dari yang kau tahu.
Apa--
Kau bilang kau terima aku sebagai pembunuh.
Ku merasa jika kau sayang padaku,
kau bisa terima ini.
Jika aku sayang padamu?
Jika aku sayang padamu!
Aku pergi ke gereja itu di malam itu
tempat kau membunuh Travis Marshall
saat itu aku mau bilang aku cinta padamu!
Kau...
jatuh cinta padaku?
Sial!
Astaga.
Dulu.
Aku bahkan tak tahu jika aku suka padamu.
Ini--
Lupakan saja.
Apa maksudmu kau jatuh cinta padaku?
Aku tak bermaksud bilang begitu.
Aku tidak--
Aku tahu itu aneh dan menjijikkan,
dan buruk, tapi--
[Cries]
dan aku tahu kau merasakan seperti yang aku rasakan.
Aku bahkan tak tahu jika aku merasakan hal yang sama.
Satu sisi jatuh cinta dengan kakakmu sendiri,
tapi di sisi lain
jatuh cinta dengan kakakmu
yang mana seorang pembunuh.
Kau seorang pembunuh berantai,
dan aku lebih buruk darimu!
Kenapa kau tak bilang sepatah katapun?
Maaf.
Aku tak tahu apa yang mesti kukatakan.
Astaga.
Bisakah kau pergi saja?
Aku tak bisa menatapmu.
Apa yang akan kau lakukan,
mengikuti Isaak
semalaman?
Aku bisa membunuh dia malam ini.
Setelah apa yang terjadi dengan adikmu?
Dia tidak--
dia tidak jatuh cinta kepadaku.
Itu gila.
Kau harus akui, itu menjelaskan semua.
Kenapa dia tidak menangkapmu.
Kenapa dia percayai kebohonganmu selama ini.
Kenapa dia mau serahkan semua
yang ia percayai, untukmu.
Jadi aku harus bagaimana?
Aku tak bisa rasakan apa yang Deb
ingin aku untuk rasakan.
Kau bahkan tak tahu apa yang ia ingin kau rasakan.
Kau pergi begitu saja.
Dia minta aku pergi.
Dexter...
tenang.
Kau tahu apa yang
bisa membuatku tenang.
Kemana Isaak pergi?
Kelihatannya sebuah bar.
Aku akan berikan dia setengah dosis.
Aku akan lewat belakang
jadi polisi takkan melihatku
Aku akan terlihat seperti temannya
yang mengantarkan orang yang mabuk ke dalam mobil.
Dia bisa saja membawamu kedalam perangkapnya.
Ditambah lagi, polisi hanya berjarak
100 kaki jauhnya.
Kejutan.
Kita berdua tahu kau tak bisa membunuhku disini.
Aku bisa.
Tapi aku takkan melakukannya.
bahkan di ujung dunia sekalipun.
Kau yang menembakku di
toko donat?
Takutnya aku kekurangan waktu dan kesempatan
saat itu.
Permisi!
Bisa ambilkan bir untuk temanku,
Dexter Morgan.
Sekarang kita berdua bisa santai.
Tidak seperti kebanyakan tempat
di dunia ini,
semuanya diterima disini.
Kau kira musuhmu takkan
mengikutimu
di bar homoseks?
Tidak.
Kukira aku merasa nyaman disini.
Ironis, bukan?
Aku selalu takut persaudaraanku
akan mengetahui rahasiaku
dan akan melawanku.
Dan mereka sudah melawanku sekarang
dan sudah tak ada gunanya lagi.
Aku harus berterima kasih padamu
karena menggorok leher pembunuh itu.
Kau bisa saja selamatkan hidupku.
Tapi kau harus jelaskan padaku
keenggananmu menggunakan senjata api kapan-kapan.
Rumit.
Aku bisa bayangkan.
Kau harus lupakan ini semua, Isaak.
Kembalilah ke Kiev.
Tak ada yang menungguku di Kiev,
kecuali rumah besar,
dengan staf yang hebat;
dan seorang sekretaris yang menarik
yang biasa berpura-pura
kami berpacaran
untuk mencegah rumornya berkembang.
Satu hal yang membuatku
betah dan pantas tinggal di Kiev,
kau telah buang ke lautan
beberapa minggu lalu.
Kau dan Viktor --
Saling cinta.
Lebih dari itu.
Kau ambil dariku satu hal
yang uang dan kekuatan tak bisa berikan.
Dan sekarang, berkat dirimu,
kebanyakan barang mewah pun akan sirna.
Bukan karena aku.
Karena dendam pribadimu.
Dan apa yang kau lakukan pada pria
yang membunuh istrimu?
Tak ada yang tak bisa kau lakukan.
Tak ada hal yang tak bisa kulakukan 1000 kali.
Apakah itu membantu?
Istriku tetap saja mati.
Aku bisa lihat Viktor
berarti banyak untukmu,
tapi dia seorang pembunuh,
dan dia dapatkan apa yang ia pantas dapatkan.
Istriku tidak bersalah.
Dan jika dia bersalah,
kau akan rasakan hal yang sama.
Itulah cinta.
Senjata yang sangat kuat.
Bisa kita gunakan
atau malah melawan kita, benar?
Aku tak mengerti banyak tentang cinta.
Itu karena kau seorang ilmuwan.
Cinta tak terlukiskan.
Tak ada yang bisa diluksikan.
Secara logika, Viktor dan aku tak
seharusnya bersama.
Maksudku, terlepas dari
stigma sosial yang begitu jelas,
Viktor suka mengikuti kata hati, bahkan membabi-buta.
Selalu ingin membuktikan sesuatu.
Aku kita hati tahu sesuatu
yang tidak kita tahu.
atau hati memang salah.
Oh, Aku ragukan itu.
Cinta bisa jadi tidak menyenangkan,
mungkin tidak layak.
Bisa jadi berbahaya.
Lakukan hal yang bahkan
tidak ada dalam mimpi sekalipun.
Salah?
Tergantung dari
dimana kita pada akhirnya, benar?
Kita tak harus melakukannya.
Aku harus melakukannya.
Dan kemudian apa?
Kemudian apa?
Aku belum memikirkannya
Kukira akan menghabiskan uangku
dan menemukan ujung
dunia yang membuatku tertarik,
dan nikmati hari dengan kenyamanan
dan tak seorangpun tahu siapa aku.
Argentina.
Sebenarnya, aku lebih suka Kepulauan Mikronesia,
tapi terserah masing-masing.
Kita ini orang luar, kau dan aku
di batas luar.
Mengawasi satu sama lain.
Pura-pura suka pada mereka,
padahal kenyataannya tidak.
Yang terbaik kita bisa harapkan
untuk temukan tempat
dimana kita tak harus berpura-pura.
Sungguh memalukan.
Dalam beberapa keadaan,
Kita bisa jadi sahabat.
Sampai nanti.
Semua orang inginkan sebuah Argentina.
Tempat dimana kesalahan
bisa terhapuskan.
Isaak, Aku ada di bandara Miami.
Aku segera pulang.
Tapi nyatanya,
Argentina... hanyalah Argentina.
Tak peduli kemana kita pergi,
kita akan bawa diri kita
dan kerusakan diri kita.
Jadi apakah rumah tempat kita kembali,
atau kau hanya tempat untuk melarikan diri dari...
hanya untuk sembunyi di tempat kita diterima,
tanpa syarat.
Tempat yang kita anggap sebagai rumah...
karena kita bisa menjadi diri kita
sendiri pada akhirnya.