Sebelumnya di Dexter ...
Dexter.
Bagaimana favorit saya
pembunuh pemburu serial?
Alasan saya di Miami
karena saya yakin
bahwa pembunuhan bathtub
terhubung
untuk serangkaian pembunuhan
seluruh negeri.
Itu selalu tiga yang sama
membunuh dengan Trinity.
Anda punya wanita di bak mandi,
diikuti oleh ibu
jatuh ke kematiannya ...
Kau berikutnya.
Jika ini adalah korban terbaru
Lundy Trinity pembunuh,
maka dia sangat
rakasa berbeda dari saya.
Lundy memiliki teori ini -
Anda tidak bekerja untuk Disney.
Anda dipersilakan untuk mengejar ini,
tetapi antara pembunuhan Liburan
dan Lisa Bell,
Saya pikir Anda akan menjadi
sangat sibuk.
Ya, aku datang ke Miami
untuk mengikuti kasus,
tapi aku harus mengakui aku senang
pembunuh memilih kota ini,
pengetahuan
Aku akan menemukan Anda di sini.
Hei, kabar baik!
The Sandpiper Hotel
ingin memesan band saya
untuk manggung satu bulan.
Terbaik dari semua itu berarti
ada lebih banyak waktu jauh dari Anda.
Wow, itu bagus.
Aku tidak akan memberitahu Anda
yang sampai saat ini.
Ini bukan urusanku.
Tapi kau harus tahu
tidak ada hal seperti itu
sebagai "off the record"
dengan wartawan.
Jadi menonton bicara bantal
dengan wanita itu.
Super Agen Lundy
memiliki firasat
bahwa wanita yang sudah meninggal terhubung
ini kasus pembunuh berantai yang besar.
Lundy selalu mendapatkan pria-nya.
Nah, begitu juga I.
Lihat,
Aku sedikit khawatir
bahwa orang akan
salah menafsirkan.
Biarkan mereka salah menafsirkan.
Saya mau ini
sebanyak yang Anda lakukan.
Beberapa minggu terakhir,
Anda belum
paling hadir
ayah dan suami.
Penumpang gelap saya adalah seperti
penambang batubara terperangkap,
selalu membantu,
selalu membiarkan saya tahu
itu masih di sana,
masih hidup.
Setiap orang membutuhkan liburan.
Dalam kasus saya,
saatnya off untuk perilaku buruk.
Tapi saya berniat untuk membuat sebagian
keluarga ini perjalanan
bahwa mereka mengambil
tanpa aku.
- Shotgun!
- Aku menelepon terlebih dahulu.
- Aku menyebutnya dalam.
Sudah tidak terhitung
jika Anda menyebutnya dalam.
Melakukannya!
Mom!
Dexter!
Bagaimana Anda
beralih setiap jam?
Ingin bertukar tempat?
Saya tinggal di rumah dan ...
Anda dapat hal sepupu Marlene
ke beberapa spanx
pada hari pernikahannya.
Aku berharap aku bisa,
tetapi hal-hal yang cukup sibuk
di stasiun.
Anda tidak akan berhasil
sepanjang waktu, kan?
Saya akan mencoba untuk tidak.
Anda tidak bisa membiarkan dirimu
ke titik didih lagi.
Ini tidak sehat.
Dan aku lebih suka tidak harus berbohong
ke tetangga lagi
jika Anda memutuskan untuk menghancurkan
lampu keamanan lagi.
Aku benci bahwa Anda melihat saya
seperti itu.
Aku istrimu.
Aku ingin tahu
apa yang terjadi di dalam diri Anda.
Saya tidak berpikir Anda lakukan.
Hanya mengisi ulang baterai Anda,
baik-baik saja?
Nikmati kebebasan Anda.
Menjadi liar.
Kanan ...
00:04:29,549 -> 00:04:30,570
Bersenang-senang.
- Katakan, "Selamat tinggal, Dexter."
- Selamat tinggal, Dexter!
Selamat tinggal, Dexter!
Bye-bye.
Anak-anak meninggalkan hadiah untukmu
di dapur.
Hanya hal mencair
hati seorang ayah.
Biarkan baik kali roll.
Whoops!
Tiga hari.
72 jam yang berharga
untuk mengisi ulang baterai.
Tentu Rita tidak tahu
Aku akan pengisian
dengan wanita lain.
Petugas Zoey Kruger.
Pembroke Pines Patrol.
Delapan bulan lalu,
Petugas Kruger suami dan putri
tewas
selama invasi rumah.
Zoey ditembak
di lengan dan kaki.
Dia selamat ...
jelas.
Tapi ada satu orang yang berpikir
itu Zoey sendiri
yang membunuh keluarganya.
Satu-satunya orang yang selalu tahu
kebenaran kejahatan -
Orang darah.
Morgan.
Baik untuk melihat
wajah yang ramah.
Tidak banyak di sekitar sini.
Baik untuk memiliki
alasan untuk mengunjungi.
Bahkan jika saya membuat itu.
Dengan beban kasus Anda,
Aku tidak percaya Anda memiliki waktu
untuk menulis makalah
pada berbulu
dalam gesekan darah.
Saya memiliki
jendela kecil untuk ...
Eh, proyek sampingan.
Aku ingat di
konferensi hujan rintik-rintik musim semi lalu,
Anda menyebutkan sesuatu tentang
babatan dipertanyakan
dalam kasus
Anda bekerja.
Siapa itu, Cooper?
Kruger, dan sst -
Kami tidak membicarakan hal itu.
Suami Zoey ...
ditembak di tangga.
Putrinya,
di kamarnya.
Zoey mengatakan
dia ditembak dua kali
gulat pistol penembak
darinya.
Dan mengubahnya pada dirinya
saat ia melarikan diri.
Itu menggesek darah
milik Darius Rae,
obat agen Zoey mengasarinya
hari sebelum
keluarganya dibunuh.
Menurut dia,
ia bersayap dia
di lorong depan rumahnya.
Bulu-bulu adalah buku.
Kenapa kau mengatakan itu dipertanyakan?
Karena itu
satu-satunya darah Rae
di mana saja di tempat kejadian.
Menarik.
Untuk kertas saya.
Teori saya?
Eh, lupakan saja.
Apakah tidak masalah.
Kau pikir dia ditanam
darah sendiri?
Mungkin dia bahkan memprovokasi
bahwa konfrontasi
dengan Darius Rae.
Di situlah
dia punya darahnya.
Juga memberinya sempurna
narasi untuk kejahatan.
Rae istirahat di
mencari retribusi,
keluarga polisi
menjadi jaminan kerusakan.
Apakah Darius Rae pernah ditangkap?
Darius Rae ditembak mati
di seharusnya
Insiden geng-terkait.
Tapi itu teori lain,
hari lain.
Aku mencoba untuk tidak berpikir tentang hal itu.
Karena jika aku benar,
ada sebuah rakasa
berjalan di sekitar gratis.
Dengan lencana dan pistol.
ia bertujuan Darius Rae
tetapi hanya bersayap dia.
Tapi Zoey selalu
memukul target nya.
Hanya meminta suaminya
dan putri.
Aku merasa sudah diisi ulang.
Monster datang
dalam segala bentuk dan ukuran.
Kadang-kadang,
itu adalah orang yang sangat
yang seharusnya
akan melindungi kita:
Seorang polisi, orang tua,
orang hujan rintik-rintik.
Tuhan, menutup pintu,
akan Anda?
Berikut bludgeoning sebuah
dari Juli.
Yang kita cari
akan lima hari
- Setelah bunuh diri.
- Benar.
Berikut adalah seorang pria setengah baya
dari Oktober ...
Maaf, saya pikir
ini adalah laboratorium saya.
Kami bersembunyi dari Laguerta.
Quinn reporter apaan teman
kini telah resmi
kacau kami bertiga.
"Penangkapan pembunuh Liburan mungkin
tidak menjadi prioritas utama Departemen.
"Detektif menghabiskan Kamis lalu
memanjakan kegiatan dari
"Pensiunan FBI pria pemburu
Frank Lundy. "
Ini adalah gambar yang bagus.
Aku menebak
bahwa Letnan Laguerta ini
kebijakan pintu terbuka dengan saya ...
adalah tentang untuk menutup.
Kita harus mempersempit
Langkah selanjutnya Trinity.
Bludgeoning.
Akhir membunuh dalam siklus nya?
Dan dia mengulangi polanya
dari 30 tahun yang lalu,
jadi jika kita dapat menemukan di mana
ia dipukul saat itu -
Maka mungkin kita bisa menjaga
korban Trinity berikutnya
dari menjadi
Trinitas berikutnya korban.
Dimana Masuka?
Pada liburan?
Dia mungkin di Meksiko
mengambil acara tur keledai.
Ada briefing
dalam lima menit.
Agen Lundy ...
Lencana pengunjung
kadaluarsa?
Maaf.
Crap.
Persetan.
Saya kira kita harus mengintai
Potensi situs bludgeoning
pada jam off saya.
Hei.
Saya tidak ingin teori saya ini
membahayakan pekerjaan Anda.
Saya ingin dalam hal ini.
Nah, baiklah.
Oke kemudian.
Anda pernah merasa seperti Anda
ini dekat dengan nabbing seseorang?
Kadang-kadang
dalam 67 jam berikutnya.
Ini perasaan yang baik.
Oh, Tuhan!
Aku tidak percaya
ia diposting itu.
- Kamu sangat rusak.
- Aku rusak?
Oke, itu benar-benar
photoshopped.
Intinya adalah,
terlihat nyata, jadi ...
Kau rusak!
Shh!
Aku tahu, aku tahu,
penisku sudah
membuat beberapa keputusan yang buruk.
Jadi menurut
untuk pacar Quinn,
ini pembunuhan Liburan
adalah biaya kota
900.000 dolar wisatawan per hari.
Yah, setidaknya artikel
mendapat garis dering tip.
Mereka bajingan tidak bisa menyembunyikan
dengan semua mata
pada mereka.
Nah, mata
berada di kita juga.
Uh-oh.
Apa ...
oh?
Mendesah hal yang Anda lakukan ketika,
Anda tahu,
ada sesuatu
Aku tidak akan seperti.
Saya tidak melakukan hal yang mendesah.
Oke, Anda tidak.
Apakah yang
kau akan katakan?
Saya pikir kita harus menginformasikan
kuningan tentang hubungan kami.
Lihat, itu hanya formalitas.
Dokumen.
Sepenuhnya rahasia.
Ini urusan mereka.
Ini kebijakan departemen
untuk alasan yang baik.
Kami akan menangkap pembunuh ini,
dan Jaksa Pertahanan
bisa menggunakan rincian
dari asmara off-the-buku
antara kami
untuk sensasional kasus ini,
mengalihkan perhatian juri -
Jika mereka tahu.
Pada kasus hukuman mati.
Oke, mereka akan mencari tahu.
Tapi tidak untuk sementara waktu.
Dan apa yang akan kita bahkan
melapor ke kuningan?
Nah, yang kita lihat
satu sama lain.
Apa artinya?
Apa yang Anda pikirkan
itu berarti?
Ini berarti yang baru.
Kami masih mencari itu.
Jadi ini bisa saja menjadi
sesuatu yang melintasi.
Tidak, itu tidak
Lalu apa itu?
- Saya tidak tahu.
- Yah, aku juga tidak tahu.
- Aku bingung.
- Ya.
Aku bisa melihatnya.
Bisakah kita hanya ...
Tunggu?
Baik.
Sebagai polisi, Zoey telah
dengan banyak TKP.
Dia tahu
apa yang harus ada.
Dan apa yang tidak seharusnya.
Tidak ada sidik jari dalam darah
di pintu,
yang berarti
ia mengenakan sarung tangan.
Dia masih mengenakan sarung tangan
ketika ia menembak dirinya sendiri.
Tapi mereka pergi ketika
EMT tiba.
Dimana kau tinggalkan
mereka sarung tangan, Zoey?
Mudah untuk berpikir di sini,
bukan?
Hanya 52 jam
kebebasan kiri.
Anda yakin memilih menarik
orang untuk menghabiskan di.
Jangan membaca apa pun
ke dalamnya.
Zoey adalah sebuah tantangan,
itu saja.
Seorang wanita yang terhapus
keluarganya sendiri
dalam rangka untuk bebas.
Seharusnya dia menembak dirinya sendiri
bukannya suami dan anaknya.
Ya ...
Kecuali kalau
tidak mendapatkan bebas.
Hanya mati.
Nah, dia punya pilihan lain.
Tunjangan.
Visitasi.
Perdagangan dari liburan -
Ada pergi akhir pekan Anda.
Baik, dia bisa memiliki
pindah.
Dan kehilangan pekerjaannya,
rumahnya?
Satu-satunya pilihan adalah untuk membuat
liburannya dari keluarganya
sebagai permanen mungkin.
Selalu ada alternatif.
Mengapa Anda berpikir
Trinity sudah begitu sukses?
Dia sering bepergian.
Tetap bergerak.
Dia tidak punya keluarga.
Yah, saya lakukan.
Merindukan mereka belum?
Baiklah,
Trinity menggunakan palu
di Portland dan di Fresno,
tapi bukan besi ban
di Albuquerque?
Oke, baiklah.
Kami akan pergi dengan dude yang
yang ditumbuk oleh palu.
Dimana itu?
Oke, besok jam berapa?
Besar.
- Pad Thai, favorit saya.
- Mmm.
Bagaimana Frank Lundy?
Saya tidak mengatakan
itu Lundy.
Oh, suara Anda lakukan.
Ini naik takik
setiap kali Anda berbicara dengannya,
yang Anda lakukan
banyak akhir-akhir ini.
Titik Anda?
Saya mendapatkan manggung di kota
menghabiskan lebih banyak waktu dengan Anda.
Anda menghabiskan seluruh waktu Anda
dengan mantan Anda.
Hubungan kami
adalah benar-benar profesional.
Anda memutar rambut Anda
ketika Anda berbicara dengannya?
Anda punya apa-apa
menjadi cemburu
ketika datang
Frank Lundy.
Baiklah?
Poker malam di rumah.
Keluarga polisi Zoey
mengelilingi nya
dan mematikan pekerjaan.
Antara sistem buddy nya
dan sistem keamanan nya,
rumahnya akan sulit
untuk istirahat di malam ini.
Tapi tidak besok.
Vagina.
Apa
katamu?
Kau vagina!
Persetan, orang tua.
Fucking pussy.
Anda ingin mendapatkan
kotoran dikeluarkan dari Anda?
Faggot!
Kau akan diam sekarang?
Faggot.
Ini salahmu.
Fuck
yang salah dengan Anda?
Semua salahmu.
Ruang di sini
ke kiri,
dapur di belakang,
dan jalan keluar kembali
adalah bak mandi air panas.
Oh, selamat datang,
Selamat datang, selamat datang.
Oh, kau akan cinta
rumah ini.
Baru konstruksi,
hanya satu pemilik sebelumnya,
segala macam upgrade.
Ayo, kutunjukkan
keajaiban khusus.
Eh, itu akan baik-baik saja
jika saya menemukan mereka
keajaiban khusus pada saya sendiri?
Setiap pertanyaan,
hanya berteriak.
Oke.
Saya punya satu pertanyaan.
Mana Zoey
menyimpan sarung tangannya?
Aku yakin mereka lama berlalu,
tapi mereka bisa meninggalkan
melacak bukti.
Dia mengusap pintu
dengan darah di sini ...
Menembak dirinya sendiri,
runtuh ...
Merangkak menuju
dapur untuk menelepon 911.
Apakah dia membakar mereka?
Jika sarung tangan meleleh,
akan ada residu
di bagian bawah
dari perapian.
Ini hanya untuk menunjukkan.
Siapa yang butuh api
dalam iklim ini?
- Aku Zoey.
Saya tinggal di sini.
- Hei.
Aku hanya berpikir
Aku akan mampir,
melihat bagaimana open house
pergi.
Oh.
Ini adalah tempat yang bagus.
Terima kasih.
Ramah keluarga.
Mmm.
Aku akan senang untuk memberikan tur
jika Anda tertarik.
Sangat tertarik.
Oke, ikuti saya.
Wow, putri saya akan menjadi gila
seluruh ruangan ini.
Ini adalah mimpi seorang gadis kecil.
Bolehkah saya meminta
mengapa Anda menjual?
Suami saya dan saya
dipisahkan.
Sekarang putri kami
dengan dia.
Jadi Anda tunggal.
Saya.
Anda sudah lama menikah?
Eh, ya,
sekitar enam bulan.
Ah, yang keluar salah.
Saya mengerti.
Percayalah.
Zoey, ada beberapa di sini
yang memiliki pertanyaan
tentang bak mandi air panas.
Oke, aku akan segera turun.
Untuk dilanjutkan.
Tentu.
Sebuah mimpi gadis kecil itu ...
Ikuti darah.
Ikuti darah ...
Zoey merangkak
ke dapur,
meraih counter
untuk menarik dirinya,
lalu meraih telepon,
memberinya
kesempatan yang sempurna
menggunakan pembuangan sampah.
Bagaimana kita lakukan di sini?
Eh, tampaknya ada masalah
dengan pembuangan.
Oh.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Ini mungkin hanya
sesuatu yang mengganjal di sana.
Ini mudah memperbaikinya.
Biar aku lihat.
- Anda akan melakukannya?
- Tentu.
Biru nitrile.
Bahan yang sama ditemukan
dalam sarung tangan pelindung polisi.
Jika sarung tangan cocok ...
Bukankah dia boneka?
- Memperbaiki pembuangan.
- Huh.
Tidak rusak pagi ini.
Cobalah.
Yay!
Jika saya istrimu,
Aku akan bertahan pada Anda.
Kau begitu ...
berguna.
Jadi itu baik
yang bludgeoning pabrik pengalengan
atau bar pemukulan.
Pabrik pengalengan Tubuh
adalah dump.
Trinity tidak Dumper a.
Dia memilih lokasi,
mengambil korbannya di sana.
Jadi bar.
Hmm.
Fuckin 'A.
Kami telah menemukan Trinity
Situs membunuh 30 tahun.
- Oh!
Oh, tidak, oh!
- Di sini, di sini, di sini.
- Fuck me.
- Ambil file, mengambil file.
Tidak ada salahnya.
Um, keberatan jika I. ..?
Ya, tentu saja, kenapa tidak?
Jadi, eh, 30 tahun yang lalu,
ayah dari dua
itu dipukul sampai mati
antara jam 07:00
dan 10:00
Di kamar mandi
dari Murphy Tavern.
Yang
di mana aku akan hari ini.
Aku juga.
Bukankah itu
masalah dengan Ashton?
Anton.
Dan, tidak, dia keren ...
semacam.
Semacam?
Dia akan cemburu
tanpa alasan.
Dia orang pintar.
Dengar, jangan membuat saya datang
dengan gelembung pikiran
untuk menempatkan atas mereka
diam terlihat dari Anda.
Katakan saja
apa yang Anda pikirkan.
Aku, eh, saya pikir saya bisa menjaga
perasaanku padamu
sebagai kebisingan latar belakang
untuk penelitian ini.
Tapi, untuk bekerja dengan Anda,
suara itu telah mendapat ...
Keras?
Memekakkan telinga.
Tapi mereka perasaan saya.
Yup.
Mereka perasaan Anda.
Anda berada di
hubungan berkomitmen.
Dan saya akan benci untuk ...
Aku benci itu juga.
Yesus.
Aku harus pergi.
Apakah saya melihat Anda malam ini?
Aku tidak ...
Persetan!
Apakah ada istirahat
dalam kasus pembunuhan Liburan?
Saya mengalami hubungan intim
dengan Laguerta.
Selamat?
Aku butuh saran.
Huh, banyak
Saya tidak percaya orang lain
dengan rahasia ini.
Itu terlalu buruk.
Maria telah terbangun ...
Mi pasion .
Benar.
Ketika aku dengan dia,
Saya merasa seperti seorang pria.
Seperti hatiku
mekar.
- Itulah masalahnya?
- No
Masalahnya adalah
dia ingin mengungkapkan
hubungan kita
dengan petinggi -
Yang saya - saya mengerti
adalah formalitas.
Aku hanya benci
pemikiran mereka mengetahui.
Karena Anda malu.
Karena setelah Anda mendefinisikannya,
itu didefinisikan.
Nomornya - itu resmi resmi.
- Kau pacarnya.
- Tepat.
Hal berikutnya yang Anda tahu,
Anda bergerak di,
hidup Anda hilang,
dan itu hanya anak-anak dan tetangga
dan dicat mug.
- Painted mug?
- Ini sebuah metafora.
Untuk apa?
Dengar, jika Anda ingin keluar,
keluar.
Sebelum Anda memiliki
melakukan sesuatu yang drastis.
Aku tidak mau keluar.
Aku tidak.
Aku hanya ingin melindunginya
dengan menjaganya agar tetap swasta.
Ya.
Siapa tahu itu akan peduli
begitu banyak untuk saya?
Terima kasih ,  sosial.
Aku akan membuat Anda diposting
pada rincian.
Besar.
Saya ngotot
untuk rincian.
Anda masih berpacaran
bahwa dia-tas wartawan?
Apakah sulit bagi Anda
untuk bercinta?
- Aku tidak -
- Setelah dia meletakkan
Nama Lundy di koran
dan merusak segalanya?
Saya tidak melihat dia.
Mungkin Anda harus
telah mengatakan bahwa.
Berita flash, Quinn:
Kau idiot.
Ya, saya punya pesan Anda.
Tapi kau tidak menelepon saya kembali.
Katakan, apakah percakapan ini
akan berakhir di koran juga?
'Penyebab Anda tidak tahu itu
dampaknya jika kau libatkan aku ke.
Maafkan aku.
Benar-benar, tapi ...
Kita bisa bekerja ini.
Aku tidak tertarik pada
bekerja keluar.
Jangan katakan itu.
Ayo,
tidak seperti ini adalah masalah besar.
Jangan kau berani memberitahu saya
ada apa di sini.
Kau benar, aku tidak akan.
Tapi itu terlalu rumit.
Aku tidak ingin kehilangan Anda.
Christine.
Anda tidak pernah aku.
Cari sendiri sumber lain.
Pada liburan,
kita membeli bola salju,
mengirim kartu pos
untuk melestarikan saat yang baik,
mengingatkan kita di mana kita sudah.
TKP Zoey
memiliki kenangan sendiri ...
Sebuah sarung tangan yang manset digulung
diawetkan residu tembakan
setelah dia menembak dirinya sendiri.
Dan darah.
Kemungkinannya itu milik
akhir Darius Rae.
Ah, Zoey,
berharap kau ada di sini.
Tapi karena Anda tidak ...
Aku akan datang kepada Anda.
Aku harus bisa Pembroke Pines
tepat pada waktunya
untuk mengikuti
Petugas Kruger rumah.
Struktur asli
adalah sebuah kedai berlantai satu.
Bangunan saat ini -
12 lantai, sebagian besar kosong.
Aku ditemukan.
Lobi ini buka 24 jam,
penjaga yang sedang bertugas,
terlalu banyak lalu lintas kaki -
Trinity harus memilih
lantai lain.
Jadi maaf.
Saya tidak melihat
mana aku akan pergi.
Tidak ada kerusakan yang dilakukan.
Permisi.
Kau menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Bus nomor 432.
Putih jantan,
mungkin 6'4 ",
200, £ 220,
usia sekitar 60.
Rambut beruban, mata biru ...
Sesuatu di dalamnya.
Mungkin aku rindu
Rita dan anak-anak ...
Halo?
Hai, ini aku.
Oh, eh,
hey, guys, terus ke bawah.
Aku hanya check in
Oh, kami memiliki latihan
makan malam dalam 20 menit,
dan - Astor,
gaun Anda semakin kusut.
Kedengarannya seperti
Anda punya tangan Anda -
Hei, Cody.
Maafkan aku,
apa yang kau katakan?
Aku hanya mengatakan
Anda mungkin memiliki tangan Anda -
Mom,
Cody menarik jepit rambut saya keluar.
Itu kecelakaan.
Anda membawa mereka
langsung dari kepalaku.
Maafkan aku, aku tidak mendengar
apa yang Anda katakan.
Itu ...
apa-apa.
Eh, kita harus pergi.
Mencintaimu.
Me ...
Terlalu.
Sial!
Pergi batas kecepatan,
panggilan hands-free,
tidak ada pelanggaran.
Ini buruk.
Apa kebetulan.
Keluar dari kendaraan, silakan.
Tangan pada kap mesin, silakan.
Saya dan istri saya berubah pikiran kita
tentang membeli rumah.
Dexter Morgan.
Anda tidak menyebutkan bahwa Anda adalah,
eh, analis hujan rintik-rintik,
Miami Metro.
Tampaknya tidak relevan
untuk berburu rumah.
Hmm.
Nah, petugas berkas
di stasiun saya -
Dia seorang teman.
Dia mengatakan kepada saya bahwa Sam
telah menarik berkas kasus saya,
dan Sam bilang dia baru
meminjamkannya kepada seorang rekan.
Anda bisa bayangkan betapa terkejutnya saya
ketika aku mendongak rekan yang
dan melihat wajah Anda.
Saya menulis makalah
pada gesekan darah.
Apa anda mau turun
tentang ini?
Apakah aku seharusnya?
Kau jenis Sicko
yang suka menonton
seorang wanita sakit?
Bukan seperti itu Sicko, no.
Aku kehilangan suami saya.
Aku melihat anak saya mati
di depan saya.
Apakah Anda memiliki ide
betapa menyakitkan itu?
Penderitaan akan
reaksi normal.
Aku tidak akan membiarkan
luka yang dibuka kembali.
Apakah Anda mengerti?
Lalu lintas yang berat pada Brickell.
Mungkin ingin menghindarinya
pada perjalanan pulang.
Apakah, eh,
3319 Meadow Lane,
benar?
Aku membiarkan Anda pergi
dengan peringatan.
Mengemudi dengan hati-hati.
Aku menyebutnya off.
Anda tidak bisa.
Dia tahu siapa Anda.
Dia tahu siapa Dexter Morgan
lab pecandu adalah.
Dia tahu
di mana Anda tinggal,
di mana istri dan anak-anak
akan ketika mereka pulang
dalam 48 jam.
Jika saya mundur,
dia mundur.
Masih menyisakan Anda
di radar dari polisi pembunuh
yang tidak memiliki keraguan
tentang penembakan keluarganya,
apalagi tikus lab.
Dia menguntit saya.
Mengambil mengejutkannya akan
keluar dari pertanyaan.
Kaulah
yang ingin tantangan.
Dan sekarang kau dipukul
sarang lebah.
Dexter,
Frank Lundy sini.
Maaf mengganggu Anda
di rumah.
Aku hanya mencoba
untuk mencapai adikmu.
Pikir dia
mungkin dengan Anda.
Aku punya menarik
temui hari ini.
Aku juga.
Harus mengakui,
dia mengesankan.
Membuat Anda bertanya-tanya
mengapa seseorang seperti dia
anak-anak yang pernah menikah dan memiliki
di tempat pertama.
Seseorang seperti dia?
Seseorang seperti dia
kebutuhan berada dalam kontrol.
Dan dia pikir dia.
Dia tidak akan melihat saya datang.
Pembroke Pines Departemen Kepolisian.
Records, please?
Mentransfer.
Records, Langsbury berbicara.
Uh, yeah,
ini adalah Miami Metro Forensik.
Saya ingin meminta salinan
file tersangka.
Nama tersangka?
Eh, Darius Rae.
Itu Rae dengan E.
Pengedar narkoba dan diduga pembunuh
keluarga Zoey Kruger.
Apa ini dalam hal?
I - Kita '- Ini melibatkan
kasus pembunuhan Liburan.
Aku akan mengirim file melalui.
Untuk yang perhatian?
Hanya, eh, Forensik.
Memukul sarang lebah.
Dexter.
Aku tahu semuanya.
Aku akan memilih
tidak salah menafsirkan itu.
Ketika Malaikat mengatakan ia bilang
tentang kami, saya ...
Marah, untuk sedikitnya.
Aku benar-benar tidak ingin
tahu.
- Tapi sekarang Anda lakukan.
- Ya.
Sebenarnya,
Aku senang karena
Aku benar-benar bisa menggunakan
pendapat pria tentang bagaimana untuk menangani
hubungan kami.
Atau melemparkan, atau apapun itu
bahwa ia dan saya lakukan telanjang.
Yah, aku hanya
pergi makan siang.
Itu bagus.
Beth Cafe suara yang bagus?
Oh, sebenarnya,
kita harus bicara di sini.
Ini lebih pribadi.
Malaikat adalah polisi yang hebat.
Yang terbaik yang saya tahu.
Tapi dia tidak mengerti
politik di gedung ini.
Dan kita harus mengelola
bagaimana hal ini menjadi publik.
Dan jika itu ditangani salah,
pekerjaan kita bisa beresiko.
Dan kita tidak bisa
mengambil kesempatan itu.
I. ..
tidak pernah meninggalkan
apapun untuk kesempatan.
Anda mendapatkan yang baik
pada hubungan ini barang.
Mm, pernikahan
setuju dengan Anda.
Lundy disebut tadi malam.
Dia mencoba menghubungi Anda.
Itu hanya begitu ...
sialan besar.
Oke.
Sepertinya
sarang lebah berdengung.
Dan di sini datang sengatannya.
Kau keluar dari yurisdiksi Anda,
Petugas Kruger.
Menunggu untuk itu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda ingin info
pada Darius Rae?
Tanyakan apa-apa.
Berkas tersebut adalah untuk
kasus saya bekerja.
Aku bertanya dengan baik
meninggalkan aku sendirian.
Anda mengancam saya.
Kau pikir
itu ancaman?
Apa, kamu akan
membunuhku juga?
Seperti Anda dibunuh
keluarga Anda?
Putri Anda sendiri?
Kau sakit.
Aku tahu apa yang Anda lakukan.
Saya punya bukti.
Tidak mungkin.
Dari pembuangan sampah,
sarung tangan Anda kenakan malam itu.
Ada residu gun
pada mereka.
Aku punya pertemuan dengan atasan saya
besok pagi
untuk menceritakan semuanya.
Tidak ada lacak balak.
Namun,
itu akan menimbulkan pertanyaan.
Dan jika Anda meninggalkan
ini banyak di belakang,
kita akan menemukan sesuatu yang lain.
Kau mencoba memperkosa saya.
Aku tidak menyentuh Anda.
Itulah mengapa Anda datang
ke rumah saya.
Dan agen real estate
akan bersaksi bahwa
Anda menggodaku.
Dan kemudian Anda berjalan saya di sini
dan mencoba untuk menyerang saya.
Dan saya harus membela diri.
Kecuali ...
The blowback darahku
ke moncong pistol Anda
akan menunjukkan tembakan datar kontak
itu sangat tidak mungkin
selama perjuangan.
Anda bisa menembak saya
pusat massa,
tapi directionality rendah
akan menampilkan
Aku berada di posisi defensif.
Anda harus menghitung
jarak yang tepat
untuk menciptakan pola hujan rintik-rintik
yang mendukung pertahanan diri.
Silakan.
Katakan kepada mereka.
Tidak ada yang akan
untuk percaya Anda
atasku.
Jadi silahkan.
Katakan kepada mereka ...
segalanya.
Anda tidak akan memberi saya
kesempatan.
Aku mengandalkan itu.
Debra.
Kau di sini.
Aku menelepon karena,
Trinity, I -
Diam.
Kali ini
dia tidak akan datang dalam mobil patroli.
Kali ini tidak akan
tentang ancaman dan intimidasi.
Kali ini, itu untuk nyata.
Mereka semua alat peraga,
kamuflase
seorang pria keluarga.
Dia akan percaya mereka.
Dia tidak tahu
siapa aku,
tapi saya tahu persis
siapa dia.
Marco ...
Polo.
Dia akan membuatnya
terlihat seperti aku berjalan di
di rumah perampokan,
mendapat diriku terbunuh.
Dia baik dalam menciptakan
narasi kejahatan.
Bahwa tangan ini
hal pertama yang saya dipotong.
Surprise.
Bantuan!
Maaf, maaf, aku hanya
membeli tiket Anda.
Anda mengambil perahu
luar negeri.
Akhirnya, Anda akan mendarat
di Filipina.
Anda pintar,
tidak ada perjanjian ekstradisi di sana.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku tahu sesuatu tentang
menciptakan narasi juga.
Koper dikemas, mobil Anda
akan ditinggalkan di pelabuhan,
dan sarung tangan biru
kembali di pembuangan Anda.
Anda akan meninggalkan negara.
Anda akan ...
whoosh -
tidak akan tertangkap.
Kau yang baik.
Atau bahwa mati.
Kau akan
memperkosa dan membunuh saya?
Ada apa dengan
Anda dan pemerkosaan?
Tidak ada yang memperkosa siapa pun.
Mm, membunuh
di sisi lain.
Mengapa Anda
melakukan ini padaku?
melakukan ini pada mereka?
Itu Darius Rae.
Tidak, Anda ingin keluar.
Anda menginginkan kebebasan Anda.
Dari tuntutan konstan ...
Mereka mengambil semuanya.
Dan mereka ingin lebih.
Aku tidak bisa bernapas.
Kamu telah melakukannya untuk bertahan hidup.
Anda mengerti.
Saya mengerti, baiklah.
Lihatlah dirimu.
Ayah macam apa
apakah ini?
Suami macam apa?
Bukan jenis yang
yang membunuh keluarganya.
Anda akan
harus memilih.
Tidak apa yang Anda pilih.
Anda tidak bisa menyembunyikan
apa yang Anda.
Oh, aku bisa.
Aku lebih baik dalam hal itu
daripada Anda.
Anda akan memilih hidup Anda
atas mereka.
Aku tidak akan.
Saya lebih suka risiko mereka
mengetahui kebenaran ...
daripada kehilangan mereka.
Wow.
Aku tidak ingin kehilangan mereka.
Itulah perbedaannya
antara kami.
Souvenir bagus.
Tentu Anda tidak ingin
untuk tinggal di sini?
Anda tidak mengangkat
penyendiri, Dad.
Mungkin aku seharusnya.
Aku akan bertahan.
Kau yakin?
Lebih baik melihat
itu menetes, Nak.
Anda tidak ingin
tempat ini akan masuk neraka.
Anda membutuhkannya terlalu banyak.
Saya sendiri
sedikit tempat liburan.
Hei, bagaimana kalian
lakukan di sana?
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami kiri kanan
setelah pernikahan.
Kita harus segera pulang.
Baik, aku senang.
Rumah!
Jangan terburu-buru.
Berkendara aman.
Kau pulang!
Ya, kita berhasil.
Pernikahan
sangat melelahkan.
Anak-anak
adalah mimpi buruk.
Hanya ingin
untuk mencekik mereka.
Oh, tidak.
Ya, itu hanya menyelinap keluar
tanganku.
Maaf.
Oh, anak-anak akan senang
untuk membuat Anda yang baru.
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu juga.
Aku fuckwad a.
Kau bukan fuckwad a.
Aku tahu.
Dari kedua aku melihatmu
di stasiun,
Aku tahu bagaimana perasaan saya.
Ini adalah cara saya selalu merasa.
Aku hanya tidak mau mengakuinya.
Karena aku fuckwad a.
Kau manusia.
Dan sekarang
Saya telah ditipu pada seorang pria
yang tidak layak
harus diperlakukan seperti itu.
Aku harus dipecah
dengan dia dulu.
- Tapi aku fuckwad a.
- Tidak tidak Do.
Anda tidak.
Kau cantik.
Dan Anda bingung.
Dan sekarang kau tidak.
Jadi ...
Kami akan mengatur hak ini,
bersama-sama.
Baiklah?
Jangan pergi menghilang
pada saya lagi.
Bukan -
Menginap di rumah saya.
Diedit oleh LostForever dan VERDIKT
[Subscene.com]