Episode Dexter Sebelumnya...
Kau tak percaya pada apapun?
Kupikir aku percaya
pada beberapa prinsip saja
agar aku tidak kena masalah saja.
Terdengar seperti sesuatu
yang akan ku ajarkan pada anak anjing.
Seburuk itu kah?
Hadirin sekalian, Saya persembahkan
Letnan Debra Morgan.
Jika aku punya perasaan,
Hanya untuk Deb.
Hanya dia orang di dunia ini
yang sayang kepadaku.
Kau lah satu-satunya hal baik
yang selalu ada untukku.
Ada sesuatu di dalamnya.
Sial!
Ular!
- Jadi sudah dimulai?
- Ya.
Sudah dimulai.
Tidak!
Ini kah Hari Kiamat?
Masalah Hari Kiamat ini sungguh memusingkan.
Sudah ada kemajuan?
Aku akan mewawancarai
penyidik terbaik untuk menempati
posisi sebagai penyidik utama.
Sejauh ini, Pembunuh Hari Kiamat
telah memberi tiga tablo,
kebanyakan mengacu pada Kitab Wahyu,
Bab 8 sampai 10.
- Aku sudah temukan petunjuk baru.
- Siapa ini?
Ini adalah pekerja magang terakhir
dan terbaik di kelas forensik.
Permainan ini mengenai pembunuhan,
tapi di permainan ku ini,
kau bisa jadi pembunuh berantai.
Ku pikir ini sangat menghina.
Lagipula siapa yang ingin memilih
untuk menjadi pembunuh berantai?
Kau sudah gila?
Kau berhubungan dengan tersangka?
Mungkin kau cemburu.
Ini adalah pekerjaan dengan kepercayaan tinggi,
dan aku tak bisa punya rekanan yang
tak bisa kupercaya.
Aku tak tahu harus bagaimana,
Aku tak tahu harus berbuat apa,
- Aku tak tahu siapa yang harus kupekerjakan.
- Deb, kau terlalu pintar
untuk berpikir semuanya akan berjalan mulus.
Apa kau benar-benar berpikir
Matthews mengangkatmu menjadi letnan
karena kau sudah siap?
Semuanya tentang politik.
Ketika keadaan menjadi kacau,
Aku datang padanya.
Dia adalah tempat amanmu.
Kau membuatnya terdengar seperti
Aku ingin bersamanya atau semacam itu.
Benar kah?
Kau tidak benar-benar berpikir bahwa kau
bisa mengubah rencana Tuhan, 'kan?
Aku harus menghentikannya.
Bagaimana jika kau selamatkan dia?
Penumpang gelap Travis
adalah bagian dirinya.
Dia tak bisa berhenti lakukan pembunuhan
lebih dari yang aku lakukan.
- Ugh!
- Aku pikir Travis
akan membunuh lagi.
Gerhana sudah muncul, Travis.
Seharusnya tak seperti ini!
Ini sudah...
seperti seharusnya.
Oh, Tuhan.
Dexter
Season 07 Episode 01
"Are You...?"/"Apakah Kau...?
Hal yang alami bagi manusia
untuk menyimpan sedikit rahasia
tentang diri kita.
Kita semua punya rahasia.
"Aku mengecat rambutku."
"Aku menonton pornografi
di internet."
Tapi apa jadinya jika keseluruhan hidupmu
adalah rahasia?
Sebuah kebohongan?
Ada yang bisa dibantu?
Satu tiket kelas ekonomi, Penerbangan 449.
Ke Budapest.
Benar.
Dan membeberkan kebenaran
bisa menghancurkan dirimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Lari?
Oh, Tuhan.
Menjauh dari situ.
Deb, ini aku.
Siapa yang ada di altar sana?
Travis Marshall.
Dexter, apa-apaan ini?
Oh, sial.
Bicara padaku!
Tolong turunkan senjatamu?
Kumohon?
Aku datang untuk membereskan
tempat kejadian perkara untuk terakhir kalinya
seperti yang kau minta.
Travis ada disini.
Dia datang padaku dengan membawa pedang.
Aku berkelahi dengan dia.
Aku kalahkan dia.
Bagaimana bisa dia
terbungkus plastik di atas altar?
Aku tadi kebablasan.
Kebablasan?
Apa artinya itu?
Banyak sekali rasa marah dalam diriku
semenjak Rita meninggal,
dan ketika aku melihat Travis
dan memikirkan hal yang ia perbuat...
Aku ingin dia mati, jadi aku membunuhnya.
Itu masih belum bisa menjelaskan kenapa
ia bisa terbungkus seperti itu.
Aku bahkan tidak memikirkan tentang hal itu.
Aku adalah ahli forensik.
Aku pikir itu hanyalah naluriku untuk tidak
meninggalkan jejak.
Ya tuhan, Dex.
Kenapa kau tidak hubungi aku dulu?
Pikiranku benar-benar kacau saat itu.
- Kau terluka?
- Tidak.
Aku baik-baik saja.
- Siapa yang kau hubungi?
- Kantor Polisi.
Aku akan suruh mereka semua kesini.
Jangan.
Tunggu dulu.
Kenapa?
Ini kelihatannya bagaimana?
- Sangat aneh.
- Tepat sekali.
Sebuah penyelidikan
bisa membuat hidup kita menjadi rumit
lebih dari yang kita kira.
Aku hanya berusaha mempertahankan diri.
Ya.
Tapi benar-benar aneh .
Aku harus menghubungi kantor polisi.
Kau mengalami kegilaan sesaat.
Kita bisa perbaiki ini.
Bagaimana?
Aku akan menyewa pengacara
terbaik di kota ini untukmu.
Bahkan jika aku cukup beruntung
untuk bebas karena kegilaan sesaat,
mereka akan tetap
mengirimku ke rumah sakit jiwa.
Aku akan kehilangan pekerjaanku, karirku...
dan bahkan mungkin Harrison.
Jadi bagaimana sekarang?
Travis sudah mati.
- Ya.
- Tak ada yang bisa merubahnya.
Mungkin kita harus buang jasadnya saja.
- Apa?
- Aku bisa menyimpannya di mobil ku
dan membawanya ke suatu
tempat dan membuangnya
dimana tak ada seorangpun yang akan menemukannya.
- Jangan.
- Jika aku cukup teliti--
Jangan! Pakai otakmu.
Jika mereka menemukanmu dengan jasadnya,
semuanya akan 10 kali lebih buruk.
Kita takkan pindahkan jasadnya
ke manapun.
Baiklah.
Kita akan buat itu terlihat
seperti bunuh diri.
Merasa kecewa karena dunia tidak berakhir
seperti yang dia inginkan,
Travis melakukan ritual bunuh diri
di atas altar,
menusuk dirinya sendiri dengan pedang.
Mungkin.
Tapi tidak sebelum ia
membakar gerejanya.
Api.
Ada dalam injil.
tablo terakhir.
Dan itu akan menghapus jejak bahwa
kita pernah ada disini sebelumnya.
Bagaimana kita melakukannya?
Gerejanya arus terbakar dengan cepat.
Bensin.
Ada spbu dekat sini.
Aku akan beli beberapa galon.
Jangan, Deb, pulanglah.
Aku akan melakukannya.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Omong Kosong.
Ya tuhan, Debra.
Anjing yang lucu.
Iya.
Hai, Yah.
Namanya Banjo.
Darimana asalnya anjing itu?
Anjing Millikan punya induk.
- Aku tak bisa menahan diri.
- Tak boleh ada anjing di rumah ini.
- Tapi kenapa?
- Karena...
Oh, Harry, lihat betapa Debra
sangat menyukai--
Tidak boleh ada anjing
titik.
Dexter.
Jangan pernah berpikir
untuk membunuh anjing itu.
Aku harus lakukan apapun yang
harus kuperbuat
agar Deb tidak tahu
seluruh kebenarannya.
Aku harus menjaga rahasiaku.
Atau hidupku, hidupku
takkan pernah sama lagi.
Oh, sialan, Dexter,
Aku pikir ini bukan hal yang benar untuk dilakukan.
Hanya masalah waktu sebelum
kita dipanggil lagi kesini.
- Kita harus pergi.
- Kemana?
- Pulang ke rumah.
- Aku tak ingin sendiri.
Aku tak ingin kau sendirian.
Ikuti aku.
Kita tak bisa terus disini.
Ini salah.
Aku harusnya ada di kapalku sekarang
membuang kantong berisi mayat ke laut.
Aku tak bisa biarkan ini.
Morgan.
Baiklah, semuanya tahu apa yang harus dikerjakan.
Ayo kita lakukan.
Penyidik kebakaran
mengatakan apinya berawal
dari tengah-tengah gereja.
Sisa kaleng gas yang meleleh
menguatkan pernyataan itu.
Aku juga dapat satu sidik jari
yang memberi kita konfirmasi
bahwa ini adalah Travis Marshall.
Travis juga tampaknya menyiramkan bensin
pada dirinya sendiri.
Lalu ia naik ke altar,
memegang pangkal pedang,
dan menusuk jantungnya sendiri.
Tablo terakhir.
Dia seketika mati.
Setidaknya dia merasa kesakitan
sebelum ia mati.
Masuk akal.
Dunia tidak berakhir seperti yang ia kira,
jadi ia harus mengakhirinya.
Baguslah. Jadi kita tidak harus melakukannya.
Bergembiralah, letnan.
Kemenangan besar untuk kita.
Lebih baik jika ia tertangkap hidup-hidup.
Plastik.
Setelah apa yang ia lakukan?
Persetan dengannya.
Masuka, Masuka.
Mungkinkah membunuh dirinya
sendiri dengan pedang?
Oh, ya, tentu.
Seni kuno hara-kiri
telah ada,
terutama di leluhurku
sebagai penebusan dosa atas kelakuan memalukan
dan pelanggaran hukum yang memalukan.
Selamat, letnan.
Satu lagi pembunuh
di Miami sudah mati.
Terima Kasih.
Ada kumpulan pers di luar sana.
Kesempatan yang bagus untukmu
membuat pernyataan.
Masih banyak yang harus dilakukan disini.
Dia tidak nyaman untuk berbohong kepada dunia
seperti yang aku lakukan.
Tak apa, letnan.
Kau boleh pergi.
Kita akan membereskannya.
Bicaralah pada mereka.
Ayolah.
Aku akan menyusul.
Aku di belakang saja.
Jika pers melihatku,
mereka hanya ingin berbicara padaku,
dan kaulah pahlawannya saat ini.
Ya, lebih heroik lagi
jika kau tak marah.
Letnan--
- Hey--
- Apa yang terjadi?
Hey, kau.
Coba kemari.
Pastikan ini masuk log ya?
Terima kasih.
Bahkan jika aku tempatkan Deb
pada posisi yang tidak mengenakkan
karena berbohong untukku,
setidaknya aku telah
menyembunyikan rahasia terbesarku.
Semua akan baik-baik saja.
Oh, hei, Dexter.
Apa yang kau lakukan disini?
Uh, Jamie sedang menidurkan Harrison.
Aku tak mau membangunkannya.
Kau menggunakan komputer tanpa seijinku?
Aku hanya ingin mengecek
hasil pertandingan basket.
- Kupikir tak apa.
- Tidak boleh.
Aku benar--
benar minta maaf.
Aku tak peduli
jika kau menyesal, Louis.
Jangan pernah sentuh barang-barang ku.
Louis, kau ada disini.
- Ya, dia ada disini.
- Apa yang kau lakukan disini?
Ini adalah apartemen bagian Dexter.
Aku tidak sadar kalau
ada pembagian apartemen.
Aku benar benar minta maaf.
- Apa Harrison sudah tidur?
- Ya.
- Sebaiknya kau pulang ke rumah.
- Baiklah.
Sial.
Semua akan baik baik saja.
Kau tahu, semua bertingkah seperti
Dexter itu orang yang baik,
tapi dia sebenarnya orang yang berengsek,
tidakkah kau pikir?
Uh, tidak.
Ayolah.
Dia itu seperti,
"Jangan sentuh barang milikku."
Berengsek sekali.
Louis.
Apa masalahmu?
Dexter itu bosku ,
Dan dia sangat baik padaku.
Aku masih tidak mengerti
kenapa kau ada di bagian apartemennya.
Sudah kubilang.
Aku hanya ingin minum.
Benar.
Kau tahu, semakin aku mengenalmu,
kau semakin aneh.
Ini adalah siaran langsung Laporan khusus siaran 9.
Aku hanya bisa mengira-ngira,
tapi kupikir adil untuk berkata
bahwa Travis Marshall
merasakan tekanan yang begitu besar
karena Miami Metro terus mengejarnya,
yang membuat dia melakukan bunuh diri.
Letnan Morgan, apa kau mengesampingkan kemungkinan
kemungkinan bahwa ia
telah dibunuh?
- Hai, Mike.
- Aku punya pemikiran.
Dimana mobilnya saat itu?
- Mobil siapa?
- Travis Marshall.
Mobilnya tak ditemukan di tempat kejadian perkara,
jadi bagaimana ia bisa ada di gereja?
Ku kira pria yang akan
menusuk jantungnya sendiri
dengan sebuah pisau
takkan melihat jalan kaki menjadi
sebuah masalah besar untuknya.
Ah, mungkin benar,
tapi tetap saja.
Ya tentu.
Kau harus periksa itu.
Ya.
Esok.
Selamat malam, L.T.
Butuh bantuan?
Tidak. Tidak , terima kasih.
Tak apa.
Aku bisa perbaiki ini.
Tenang. Aku seorang polisi.
Dimana kantong berisi kunci mu?
Jangan!
Bagaimana kau dengan persiapan yang begitu sempurna
untuk membunuh Travis?
Apa maksudmu?
Pembungkus plastik?
Kau...
punyai pembungkus nya?
Aku temukan di gudang.
Bagaimana dengan pisaunya?
Kau bilang Travis
datang padamu dengan sebuah pedang.
Darimana kau dapatkan pisaunya?
Ada banyak sekali pisau.
Travis yang punya pisaunya.
Itu miliknya.
Aku tidak tahu darimana ia dapatkan pisaunya.
Kau tidak pakai pakaian biasa.
Kau ganti pakaian.
Kau pakai...
celemek karet.
Lengan baju plastik.
Aku hanya coba memahaminya.
Deb, Aku sungguh minta maaf
aku menempatkanmu pada situasi ini.
Kau kelihatan sangat tertekan.
Ya.
Tapi...
kau tahu pekerjaanku kadang bisa sangat berantakan.
Aku selalu bawa pakaian
ganti di mobilku.
Celemek, dan semua hal itu
adalah bagian dari pakaian pekerjaanku.
Ahli analisa darah pasti punya itu.
Bagaimana pada saat kau bilang,
"Aku tahu apa yang aku lakukan"?
Ketika kau menyuruhku pulang,
kau bilang,
"Aku tahu apa yang aku lakukan"
Apa maksudmu berkata seperti itu?
Maksudku aku bekerja di tempat kejadian perkara setiap hari.
Aku tahu apa yang
orang sepertiku cari,
jadi aku tahu apa yang harus kututupi.
Masih terasa aneh.
Memang.
Deb, Aku tak pernah bermaksud untuk melibatkanmu
dengan hal ini.
Tapi aku memang terlibat.
Kita harus pergi kerja.
Ada apa?
Kita harus berikan Banjo kembali.
Maaf, Sayang.
Aku seharusnya tidak ambil anjing itu,
tanpa sepengetahuan ayahmu.
Ini semua salahku.
Aku ingin Banjo kembali.
Tidak, Ini semua salahku.
Deb,
dengar, aku membuat kesalahan yang besar.
Aku akui itu.
Tapi selain permintaan maaf,
Aku tak tahu harus bicara apa lagi.
Morgan.
Apa?
Kapan?
Ya tuhan!
Itu tadi bala bantuan.
Mike ditembak.
- Ia baik baik saja?
- Aku tak tahu.
- Aku akan menyusul.
- Sekarang, Dex!
Deb, Aku harus...temukan kunci,
ambil tas ku.
Aku akan minta bantuan untuk
mengirim alamatnya.
2 menit dibelakangmu.
Peralatan kabur ku.
Aku tak ingin lari.
Tapi jika Deb tidak bisa simpan rahasia,
itu hanya satu-satunya pilihan.
Mike Anderson.
Salah satu dari kita.
Siapa pun yang lakukan ini pada Mike
akan sangat menyesal.
Dia akan mati.
Hei. Kita lakukan semua sesuai aturan.
Kita ini polisi, bukan pembunuh
Tapi menjadi seorang pembunuh
sepertinya bagus untuk saat ini.
Dia mengalami pukulan benda tumpul di kepala...
daris sesuatu yang...
sempit dan silindris.
Pipa baja?
Pipa untuk membuka ban?
Ya, sesuatu yang seperti itu.
Pukulan pertama
di sisi bagian kiri kepala,
dan kemudian tiga kali pukulan
di kepala, lebih keras.
Tengkorak kepala nya retak
dan mengalami pendarahan,
seperti yang bisa dilihat darah
keluar dari telinganya.
Kapan ia akan percaya padaku?
Bagaimana jika ia tak pernah bisa percaya?
Kapan menurutmu ia mati?
Rigor sudah siap.
Dia belum dipindahkan dari bagian belakang mobilnya.
Dan mengacu pada kepucatannya
dan bagian kanan wajah dan badannya,
Mungkin sekita 8 sampai 12 jam yang lalu.
Tidak lama setelah kita meninggalkan gereja itu.
Ya.
Benar benar hari yang kacau.
Aku setuju sekali denganmu,Letnan.
Kita mencari
minimal satu penembak.
Penembaknya menembak gadis ini,
membuangnya di belakang mobil,
- kabur.
- Ban nya kempis.
Dia membayar kebaikan Mike
dengan menembaknya dan
kabur menggunakan mobilnya
Mobilnya ditemukan di taman industri
dekat di km 52 barat laut.
Aku sudah tempatkan orang disana.
Kita akan mulai menyelidiki.
Dan disini?
Ada saksi?
Belum ada sejauh ini.
Mungkin ada seseorang yang lihat.
Aku akan bicara dengan istri Mike.
Seluruh keluarganya ada di Chicago,
dan dia butuh dukungan kita.
Apapun yang ia perlukan.
Kuharap Dexter dan aku akan
mendapatkan DNA-nya
dengan alat penyeka kita, karena ia tampaknya
membersihkan jejaknya di mobil ini dengan teliti.
Tak ada sidik jari selain
milik gadis ini di mobil ini.
Dengan melihat pakaiannya,
atau kurangnya pakaian yang ia kenakan,
dia seorang penari telanjang.
Dan sedang dalam waktu kerja ketika ia meninggal.
Aku berhasil mengidentifikasi sidik jarinya.
Kaja Soroka.
Orang yang sama seperti yang ada di STNK nya.
Kita cari tahu dimana ia bekerja.
Kemudi mobil, persneling, gagang pintu mobil,
sabuk pengaman--
semuanya bersih tanpa jejak.
Tapi ada satu tempat dimana
mereka lupa untuk bersihkan--
tongkat lampu sen.
- Silahkan.
- Oh, sial.
Silahkan jalan.
Terima Kasih.
Berengsek!
Maaf.
Aku ingin melihat file
kasus Pembunuh Sopir Truk Es.
- Baris F-17.
- Terima Kasih.
Kaja Soroka berkebangsaan Ukraina
dia disini dengan visa kerja.
Dia bekerja di Klub Pria
Fox Hole di Pinecrest.
Sekarang, pemilik yang sama
terdaftar mempunyai
lima klub bugil lain di Miami.
Kami mengurusi orang orang ini
ketika aku berada di divisi narkotika.
Mereka gunakan tempat
ini untuk mencuci uang,
tapi tak pernah dapat apapun.
Ayo kita tangkap orang ini.
Quinn dan Aku akan ke fox hole.
Yang lain pergi ke
klub yang lain.
Ayo.
Semua sidik jari milik Nona Soroka
kecuali satu yang dari tongkat lampu sen.
Tapi tak ada kecocokan
dari AFIS Florida, FBI, atau DHS.
Selalu ada Interpol.
Aku punya kilasan balik yang aneh
ketika berada di Meja rudy--
Meja Brian--
terserah kau panggil dia apa.
Meja saudaramu.
Maaf. Pasti terasa buruk untukmu.
Tidak.
Tapi apa yang menggangguku
adalah ketika aku ada di atas meja itu
terikat sama hal nya seperti Travis Marshall di altar itu.
Deb...
Bagaimana kau bisa jelaskan itu?
Aku tak tahu.
Aku juga ada disana saat itu.
Tapi aku selamatkan kau.
Aku ada di meja itu.
Aku hampir mati diatas meja itu.
Kau akan pikir aku ingat semua
detil mengenai hal itu.
Bahkan aku pun tidak ingat jelas akan hal itu.
Dexter, entah bagaimana kau mampu meniru
bagaimana ia melakukan semuanya--
posisi yang sama,
jumlah bungkusan plastik yang sama.
Mereka sama, Dexter.
Tepat sekali...
seperti yang ia lakukan.
Karena Brian meniruku.
Ini gila, Deb.
Aku tahu itu.
Ini gila sekali karena aku lakukan
apa yang aku lakukan.
Ini gila karena kau kebetulan masuk
dan melihatku melakukannya.
Dan lagipula apa yang kau
lakukan di gereja itu?
Hanya...
Aku hanya ingin
memeriksa apakah semua
baik-baik saja.
Maaf jika aku terlalu banyak bertanya.
Hanya saja Dexter, Aku...
Aku coba pahami ini.
Deb, kau takkan paham.
Kau temukan sesuatu di mobil itu?
Belum.
Menyerahlah, Deb.
Menyerahlah dan lupakan ini semua.
Ada kecocokan.
Viktor Baskov.
Ketika kau kehilangan
kendali atas hidupmu,
membantumu untuk fokus
pada sesuatu yang kau kuasai--
rahasia kecilku.
Seharusnya aku tak membunuh sekarang.
Ironis sekali inilah satu satunya cara
untukku bisa mempertahankan kendali,
satu-satunya cara aku bisa menjauhkan semua dari Deb.
Ada seseorang yang buru-buru.
Darah...
dan residu tembakan.
Kelihatannya kau yang kami cari, Viktor.
Seberapa cerobohnya kau, Viktor?
Satu tiket kelas satu
ke Kiev, Ukraina
akan lepas landas kurang dari 2 jam.
Sangat ceroboh.
Ada yang bisa dibantu?
Satu tiket kelas Ekonomi, penerbangan 449.
Ke Budapest.
Benar.
Semuanya 1,890 Dollar,
Tuan Hartwell.
Uang pas.
- Beruntung.
- Ya, Beruntung.
- Silahkan ini tiketnya.
- Terima kasih.
Silahkan maju.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu pak.
Ini untuk apa?
Diabetes.
Aku punya resepnya
jika kau ingin lihat.
Silahkan.
Halo, Viktor.
Sini, sayang.
Matikan musiknya.
Selamat siang, semuanya.
Aku sersan Batista
dari divis pembunuhan Miami Metro.
Kami sedang menyelidiki sebuah pembunuhan
Kaja Soroka...
Sebagai petugas kepolisian di bidang
pembunuhan di Miami Metro,
tak boleh ada yang pergi sampai semua selesai menjawab pertanyaan.
Pekerja klub
di sebelah sini,
dan kalian para pria mesum
ke sebelah sana.
Dimana manajernya ?
Ya, Aku manajernya.
George Novikov.
Oh, Tuhan.
Pekerja dan seorang yang mesum.
Aku tak tahu kau harus ke sebelah mana.
Kau tahu orang ini?
Ya, dia dulu
bajingan kelas rendahan.
Sekarang kupikir dia
bajingan kelas menengah.
Senang bertemu denganmu, Detektif Quinn.
Bisa beritahu aku
tentang nona Soroka?
Kaja bukanlah gadis terpandai di dunia.
Bukan?
Gadis-gadis ini datang dari
desa kecil,
masih berpikir tentang kotoran sapi.
Mereka pikir akan punyai
suami Amerika yang kaya.
Mereka berhubungan dengan orang yang salah,
mereka akhirnya jadi orang kacau.
Itukah yang terjadi?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Dengar, Aku turut berduka Kaja meninggal
Dia gadis yang manis.
Dan aku turut berduka atas
meninggalnya teman polisimu.
Tapi kematian mereka tak ada
hubungannya dengan kami.
Mungkin kita bisa mulai
dengan memberikan aku
daftar semua pekerjamu.
Tentu.
Tolong kirimkan daftar pekerja ke bar utama?
Mau minuman dingin apa, detektif?
Sebutkan nama mu?
Foxy Raven.
Itukah nama yang ibumu berikan ?
Tolong tunjukkan aku identitas mu.
Aku tak bisa bicara bahasa inggris.
Tentu kau tidak bisa.
Satu dari anggota kita
menemukan darah di luar.
Maaf, pak,
Aku temukan kursi rodamu.
Aku tak butuh...
Tak peduli tujuanmu.
Wisatawan yang pintar harus selalu siap
untuk membuat penyesuaian akhir.
Letnan, bisa bicara sebentar?
Ya, ada apa?
Kami tutup klub bugil nya,
bertanya pada setiap orang,
tapi tak dapat apa apa.
Kami tahu dia bekerja tadi malam.
Dia absen masuk jam 10 , tidak pernah absen keluar.
Dan kami temukan darah di parkiran
yang kami percayai
itu milik Nona Soroka.
Tapi meskipun begitu,
kami belum temukan apa apa.
- Tak ada yang lihat dia pergi?
- Tidak ada.
Tak ada yang ingat pengunjung
yang bicara dengannya.
Tak ada yang ingat
melihat mobilnya di parkiran.
Tak ada yang lihat apapun.
Dan ia seperti hantu saja
- dengan G-string.
- Omong Kosong.
Dia keluar klub di saat kerja.
Pasti ada yang lihat.
Tempat ini berisi organisasi mafia--
Rusia, Ukraina.
Penari telanjang itu dibawa kesini.
Mereka tahu tak boleh berbicara.
Bagaimana menurut mu?
Tutup semua klubnya
setiap malam sampai ada yang berbicara.
Baiklah.
Akan kami lakukan
Aku butuh kopi lagi.
Truk kopi?
Terlalu banyak kafein di otakku,
Aku tak bisa berpikir jernih lagi.
Kau tahu,
kau tak bisa selesaikan apapun malam ini.
Pulanglah.
Hari yang sangat panjang.
Sudah terlalu capai bekerja untuk tidur,
tapi aku bisa minum.
Mau minum untuk menghormati Mike?
- Ayo.
- Kau ikut, letnan ?
Ya tentu.
Pesankan aku minum dulu.
Tentu.
- Selamat Malam.
- Malam.
Selamat Malam.
Ada apa, letnan?
Ada kemajuan?
Kami tahu penembaknya menggunakan
sepatu Prada ukuran 10, sangat mahal.
Kami tahu ia menggunakan tangan kanan.
Jadi bisa dipersempit menjadi
800 juta orang.
-  Ada Dexter?
- Tidak.
Aku bilang padanya aku akan kerja
lembur jika ia datang lebih awal.
Wiski dan apapun yang ia mau.
Aku mau Vodka.
Bukan kah kau mau Shirley Temple?
Apa?
Aku tak bisa bersulang untuk Mike?
Untuk Mike.
Apa jadinya jika persatuan pekerja melihatmu?
Bukankah kau sedang dalam suatu pemulihan?
- Aku mulai minggu depan.
- Bagus lah.
Lebih cepat kau akhiri masalahmu
lebih baik,
aku lelah dengan semua omong kosong mu.
Adakah alasan kenapa kau
masih menggangguku?
Kau kehilangan pacarmu,
dan kau jadi kacau.
Aku pria yang sensitif.
Aku kehilangan dua istri
dan pacar yang tak terhitung jumlahnya,
dan entah mengapa aku baik baik saja.
Ya, kuharap hidupku seperti hidupmu.
Maksudku, kau menjalani mimpimu.
Teruskanlah.
Lagipula aku akan tempatkan
kau di pertukaran itu.
Aku tak peduli apa yang mereka katakan,
aku akan tempatkan kau di pertukaran itu.
Kukira kau sudah melakukannya.
Belum.
Jadi kau hanya main-main ?
Kau tak ingin aku pergi.
Kau hanya ingin
menguatkan diriku sendiri.
Ya tentu.
- Kau masih peduli padaku.
- Sialan kau.
Aku coba bantu kau,
dan kau mengadu pada persatuan mu itu
seperti anak bayi.
Lemah sekali.
- Sebenarnya aku...
- Apa?
Aku berencana bicara padanya
setelah aku cari tahu siapa dia.
Bagaimana dengan program pemulihanmu ini?
Omong Kosong.
Kau tahu aku tak punya masalah
mabuk minuman.
Atau mungkin itu hanyalah
aku dalam penyangkalan, siapa yang tahu?
Kita mungkin takkan bisa akhiri ini.
Ya, hadapi saja.
Mike itu ratusan kali lebih baik daripada kita.
Aku akan sulang untuk itu.
Halo, Viktor.
Dimana aku?
Kau berada di tempat dimana
barang-barang sering dilupakan.
Tak pernah digunakan, dilihat
atau disentuh lagi.
Cocok dengan pembunuh polisi.
Tidak lupa dengan Kaja Soroka.
Dia masuk hitungan juga.
Siapa kau?
Pertanyaan bagus.
Tergantung pada siapa kau bertanya.
Siapa yang mengirimmu?
Hmm?
Jangan main-main denganku.
Aku punya teman-teman yang berbahaya.
Jika kau tahu berapa kali aku
telah dengar hal macam itu
bertahun-tahun....
Apa yang kau mau?
Uang?
Aku bisa beri kau banyak uang.
Aku juga sudah dengar itu.
Kenapa kau lakukan ini?
Kau ingin versi panjangnya?
Bisa makan waktu berjam-jam.
Versi singkatnya.
Karena aku harus.
Aku butuh kendali.
Aku mencoba kembalikan hal seperti semula.
Kau gila.
Tak perlu begitu, Viktor.
Adakah yang bisa kulakukan
untukmu tidak membunuhku?
Tidak.
Lakukan!
Aku tidak biasanya diperintah.
Tapi kali ini...
Ada yang bisa kubantu?
Ini Isaak.
Viktor pergi menggunakan penerbangan sore.
Dia tiba di Kiev jam 5:25 sore,
waktu setempat.
Bagus.
Bagaimana dengan petugas
kepolisian yang mati itu?
Masih sebuah masalah,
tapi mereka tak bisa mengarahkanya pada kita, jadi...
Aku akan membereskannya.
Bagus.
Menyingkirkan orang seperti Viktor
dari dunia ini
satu-satunya hal yang aku kuasai.
Dan ketika aku benar-benar
tertekan seperti saat ini,
membuatku berpikir.
Tak ada yang harus diubah dari Deb.
Halo?
Hai, Jamie.
Dexter ada di rumah?
Ini Deb.
Tidak, dia kerja lembur.
Dia sedang bekerja?
Mm-hmm, ya.
Dia bilang mengenai penembakan Mike
dan semua hal mengenai itu,
mungkin dia semalaman akan berada disana.
Oh, ya benar.
Dia sering kerja lembur seperti itu?
Maksudku, Aku tahu aku harus tahu
pekerjaan dia dan segala hal mengenai itu.
Aku kadang tidak tahu, jadi...
Oh, ya, sering.
Seringnya malam hari
sampai jam 3, 4 pagi.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau mau dia menelponmu ?
Tidak.
Um...
Tidak, aku temui dia besok di kantor saja.
Baiklah.
Selamat Malam.
Siapa namanya?
Banjo.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak.
Kenapa ayah membawa Banjo?
Apa salahku?
Kau tak salah.
Ini salahku.
Salahku.
Kenapa?
apa yang kau lakukan?
Dexter alergi pada anjing, sayang.
Itulah kenapa kita tak boleh punya anjing.
Maaf.
Apa yang tadi akan kau katakan?
- Kebenaran.
- Kebenaran apa?
Kau hilangkan anjingnya
karena kau pikir aku mungkin membunuhnya.
Tapi aku takkan melakukannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Tapi yang lebih penting
kau tak boleh beritahu Debra tentang dirimu.
Kenapa?
Jika kau pikir dia kesal saat ini,
tak bisa dibandingkan
dengan perasaannya
jika ia tahu siapa dirimu.
Dia akan ketakutan.
Tapi dia sayang padaku.
Dex, dia sayang padamu pada siapa yang ia kira.
Jika ia tahu siapa dirimu sebenarnya,
ia takkan bisa lupa.
Nak, ibumu dan aku takkan
ada disini selamanya.
Suatu hari hanyalah Debra
orang yang kau punya.
Kau tak mau kehilangan dia kan?
Salahku berjalan di luar kode.
Aku harusnya membunuh
Travis saat aku bertemu dia
bukannya ku coba selamatkan dia.
Rasa kasihan tidak cocok dengan diriku.
- Kau siap?
- Ya, aku siap.
Tapi aku tak bisa.
bukan Deb.
Tidak. Kau tak bisa jadi pembunuh
dan seorang pahlawan pada saat bersamaan.
Vincent, kau kerja lembur.
Ya, banyak yang harus dilakukan.
- Semua orang kerja lembur.
- Hmm.
Aku tahu kau sedang mengerjakan kasus Mike
dan itu adalah prioritas utama,
tapi aku ingin tahu
jika ada yang punya waktu
untuk memeriksa barang bukti dari gereja.
maaf.
Ada di dalam kotak yang ada disana,
tapi aku juga cukup sibuk dengan ini.
tentu.
Apakah tim forensik kita
ambil slide darah dari tempat kejadian perkara?
Tidak.
Jika barang bukti nya bisa dipindahkan,
kami akan bawa.
Tapi jika itu adalah darah,
Kami serap dalam kotak kapas, lalu kami bawa.
Begitu.
Hanya satu orang di Miami Metro
yang ambil slide darah.
dan itu adalah?
Sersan Doakes.
Dan itu karena pekerjaan
sampingannya
Sebagai Penjagal Pelabuhan Teluk.
Benar.
Tentu saja, Sersan Doakes.
Terima Kasih.
Tak ada satu pun dari kita yang ingin
benar-benar diungkap,
semua kesalahan dan kelemahan kita
secara terang-terangan dilihat oleh dunia.
Jadi alasan lagi yang meyakinkan diriku
untukku tidak menyimpang dari
apa yang Harry ajarkan kepadaku.
Kau bunuh semua orang ini?
Iya.
Apakah Kau--
apakah kau seorang pembunuh berantai?
Ya.