Sebelumnya di Dexter ...
Anda harus membunuhnya.
Apa alasan sebenarnya kau
mengulur-ulur untuk membunuh Trinity?
Aku masih memiliki hal-hal
belajar dari dia.
Dilihat dari semprot,
kita sedang melihat seseorang tinggi -
Lebih dari enam kaki.
Dia pindah lengan ...
Karena suatu alasan.
Noda yang Anda temukan
di TKP -
Dikremasi jenazah manusia.
Kami mendapat pembunuh
sialan DNA?
Pembunuh terkait
dengan sisa-sisa manusia -
Keluarga yang sama, DNA yang sama.
Dia terus keluarganya
dengan dia sepanjang waktu.
Vera Mitchell,
adik Arthur Mitchell ...
Ditemukan tewas di bak mandi.
Ini adalah Arthur Mitchell
pada intinya.
Apakah ada sesuatu yang
dalam DNA-nya
yang memungkinkan dia menjaga keluarga -
Beberapa gen sihir saya hilang?
Aku baru saja resmi
lampu hijau dari Laguerta
untuk membuka pembunuh Trinity
investigasi.
Apa artinya?
Aku sadar jika saya bernada
seluruh teori Trinity
dan saya menambahkan bahwa
ia juga menembak saya dan Lundy,
terlihat seperti orang gila sialan,
jadi saya direbus ke bawah
ke bludgeonings.
Saya tidak lagi melihat
letnan Laguerta.
Kami putus, secara resmi.
Jika aku tahu
ini omong kosong,
Akan ada
konsekuensi -
Parah, mengakhir karir
konsekuensi.
Siapa kau?
Aku orang
siapa yang akan membuat Anda
dari membunuh
lagi wanita.
Aku tidak
sialan membunuh mereka!
Karena gambar saya,
para wanita
akan hidup selamanya!
Tidak ada yang berlangsung selamanya.
Bukankah itu -
Asisten Farrow.
Aku hanya menangkapnya untuk
pembunuhan Estrella Carazo.
Tapi, tidak, saya pikir -
Ya, pada awalnya tampak seperti
Farrow, tapi ini kedap udara.
Kami punya bukti DNA.
Kami punya segalanya.
Aku membunuh
orang yang tak bersalah.
Jadi saya membuat kesalahan.
Ini bisa saja terjadi
kepada siapa pun -
Nah, pembunuh apapun -
Bukan berarti pembunuh
biasanya peduli
apakah korban-korban mereka
tidak bersalah atau tidak.
Lalu mengapa
makan padaku?
Jonathan Farrow -
"S" dan "M" fotografer,
pelaku perempuan,
bajingan, tapi bukan pembunuh,
tidak sampai kode Harry.
Namun aku membunuhnya.
Sekarang aku ...
Tidak nyaman.
Ini seharusnya sudah
Arthur Mitchell di meja saya ...
Trinity,
penembak adikku.
Seharusnya aku ...
Tidak, tidak "should'ves"
Saya tidak melakukan "should'ves".
Itu bukan saya.
Ini bukan aku.
Aah, sial.
Aku hanya perlu
untuk berhenti memikirkannya.
Jonathan Farrow ...
Awalnya tersangka,
sekarang mungkin korban.
Itu adalah sebuah kesalahan,
untuk sialan.
Farrow menghilang
tepat sebelum asistennya,
Timothy Brand, mengaku
untuk membunuh orang-orang model.
Orang hilang
telah menyelidiki,
dan sekarang mereka lewat
kepada kita.
Kau pikir Merek
membunuh Farrow?
Mungkin dia tahu apa yang Merek
adalah sampai dengan, sulit untuk mengatakan.
Soderquist, Yale,
tinggal dengan Farrow.
Merek mungkin
mengubahnya menjadi umpan buaya.
Aku berharap aku bisa mengambil kenyamanan
Bahwa kejahatan saya
telah disematkan pada Merek.
Tapi aku tidak bisa.
Apa yang salah dengan Anda?
Saya tidak tahu.
Oke, bergerak.
Morgan ...
Apa yang kita miliki
pada bludgeonings Anda?
Mungkin ini akan
menghibur Anda.
Tidak jika Anda membuat kemajuan
di Trinity.
Kami punya
sebuah bludgeoner serial.
Para korban adalah semua orang
di usia 40-an.
Aku punya kasus
dating kembali 30 tahun,
yang kemungkinan besar menempatkan kami
bludgeoner berusia 50-an atau 60-an.
Istirahat dalam kasus
datang dengan penemuan
dari abu manusia
ia tinggalkan,
bersama dengan-Nya
ludah sendiri -
Baca DNA.
Sama-sama.
Hanya melakukan pekerjaan saya.
Si pembunuh meninggalkan abu
sebagai tanda tangan sakit-pantatnya,
membuat korbannya nya
menunjuknya posting mortem.
Saya tidak bisa memastikan
semua ini adalah tanda abu,
tapi jari-menunjuk
menunjukkan
kemungkinan kuat bahwa -
Ahh, bagaimana bisa sampai di situ?
Tidak - tunggu.
Bisakah Anda kembali?
Kembali.
Ini bukan sebuah bludgeoning.
Tidak.
Namun jari korban tampaknya
akan menunjuk ke arah smudge.
Ash?
Jangan lakukan itu, Deb.
Uh ...
Ya, mungkin.
Bila Anda disajikan
kasus ini kepada saya,
Anda mengatakan itu terbatas
untuk bludgeoner a.
Jadi bagaimana kita mendengar semua itu,
detektif Morgan?
Ini terdengar gila gonna ...
Saya berharap.
Baiklah,
Saya menemukan kemungkinan noda
Di beberapa lama
pembunuhan bak ...
Juga beberapa
jumper bunuh diri.
Dan itu pola -
Bathtub, jumper, gada -
Semua dalam suksesi yang dekat ...
Satu siklus dari tiga korbannya
setiap tahun atau lebih,
mungkin selama 30 tahun -
Kota yang berbeda,
negara yang berbeda.
Ini adalah Trinity
korban ...
Itulah sebabnya Frank Lundy
menjulukinya sebagai "Trinity pembunuh".
Hal ini merupakan kasus FBI?
FBI tidak pernah membelinya.
Namun kita seharusnya.
Lundy datang ke Miami
untuk memburu orang ini.
Saya pikir dia terlalu dekat,
dan saya pikir itu punya dia
terbunuh dan saya ditembak.
Jadi ini Trinity pembunuh
melakukan itu padamu?
Ayolah, Laguerta,
mengatakan itu terlalu mengada-ada.
Pergilah.
Besar, seperti saya perlu
Anda orang mendapatkan di jalan.
Nah, Trinity
adalah melewati tanggal jatuh tempo nya.
Ini hanya menegaskan hal itu.
Dex.
Dapatkah Anda percaya itu?
Ya, Anda benar-benar melakukannya.
Aku terus
Warisan Lundy masih hidup.
Aku bahkan mendapat
bos di papan.
Detektif Morgan,
kantor saya.
Apakah itu sebuah pujian
Aku mencium bau?
Pergi mendapatkan 'em, harimau ...
Ess -
Tigress.
Dex.
Hei, sobat.
Terus berjalan.
Tidak mood.
Babak pertama?
Ini disebut makan siang,
sobat.
Luar kampus, seperti biasa.
Aku benar-benar perlu untuk menusuk
sesuatu.
The Trinity pembunuh ...
Ini bagus.
Tidak ada pertanyaan
kesalahannya,
dan saya bisa menggunakan
kepastian.
Hei, Yunus,
bagaimana mereka roda memegang?
Seperti mimpi,
Mr Butler.
Seperti mimpi real nice.
Kyle!
Hei.
Apa yang membawamu kemari
hari ini baik-baik saja?
Ah, hanya check in
Kau tahu, setelah ...
Deer.
Ingin memastikan
kau baik-baik.
Oh, itu semacam Anda,
tapi aku sudah menempatkan itu dari pikiran saya,
tidak perlu untuk tinggal.
Anda hanya dapat melakukan itu?
Tidak, tidak, tidak,
halus, gerak melingkar, anak,
Dan pekerjaan cat
akan berlangsung selama bertahun-tahun.
Got it, ayah.
Jika Anda punya itu,
Saya tidak perlu mengingatkan Anda.
Ada dua cara untuk hal-hal.
Mengapa tidak memilih cara yang tepat?
Retak kecil
dalam keluarga yang sempurna,
Yang membuat mereka
normal.
Kyle halo.
Hei.
Sayang, pakaian Anda bersih,
dilipat, dan siap untuk dikemas.
Pergi keluar kota?
Ya, Tampa.
Oh.
Empat tembok membangun.
Out-of-town membangun -
Apakah siklus nya
memulai lagi sudah?
Rebecca.
Mm-hmm?
Membutuhkan tanah
harus benar-benar basah kuyup.
Sebuah perendaman yang baik, atau semua hal tersebut
bunga hanya gonna mati.
Maaf, Ayah.
Jadi Tampa -
seluruh keluarga akan pergi?
Tidak, tidak
pada out-of-towners.
Itu terlalu mahal
menempatkan 'em semuanya.
Oh, mengakuinya, Arthur.
Anda menikmati
Liburan mereka dari kami.
Dia selalu datang ke rumah
begitu santai.
Aku yakin.
Anda meninggalkan hari ini?
Tidak, besok,
langsung dari pekerjaan.
Ada yang "di mana"
dan "kapan".
Out-of-town membunuh -
M.o. Trinity sendiri,
bagaimana puitis.
Nah, perjalanan bahagia.
Berhati-hatilah, Kyle.
Sekarang saya perlu datang
dengan saya sendiri "di mana" dan "kapan"
Untuk meyakinkan bos saya
dan istri saya untuk membiarkan saya pergi.
Yang saya butuhkan
adalah beberapa konvensi
yang berbau sedikit
seperti blood spatter -
Sesuatu ilmu-y.
Rem dan muffler
pameran - tidak ada.
Merajut dan sulaman
Konvensi -
Tidak ada darah di sana kecuali
seseorang impales sendiri.
Sebuah acara konvensi perdagangan.
Oh, konvensi
pada konvensi.
Ingat saya?
Debra Morgan, adik.
Debra Morgan, mantan detektif
pada kasus Trinity.
Mantan?
Vidio Laguerta
membawa saya dari kasus ini,
Karena secara resmi aku korban
kejahatan ini bajingan itu.
Itu terlalu buruk.
Terlalu buruk?
Ini sialan menyebalkan.
Nah, sisi terang
apakah ini membebaskan Anda sampai
untuk membantu departemen
dalam banyak cara.
Dalam kursus
satu hari,
Aku pergi dari membawa
kasus terbesar
Miami metro yang pernah melihat
menjadi
"Dibebaskan dalam begitu banyak cara"?
Aku mencintaimu, bro, tapi kadang-kadang
Anda seorang tard sialan.
Ya, saya tahu.
Tampa -
apa sih di Tampa?
Sebuah TKP pada dasarnya
iklim mikro
subyek
dengan begitu banyak variabel.
Di dunia
dari blood spatter,
variabel
dapat berarti perbedaan
antara ilmu pengetahuan yang baik
dan yang bersalah akan bebas.
Semuanya dari anomali
efek tekanan udara
pada cairan partikulat
dalam lingkungan kelembaban tinggi
dengan ionisasi -
Point, silakan.
Meteorologi konferensi,
Tampa.
Jika saya membiarkan Anda pergi,
Anda akan berhenti bicara?
Anda lihat, belajar lebih
tentang dispersi hemoglobin
Dan efek magnetik
petir
dalam kasus
dari badai parah
bisa membuktikan tak ternilai,
karena itu semua bisa menjadi
dianggap kausal
dalam penentuan
analisis noda darah.
Oh ...
Apakah itu?
Itu semua
Aku bisa datang dengan.
Nah, i-kedengarannya seperti
Anda sangat bersemangat
Tentang konferensi ini.
Belum lagi
bagaimana hal itu akan terlihat
Ketika revue gaji saya
muncul.
Kita bisa mulai membayar
untuk kuliah Anda.
Saya suka dedikasi ...
Untuk bekerja, untuk keluarga ini.
Ini salah satu alasan
kenapa aku menikahimu.
Salah satu dari banyak, kan?
Benar.
Kau tahu, dan, sebenarnya,
Elliot mengambil
memancing anak-anak,
sehingga mereka akan sibuk
setidaknya salah satu dari hari-hari.
Dia tetangga yang baik,
bahwa Elliot.
Tapi aku perlu
beberapa ruang juga,
Jadi aku akan perdagangan Anda.
Aku akan menutupi anak-anak
akhir pekan ini,
Dan Anda menutupi mereka Selasa
malam ketika saya pergi ke yoga?
Yoga?
Ini aku yang baru.
Yah, aku suka
Anda yang baru.
Meskipun penjadwalan
kegiatan saya
Sekitar anjing ke bawah menghadap nya
bisa membuktikan menantang ...
Saya akan memikirkan itu nanti.
Apa satu bungkus
untuk out-of-town membunuh?
Harus perjalanan cahaya.
Tidak bisa menimbulkan kecurigaan.
alat yang handal,
sesuatu yang saya dapat mengandalkan.
Hey!
Oh, Anda mengejutkanku.
Maaf.
Saya berharap untuk menangkap
naik ke Tampa.
Kyle -
Aku harus pergi,
bahkan hanya untuk akhir pekan.
Um, aku minta maaf.
Akan ada kesempatan lain,
tapi tidak yang satu ini.
Aku tidak bisa menunggu.
Arthur, saya perlu melakukan ini.
Berikan sesuatu
kembali ke dunia.
Melakukan hal yang benar.
Saya tidak bisa melakukan itu
tanpa bantuan Anda.
Aku harus keluar dari sini ...
Keluar dari sini ...
Jauh dari ini ...
Perasaan, apa pun itu.
Dan dengan Anda,
Saya merasa terfokus,
seperti saya memiliki rasa
tujuan dan kepastian.
Aku membutuhkanmu.
I. ..
Aku punya apa-apa
untuk memberikan.
Kemurahan hati roh,
Arthur?
Saya tahu mereka adalah
lebih dari sekedar kata-kata untuk Anda.
Katakan
mereka tidak hanya ...
Kata-kata.
Anda membutuhkan bantuan saya?
Lebih dari yang kau tahu.
Tidak ada orang lain?
Kaulah, Arthur ...
Satu-satunya.
Nah, ayolah.
Aku tahu
Aku bisa mengandalkan Anda.
Menurut
untuk hujan rintik-rintik kerja Dexter,
tersangka kami
setidaknya enam meter.
Mendekati 6'4 ".
Lebih seperti 6'4 ".
Profil DNA
mengatakan kita cari
untuk laki-laki bule
keturunan Eropa utara,
mata biru ...
Berusia 50 sampai 70 tahun.
Jadi kita cari
berpotensi untuk pensiun,
Tua, putih pria.
Di Miami?
Besar.
Dan ini adalah
musim snowbird.
Yang quadruples
quotient tua-putih-orang kita.
Ada harus menjadi
sesuatu yang lain yang bisa kita lakukan,
beberapa sudut lainnya -
Eh, menyapu DNA.
Kita bisa melakukan
menyapu DNA ditargetkan
laki-laki kulit putih, 60-ish,
di wilayah metro Miami.
Anda tahu berapa banyak
bekerja itu?
Aku punya akhir pekan yang besar direncanakan.
Seperti pada anak kembar.
Anda punya kembar berbaris?
Belum,
tapi itu rencana.
Selain itu,
yang aclu akan menutup ini turun
kata menit keluar.
Dan mereka selalu lakukan.
Anda tidak dapat melakukan hambatan
tanpa menarik perhatian.
Eh, itu akhir pekan.
Um ...
Minggu depan syukur,
jadi, eh, pengadilan
akan ditutup.
Menyapu telah bekerja
di Miami sebelumnya.
Kanan,
pantai selatan pemerkosa,
kasus perampokan-pembunuhan
di '06.
'07.
Tunggu, tunggu, siapa yang akan -
siapa yang akan membayar untuk semua ini?
Departemen
begitu terikat,
kita bahkan tidak mampu
penyaring kopi.
Saya menggunakan kertas toilet untuk membuat
kopi pagi ini.
Jika DNA hanya memimpin kami,
maka DNA adalah apa yang akan kita cari.
Mari saya khawatir
tentang anggaran.
Masuka, menulis protokol
untuk swabbing lapangan acak
patroli yang bisa mengikuti.
Semuanya berjalan
melalui Anda.
Ada pergi rencana saya.
Bahagia?
Bagaimana kita akan membayar
untuk ini?
Aku tidak tahu.
Tapi aku akan menghabiskan
banyak jam
mencari receh
dalam anggaran.
Itu banyak pekerjaan.
Butuh bantuan?
Tentu saja.
Ayo masuk
Oke.
Kau tahu ...
Briefing Ruang
mungkin lebih baik.
Out - di tempat terbuka?
Mm-hmm.
Ya?
Lebih Baik?
Saya sudah merasa
awan Farrow mengangkat
dalam mengantisipasi
malam ini.
Jadi apa waktu yang kita mulai
di pagi hari?
06:00.
Ini akan menjadi sebagian besar
orang lokal?
Ya, wanita juga.
Yang membunuh pertama dalam siklus nya
tiga selalu seorang wanita,
Tapi dia tidak akan mendapatkan kesempatan.
Apakah kita semua tinggal
di hotel sama?
Apakah dekat dengan membangun?
Itu berjalan jarak.
Apakah semua orang
hang out -
Astaga,
Anda memiliki banyak pertanyaan.
Kau bilang
Anda bermasalah.
Tentang apa?
Aku melakukan sesuatu.
Nah, mari kita dengarkan.
Aku membuat kesalahan.
Kita semua membuat kesalahan.
Itu yang besar.
Anda sedang
sengaja kabur, Kyle,
Seperti salah satu siswa kelas X saya
yang mencoba untuk menjelaskan
mengapa ia tidak mengerjakan PR-nya.
Aku punya perasaan
Aku akan
Membuat beberapa siswa kelas X
sangat senang.
Pit stop.
Kau pria pemberani, Kyle.
Bagaimana bisa begitu?
Makanan
dari mesin penjual otomatis.
Tahun pelatihan -
perut besi.
Mungkin Anda bisa menunjukkan
sebagian dari keberanian yang sama
Dengan berbagi
apa yang mengganggu Anda.
Bagaimana aku
seharusnya untuk membantu Anda
Ketika saya tidak tahu
apa masalahnya?
Ini tidak begitu penting.
Ini penting bagi saya.
Kenapa?
Karena membantu seseorang
adalah perbuatan baik,
Dan Tuhan penghargaan
perbuatan baik,
tetapi untuk membantu,
Aku perlu tahu masalah.
Begitulah
hal ini bekerja.
Aku benar-benar tidak ingin berbicara
tentang hal itu.
Kau bertanya padaku, ingat?
Itulah kenapa aku membawamu.
Mengapa kita tidak hanya -
Katakan padaku, Kyle!
Aku akan masuk ke dalam van saya
dan hanya meninggalkan Anda di sini
untuk menjaga yourse -
Aku membunuh seorang pria.
Kau membunuh seseorang?
Anda dari semua orang
bertindak terkejut.
Dengan kesalahan.
Bagaimana?
Apa yang terjadi?
Saya pikir
dia adalah benar -
Saya pikir dia adalah binatang.
Anda - Anda sedang berburu?
Ya, itu
kecelakaan berburu.
Aku begitu yakin.
Aku selalu sangat berhati-hati.
Kemudian benar-benar
kecelakaan.
Namun, itu meninggalkan aku
dengan ini ...
Merasa.
Ada beberapa hal
sulit untuk menanggung daripada penyesalan.
Penyesalan?
Rasa bersalah.
Penyesalan.
Ini apa yang memisahkan kita
dari hewan.
Hati nurani Anda
menggerogoti Anda.
Tapi kau akan
merasa lebih baik.
Pengakuan itu baik
bagi jiwa.
Semua bukti lagi
Saya tidak memiliki jiwa.
Melakukan perbuatan baik,
mencetak poin dengan tuhan.
Kau dan aku jauh melampaui
sistem poin, Arthur.
Akta terbaik yang bisa kulakukan
adalah membebaskan dunia dari Anda.
Sebuah kill kamar pas ...
Kecil, tapi aku akan
memotong dia ke ukuran.
Aku hanya perlu untuk mengambil
beberapa persediaan.
Hei, Deb.
Bagaimana cuaca?
Kau bicara iklim
dengan sekelompok Dorks dan kutu buku,
Anda benar-benar menjalani hidup ini.
Apakah ada alasan
untuk panggilan ini?
Sudah larut.
Jumper yang
keluar di gudang,
Anda mengambil bunch
foto TKP.
Apakah Anda menempatkan mereka semua
dalam file?
Aku mengambil banyak foto.
Saya tidak menggunakan mereka semua.
Tapi Anda menyimpannya?
Saya lakukan.
Saya ingin
melihat melalui 'em,
Lihat apakah saya dapat menemukan
setiap noda abu.
Yah, mereka semua
pada komputer lab.
Masuka dapat mengakses 'em untuk Anda.
Saya tidak bisa meminta Masuka.
Kenapa?
Karena aku tidak bekerja
kasus ini.
Sudah bisa menipu saya.
Aku tahu, kan?
Setidaknya aku punya Quinn untuk memulai
DNA menyapu besok.
Itu sesuatu
pula, kan?
DNA menyapu?
Ya, kita akan melakukan
penyeka pipi acak
Pada orang kulit putih tinggi di atas 50,
sebaiknya dengan mata biru.
Good luck dengan itu.
Terima kasih.
Hei, Anda mengalami
orang itu cuaca, sonny skyes,
Anda katakan padanya
dia punya nama bodoh.
Akan dilakukan.
Tapi pertama-tama
sedikit belanja.
Oh.
Apakah Anda menuju keluar?
Ya, untuk es.
Perubahan rencana untuk besok.
Kami tidak akan membangun.
Aku punya kejutan
untuk Anda sebagai gantinya.
Uh ...
Saya tidak suka kejutan.
Anda akan seperti ini.
Ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
Bagaimana itu
membuat saya merasa lebih baik?
Mungkinkah ia memiliki
semacam rumus
untuk penyesalan atau sesuatu?
Jika ada yang tidak, itu akan dia.
Ini tidak seperti aku tidak bisa membunuhnya
besok malam.
Baik.
Sejauh ini kita telah diselamatkan ...
$ 24.000.
Tidak buruk.
Mm, itu tidak cukup.
Kita membutuhkan setidaknya $ 12.000 lebih.
Apa?
Rambut Anda.
Hatiku melompat mengalahkan -
Hentikan itu.
Dan terima kasih.
Apa waktu itu?
Dios mio .
Sudah malam.
Kita yang terakhir di sini.
Yo.
Kau masih di sini.
Saya dan sekelompok orang
berada di bar.
Aku datang kembali
dengan beberapa kabar baik.
Mereka ingin menyumbangkan
hari liburan untuk membantu membayar
untuk DNA-menyapu ini hal.
Itu luar biasa, bro.
Fucker ditembak
salah satu dari kita sendiri.
Lihat ini.
Semua hari-hari.
Itu cukup.
Ini mengisi kesenjangan.
Persetan.
Ay, papi ...
Siapa itu?
Ini aku.
Aku menelepon,
tetapi Anda tidak mengambil.
Aku tahu itu terlambat,
tapi aku punya hari terburuk.
Maafkan aku,
Sayang, tapi aku-aku ...
Aku bisa kehilangan pekerjaan saya.
Tidak seperti aku satu-satunya,
menjadi jurnalis
dewasa ini
adalah tiket lurus
ke baris pengangguran.
Kau tidak akan
kehilangan pekerjaan Anda.
Editor saya meletakkan itu.
Dia mengatakan baik saya mendapatkan
"Memimpin yang berdarah",
atau pada dasarnya aku sudah selesai.
Jadi kau di sini.
Dengar, christy, aku setengah tertidur
dan setengah di kantong.
Saya tidak bisa memberikan apa-apa.
Bagaimana
sedikit dukungan?
Kau tahu, seperti pelukan?
Atau "semuanya
akan baik-baik "?
Semuanya
akan baik-baik.
Itu omong kosong.
Hei, datang ke sini.
Hal ini akan baik-baik,
Karena kau
seorang reporter kick-ass,
Dan aku akan membantumu
menggali sesuatu,
tidak hanya di pembunuhan.
Mungkin Anda harus tinggal.
Tidak jika Anda
di pagar.
Aku akan melihat besok.
Taksi cepat untuk
konferensi meteorologi.
Check-in,
membangun alibi.
Aku akan kembali pada waktunya untuk -
Kyle!
Hei.
Anda seorang
dini juga, ya?
Ya, bagaimana lagi
Aku akan menangkap cacing?
Ya, aku sangat bersemangat
tentang kejutan hari ini,
Aku praktis
melompat dari tempat tidur.
Anda siap untuk ini?
Jadi siap.
Itulah semangat.
Ayolah.
Kemarin dia
melompat ke tenggorokan,
hari ini dia
happy menari manusia.
Apakah topeng itu
dari runtuh nya?
Oh, Frank.
Jadi aku berpikir ...
Ini mungkin bukan ide yang buruk
untuk meminta Masuka -
Oh, fuck aku.
Apa kau tidak punya kasus lain
Anda harus bekerja pada?
Saya mencoba untuk membantu Anda.
Mungkin Anda harus bertanya Masuka
jika Anda bisa mendapatkan
Dexter tua
membuang foto
dari Tarla Hibah
TKP.
Kau tahu, Tarla Grant,
jumper seharusnya?
Ya, aku tahu
yang Tarla Grant.
Mengapa saya peduli
tentang saudaramu terkunci?
Nah, karena jika dia
salah satu korban Trinity,
Anda mungkin menemukan
sebuah noda abu.
Jadi pada dasarnya aku perangkat Anda.
Itu saja?
Ya.
Itu saja.
Saya menggunakan Anda
untuk membuat Anda terlihat baik,
tapi saya tidak ingin Anda
merasa seperti alat.
Pastikan setiap kit akan
stiker rantai-balak.
Hal-hal akan mengambil swab
waktu yang lama untuk berbalik?
Nah, di dunia nyata, ya,
tapi karena aku mengaturnya,
Kami punya mojo gila,
top-of-the-tumpukan tindakan yang terjadi.
Ayo, semuanya, lebih cepat
kita mendapatkan 'em di lapangan,
semakin cepat kita mendapatkan 'em
kembali ke sini mencerna.
Anda punya akses ke Dexter
membuang foto TKP?
Kami berbagi segalanya ...
Bukan dengan cara gay.
Ya, jumper itu,
Tarla Hibah -
Mungkin dia sengaja
bentak noda atau sesuatu.
Ide bagus,
terutama dari Anda ...
Dan satu hal lagi
Saya harus menangani
sementara dia
di konferensi itu.
Kalian dan Anda
sialan pecandu fests.
Aku harus kau tahu,
Aku hampir memukul begitu banyak ekor
pada orang-orang "Geek fests".
Tentu.
Anda.
Tapi intinya Dexter?
Dexter
murni kucing hutan.
Anda harus sudah melihat
panas Inggris muffin.
Dia "bow-chicka-wowing"
beberapa tahun yang lalu
sementara ia berkencan Rita.
Huh.
Lila gila ...
Secara harfiah.
Aku bisa menceritakan kisah.
Benarkah?
Mom!
Dengar, aku menangkap satu!
Wow!
Itu sebuah rakasa.
Ya, dan Astor tertangkap
ikan terbesar hari ini.
Ayo, tunjukkan ibumu.
Mengesankan.
Tidak ada masalah besar, hanya beruntung.
Bisakah kita memakannya?
Tentu saja, tapi kita harus
menunggu sampai Dexter pulang.
Dia selokan ikan
di sekitar sini.
Saya membersihkan cukup
layak ikan.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu.
Tidak, silahkan, saya senang.
Bagaimana saya membersihkan 'em,
Anda memasak 'em,
dan kita semua
makan 'em bersama-sama?
Yeah!
Saya membuat salsa mangga berarti.
Anak-anak, fishies, ke wastafel.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mencoba untuk membantu Anda.
Halo, nama saya
adalah Arthur Mitchell.
Ini adalah teman saya
Kyle Butler.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mencoba
untuk menjual sesuatu.
Anda lihat, saya dibesarkan
di rumah ini beberapa tahun yang lalu.
Saya berharap
untuk melihat.
Kami hanya akan mengambil satu menit.
Kami akan keluar sebelum kau tahu itu.
Upstairs.
Anda memiliki rumah yang indah.
Sebuah kamar mandi?
Di sinilah
semuanya dimulai.
Apa yang dimulai di sini?
Saya berdiri di sini ...
Menonton adikku
mandi.
Anda sedang menonton
adikmu?
Aku berusia sepuluh.
Itu tidak bersalah.
Tapi Vera melihat saya ...
Dalam cermin.
Saya terkejut,
dan dia menyelinap ...
Shattered
pintu kamar mandi.
Kaca ...
Irisan kakinya.
Dia sudah mati pada saat
ambulans datang.
Begitu banyak darah.
Lahir dalam darah,
kami berdua.
Orang tua saya menyalahkan saya.
Ibuku menjadi
shell, hantu.
Dia akhirnya
bunuh diri.
Melompat ke kematiannya.
Meninggalkan aku sendirian ...
Dengan dia.
Dia selalu peminum ...
Tapi tanpa ibu,
menjadi lebih buruk.
Begitu pula pemukulan.
"Sedikit cabul sialan,
fucking vagina,
Anda membunuh mereka ".
Apa yang terjadi padanya?
Dia meninggal.
Tidak, kau membunuh ayahmu.
Aku bertaruh palu.
Aku tidak pernah mengatakan kepada siapa pun ...
Semua ini.
Mengapa kau katakan padaku?
Jadi Anda akan tahu
Anda tidak sendirian.
Kau seperti aku.
Kami berdua bertanggung jawab
atas kematian tak bersalah.
Kami berbagi.
Anda merasa lebih baik?
Anda harus pergi sekarang!
Tinggalkan!
Aku menelepon polisi!
Jangan konyol.
Uh ...
kenapa tidak kita mengambil beberapa makan siang?
Aku mendengar tentang tempat yang bagus
kembali di Tampa.
Ya.
Makan siang tidak suara yang bagus.
Maaf.
Kopi kecil
dengan gula itu?
Tidak bisa mengalahkan combo -
kafein dan gula terburu-buru.
Quinn keluar
di cek surat perintah.
Sebenarnya,
Aku di sini untuk melihat Anda.
Saya tidak tahu
apa-apa tentang apa-apa.
Bahkan sekitar
hambatan DNA
Bermunculan
seluruh kota?
Quinn telah sialan
dengan Anda ...
Dan tidak dalam
jenis napas berat dari jalan.
Ya, jika saya mendapatkannya dari dia,
akan saya meminta Anda?
Apakah menyapu terhubung ke
penembakan agen Lundy dan -
Kami hanya menyeret
untuk pengemudi mabuk.
Kami melemparkan penghalang jalan semua
waktu sekitar liburan.
Ya, patroli ...
Tidak pembunuhan.
Mengapa tes DNA?
Eh, ide letnan.
Punya banyak kasus terbuka.
Dia mencoba untuk naik
dia memecahkan tingkat.
Benar-benar tidak ada cerita di sini.
Yeah, well,
itu semua aku punya.
Editor saya pernapasan bawah
leher saya, jadi ...
Nah,
Anda akan mempermalukan diri sendiri.
Dengar, aku tahu itu benar-benar sulit
untuk wartawan sekarang.
Dan sebagai perempuan kita punya
untuk double-membuktikan diri.
Jadi mungkin
bukannya satu ini,
Saya bisa memberi Anda wawancara
Anda sudah lama ingin dariku.
Apakah Anda serius?
Selama Anda
membuat saya terlihat baik.
Panggil aku.
Kami akan mengatur waktu.
Ya.
Eh, dua.
Ini adalah tempat yang bagus
Anda mendengar tentang -
Sebuah coffee shop Hotel?
Yah, ia mengatakan mereka tuna meleleh
adalah "rasa-tastic".
Aku akan pergi
ke kamar pria.
Apakah Anda memesan saya -
Tuna A mencair?
Eh, Dexter Morgan.
Maaf aku terlambat.
Hei, Nak Skyes.
Mencintaimu, man.
Hei, Nak skyes?
Itu akan saya.
Hi.
Apakah Anda keberatan?
Istri saya adalah penggemar besar.
Tentu.
Ups.
Di sini kita pergi.
Fantastis.
Terima kasih.
Alibi - cek.
Arthur depan.
Tidak, tidak, tidak!
Ayolah, dia ingin berciuman.
Ayo mencium Mr Fish kepala.
Ciuman bibir Mr Fish sekarang.
Itu menjijikkan!
Jangan biarkan Mr Fish -
Kyle!
Di sini!
Hei, di mana kau?
Maaf, ada garis.
Tidak, tidak, memberi saya kesempatan
untuk menyapa tetangga.
Kyle Butler, ini, eh,
Bob dan Sally Moore dari Sarasota,
mereka indah Putri Hanna,
dan putra mereka, eh ...
Spencer!
Hi.
Duduk, duduk.
Ada banyak ruang,
benar, Bob?
Kurasa.
Aku sudah mengatakan kepada mereka
tentang kami - kami pagi.
Bagaimana dengan kami pagi?
Kau tahu, bagaimana kami mengunjungi
rumah masa kecil saya.
Saya menunjukkan kamar mandi
di mana kakak saya meninggal.
Anak-anak tidak perlu mendengar
lagi tentang itu -
Bob, mereka harus belajar
untuk berbicara kebenaran.
Saya pikir mereka tahu
bagaimana berbicara kebenaran.
Kita semua membutuhkan
mengakui kesalahan kita,
Jadi kita bisa pergi
menuju cahaya dibebani.
Itulah yang Kyle
mengajari saya kemarin.
Tidak sengaja.
Itu seperti
wahyu bagi saya
Ketika dia mengatakan kepada saya
apa yang dia lakukan.
Hah?
Kita pergi.
tuna Anda mencair?
Orang-orang ingin menikmati
waktu keluarga mereka sendiri.
Mari kita pergi.
Itu agak kasar.
Ya, maaf.
Aku hanya tidak seterbuka Anda.
Ini penyesalan.
Anda perlu untuk menumpahkan itu.
Percayalah, aku mencoba,
Tapi hanya ada
satu hal yang akan melakukannya.
Apa itu?
Memberi.
Apakah boleh jika kita mampir
toko hardware?
Saya ingin mengambil
beberapa hal untuk menyumbangkan
ke empat dinding
membangun besok.
Itu
ide yang sangat baik.
Morgan.
Letnan.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada.
Mengapa kau bernyanyi?
Aku tidak bernyanyi.
Aku bersenandung.
Orang-orang telah
diketahui hum.
Bukan tanpa alasan.
Anda bahagia
tentang sesuatu?
Apakah Anda
menyembunyikan sesuatu?
Apakah Anda?
Oh ...
Larutkan jahitan
pantatku.
Fuck me.
Ibu sialan apaan.
Seberapa tinggi penembak saya?
Luka ini memiliki lintasan
yang benar-benar sialan lurus.
Yesus, Masuka,
mereka hanya payudara.
Tapi mereka milikmu -
ceria, sempurna.
Tumbuh mulutmu dan katakan padaku
seberapa tinggi penembak saya.
Eh, apakah itu
pembunuh Trinity,
Kemudian dia akan 6'4 ".
Up.
Yang menempatkan Anda
di tentang tingginya.
Jadi jika Anda Trinity,
bagaimana tepatnya Anda menembak saya
dan mendapatkan luka seperti ini?
Casing dan GSR
dari baju Anda menempatkan Anda tentang ...
Sekitar lima meter jauhnya.
Jadi aku 6'4 ",
Dan sebagian besar
penembak
terus senjata mereka
seperti ini.
Kecuali dia mencoba
tidak menarik perhatian.
Kemudian seperti ini.
Either way,
untuk memukul Anda di sisi
dari atas sini,
Aku harus menembak Anda
dengan kecenderungan menurun.
Tidak ada penurunan sekitar
ini.
Ini benar-benar tingkat.
Kecuali aku berlutut.
Tapi sekali lagi, aku, seperti, 60,
dan saya harus menjadi mobile.
Ditambah Lundy akan pernah bereaksi
Untuk beberapa orang tua berlutut
di belakang saya.
Aku ingat
wajahnya persis.
Jadi aku tidak berlutut.
Lalu seberapa tinggi dia?
Tinggi saya, kira-kira.
Oh, sialan apaan.
Kemudian itu tidak Trinity.
Tidak.
Lalu siapa sih menembak saya?
Tidak seperti roh
amal
Untuk membuat hati benar.
Tentang waktu saya memberikan kembali.
Ini adalah panggilan yang baik dengan
terpal plastik, by the way.
Ini adalah Florida.
Anda tidak pernah tahu
ketika itu akan hujan.
Ah, compadre, saya tidak tahu
tentang Anda, tapi aku lelah.
Kita roh kerabat,
kau dan aku
Terus melakukan pekerjaan yang baik.
Oh, aku akan melakukannya.
Hanya pergi tidur ...
Tidak ada lagi kejutan.
Cukup baik.
Anda tahu apa yang baik?
Mango salsa Anda?
Wine.
Sembilan bulan
tanpa mengisap.
Anda ingin memoles dari ini?
Tidak, aku -
Saya sudah cukup berdengung.
Oh, ringan.
Jika Anda akan mengatakan bahwa 15 tahun yang lalu,
tak seorang pun akan pernah percaya Anda.
Oh, jadi Anda tidak
selalu ibu sepak bola?
Mm, kau bercanda?
Saya adalah gaun-over-the-kepala
gadis pesta.
Oh, Tuhan,
aku hanya mengatakan bahwa?
Anda harus berpikir aku -
Benar-benar menarik.
Aku, um - aku lebih baik
mulai membersihkan.
Ya, biarkan aku -
biarkan saya membantu Anda.
Tidak, tidak.
Saya yakin Anda ingin mendapatkan rumah.
Benar.
Aku akan, eh, mendapatkan anak-anak.
Kemana
kau pergi?
Dia berjalan kaki ...
Dengan alat-alatnya.
Keempat dinding membangun -
Sebuah sedikit lebih awal,
tetapi berjalan kaki.
Kosong, tidak ada keamanan.
Hanya aku, Arthur,
dan sedikit m-99.
Tidak ada lagi pengakuan,
tidak ada perbuatan yang lebih baik,
dan tidak ada penyesalan sialan lagi.
Tidak, kau milikku.
Ini bukan bagaimana Anda mati.
Lepaskan!
Mengapa tetap hidup
hanya untuk membunuhnya?
Tapi selama itu
dengan tangan saya ...
Gotcha!
Tunggu.
Berikan saya tangan Anda.
Ini adalah solusinya
untuk penyesalan - bunuh diri.
Itu sebabnya dia bisa
mencurahkan isi hatinya.
Dia tahu ini adalah sebelah.
Apakah akan
satunya solusi saya suatu hari nanti?
Saya pikir Tuhan mengutus kamu
sehingga saya bisa menghemat.
Tapi Tuhan punya rencana lain.
Begitu pula I.
Dia mengirim Anda untuk menyelamatkan saya.
Tidak persis.
Kau pahlawan.
Begitu banyak untuk anonimitas.
Arthur Mitchell,
Anda hanya mendapat penangguhan hukuman.
Jadi pembunuh Trinity
tidak menembakmu dan Lundy.
Ukuran Seseorang Masuka yang
menembak Anda.
Yep.
Dan itu semua kita punya
untuk pergi pada kasus Lundy itu?
Nah, terbalik
adalah tidak ada lagi
Suatu konflik kepentingan
untuk Anda dalam kasus Trinity.
Maksudmu
Saya bisa bekerja lagi?
Terima kristus,
tidak mengemudi lebih kursi belakang.
Tidak ada yang tahu hal ini
lebih baik dari Anda.
Kau memimpin.
Bos, benar-benar?
Nah, bagaimana dengan kasus Lundy itu?
Itu kasus saya sekarang.
Jangan khawatir, aku akan mencari
yang bedebah yang menembakmu.
Oh, oh, whoa ...
Oh, kau baik-baik saja?
Aku f - baik aku minta.
Anda baik-baik saja?
Nah, kita sudah selesai di sini.
Morgan, memperbarui skuad
pukul 3:00, silakan.
Senang bahwa tidak terjadi
tadi malam.
Menyesal?
Bahwa kita tidak memiliki
sarapan bersama-sama.
Sekurang-kurangnya
Aku akan mendapatkan Trinity ...
Janji.
Aku telah membunuh orang yang tidak bersalah,
dan saya telah menyelamatkan satu bersalah.
Aku tidak akan membuat
kesalahan itu lagi.
Apakah itu tujuan
penyesalan,
untuk membuat Anda
dari mengulangi kesalahan?
Anda sedang menonton saya.
Aku hanya khawatir.
Tidak perlu.
Saya bingung sebelumnya.
Tapi kau tidak lagi.
Tidak.
Malu, mungkin.
Bahkan, saya akan sangat menghargainya
jika Anda akan memikirkan
Acara akhir pekan ini sebagai ...
Sebuah kecelakaan kecil.
Anda turun dari atap.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Kita semua membuat mereka.
Jangan khawatir.
Kecelakaan Anda
tidak akan pernah dibicarakan oleh saya.
Melakukan kesalahan adalah manusiawi.
Sedikit lebih awal
untuk sebuah pos pemeriksaan mabuk-mengemudi.
Sepertinya
salah satu menyapu DNA Debra.
Berdiri di sini,
Pak, tolong.
Anda, Sir,
menepi di sini.
Menginjak keluar dari mobil,
Ya, saya mendengar tentang hal ini
di radio.
Polisi mencari
untuk beberapa pembunuh berantai yang besar.
Mereka memiliki DNA-nya.
Mereka mencari sebuah pertandingan.
Kedengarannya menakutkan.
Tepatnya berapa banyak yang Anda
ingin hidup, Arthur?
Saya pikir pria ini di
mobil merah memiliki ide yang tepat.
Baris ini tidak ada habisnya.
Bagaimana kalau kita mengambil
pemandangan rute?
Ya, tentu, Arthur.
Seorang pria berubah
berdamai dengan dirinya sendiri.
Mungkin hanya monster
merasa tidak menyesal.
Jika berdosa adalah manusia,
maka penyesalan harus juga.
Tunggu, apakah itu
membuat saya manusia?
Huh.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Dikoreksi oleh Arcinboldi