Terjemahan oleh: sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Kau tidak bisa membunuhku./
Kenapa?
Karena aku tidak cocok dengan peraturan Harry.
Percayalah padaku kalau kubilang ada tempat
di dunia ini untuk anakmu.
Kau sempurna.
Bagaimana kau masih bisa bilang begitu,
saat kau tahu yang sudah kulakukan pada Deb?
Uhh!
Aku menembak orang yang salah di trailer itu.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kenapa tidak biarkan saja aku tenggelam.
Aku tidak bisa membayangkan hidupku tanpamu.
Aku senang melihat kalian berdua berhasil
menemukan cara untuk bersatu kembali.
Keluarga yang membunuh bersama.
Pembunuh Zach punya kaitan denganmu.
Si Ahli Bedah Otak...
dia terkait denganmu.
Daniel.
Dia merubah namanya menjadi Oliver Saxon.
Apa yang akan kau lakukan?/
Menurutmu apa?
Dia anakku.
Aku masih punya perasaan padamu./
Aku hanya...
Masih ingat aku?
Kemana kau akan pergi?
Aku belum memutuskan.
Argentina.
Aku, kau, dan Harrison
akan pindah ke Argentina.
Aku punya petunjuk soal Hannah McKay,
tapi aku butuh bantuanmu untuk melacaknya.
Tapi dia mencarimu,
kau harus bergerak cepat.
Aku coba memesan penerbangan lebih awal,
tapi semuanya sudah habis
karena badai yang akan datang.
Aku punya penawaran.
Kita pergi jauh.
Kau ingin pergi begitu saja setelah
membunuh ibumu di depan mataku,
dan kau kira aku akan melupakannya begitu saja?
Evelyn?
Ini biasanya adalah saat favoritku, pembunuhannya.
Sekarang, aku bahkan tidak ingin berada di sini.
Hei, Deb, perubahan rencana.
Pergilah.
Halaman terakhir yang dibuka komputer ini
adalah dari Aero Sudamerica.
Aku akan mengikuti Morgan bersaudara,
Lihat apa mereka bisa memberikan petunjuk padaku.
Aah! Aah!
Apa yang terjadi di sini?
Tolong aku!
- Unh!
- Agh!
Jangan bergerak.
Aku menjalankan kehidupanku di malam hari.
Dalam bayangan dari penumpang gelapku.
Tapi setelah bertahun-tahun,
mataku jadi terbiasa,
dan aku bisa melihat.
Dan sekarang aku fokus untuk masa depanku.
Terang.
Lebih terang dari yang sebelumnya.
Ini Detektif Debra Morgan.
Aku tertembak.
Masih Ingat Monsternya?
Apa kita hampir sampai?
Ini, uh, terminal 209.
Tinggal beberapa lagi.
Aku mau Oreo.
Akan ada makanan di pesawat.
Ayo, kau janji akan membantu ayah menghitung.
210/
Itu dia.
Aku selalu berpikir kalau aku tidak
akan pernah meninggalkan Miami,
Aku akan menjalani kehidupanku di sini,
bukan mencari kehidupan baru.
211!
Tuan dan Nyonya, pesawat dengan nomor
penerbangan 691 menuju Rio de Janeiro
akan lepas landas beberapa menit lagi.
Untuk memastikan penerbangan tepat waktu,
kami ingin Anda menyiapkan
tiket dan pasport Anda.
Di mana Hannah?
Hannah?/
Hei, dimana kau?
Aku di terminal.
Kau dimana?
Aku di kamar kecil, Dex.
Elway ada di area boarding.
Ayo, kawan.
Perhatian untuk para penumpang.
Pesawat untuk Aero Sudamerica akan segera berangkat
Penerbangan dengan nomor 691 ke Rio de Janeiro.
Dia tidak melihatku,
apa dia melihatmu?
Kurasa tidak.
Dia bisa melihat jelas ke landasan.
Dia pasti membeli tiket untuk melewati gerbang pemeriksaan.
Kita tidak akan bisa berangkat tanpa terlihat olehnya.
Dan dia tepat berada diantara kau dan pintu keluar.
Dex, aku baru saja mendengar pengumuman.
Pesawat kita akan segera berangkat.
Tetap disana.
Akan kuhubungi kau lagi.
Baik.
Hei...
Kau mau Oreo?
Yay!
Ayo.
Pergilah ambil sesuatu untuk kau makan di pesawat.
Jangan terlalu besar./
Oke.
Badai akan segera datang...
Saat ini, kami akan mulai memasukkan
semua penumpang di kelas bisnis.
Semua penumpang, bersiaplah...
Hei, permisi.
Hai, aku punya tiket untuk penerbangan ini.
Aku ahli forensik di Kepolisian Miami.
Ya?/
Aku tidak ingin mengajari
caramu melakukan pekerjaan,
tapi aku melihat seorang pria
menaruh sebuah tas di bawah kursi di sebelah sana
kemudian segera pergi.
Kukira mungkin dia melupakannya,
tapi sepertinya terlihat
dia meninggalkan tas itu dengan sengaja.
Apa Anda melihatnya pergi kemana?
Ya, dia, uh...
tepat di sana, yang sedang menelepon.
Aku tahu ini mungkin bukan apa-apa, tapi...
seperti yang mereka katakan, "kalau kau
melihat sesuatu, katakan sesuatu."
Terima kasih.
Keamanan, ini  Casey
dari terminal 211.
Ada seorang pria kulit putih...
Deputy Marshal,
ini Elway lagi.
Pesan ketiga.
Aku masih di bandara.
Aku masih berpikir Hannah McKay
coba meninggalkan negara ini.
Hubungi aku secepatnya.
Terima kasih.
Pak.
Keamanana bandara.
Tolong ikut dengan kami.
Apa?
Apa yang terjadi?
Hanya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan pada Anda.
Soal apa ini?
Aku akan melewatkan penerbanganku.
Pak, tolong ikuti perintah kami.
Lewat sini.
Kalian pasti bercanda.
Hei.
Sudah aman.
Elway sudah pergi./
Baik.
Tuan dan nyonya
karena masalah keamanan.../
Ayo pergi bertemu Hannah.
...penting bagi para penumpang untuk saat ini
untuk keluar dari terminal.../
Bersihkan area ini sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Membuat Elway
tidak bisa berangkat.
Sayangnya,
kita juga tidak bisa berangkat.
Ayo, kawan.
Baiklah, ayo pindahkan dia.
Ditikam di jantung.
Sangat cepat.
Pistolnya juga hilang.
Kita bisa asumsikan
kalau Saxon masih memilikinya.
Akan kutelepon kakakmu.
Jangan, dia akan pergi dengan Harrison.
Kalau kau bilang padanya apa yang terjadi,
dia akan tinggal.
Deb.../
Aku bersumpah
aku tidak akan masuk ke ambulance
kalau kau menghubunginya.
Baik.
Aku akan menemanimu ke rumah sakit.
Tidak masalah, pak.
Sekali ini saja, jangan berdebat denganku.
Aku ikut di ambulance. Titik.
Dasar kau pria brengsek.
Sampai ketemu di rumah sakit.
Aku tepat di belakang kalian.
Miami Central,
ini Rescue 6.
Kami sedang membawa Letnan Debra Morgan...
Kau akan baik-baik saja./
Ini benar-benar sakit.
Ooh.
Aku benci ditembak.
Kau harus hentikan itu.
Uhh!
Aku benar-benar berpikir itu akan terjadi.
Kupikir aku akan mati.
Tidak.
Kau akan hidup selamanya.
Ah!
Kurasa aku mendapatkan apa yang pantas kudapatkan.
Kau pantas mendapatkannya?
Kenapa kau bicara begitu?
Aku melakukan kesalahan
yang tidak bisa kubanggakan.
Kesalahan yang tidak bisa kutarik kembali.
Menurutmu aku tidak pernah
melakukan kesalahan seperti itu?
Ini berbeda.
Aku tahu.
Kau mengalami masa-masa buruk.
Tapi aku juga melakukan kesalahan, Deb.
Banyak sekali.
Tapi kurasa kita bisa memperbaiki semuanya.
Uhh.
Bagaimana?
Kau melakukan banyak kebaikan,
itu akan menghapus kesalahanmu.
Kurasa aku harus menyelamatkan
se bus penuh biarawati
atau semacam itu.
Kau orang yang baik.
Jauh lebih baik dari kebanyakan orang.
Sekarang, saat kau kembali ke kesatuan,
kau akan punya jutaan kesempatan
untuk melakukan hal baik.
Bahkan mungkin menyelamatkan
se bus penuh biarawati.
Kalau mereka seperti orang
kukenal saat sekolah dulu,
biarkan saja.
Kemarilah.
Hei.
Aku akan ada di sini, oke?
Kami berdua.
Tanda vitalnya stabil.
Ayo bawa dia ke ruang operasi./
Aku mencintaimu, Joey.
Apa maksudnya itu?
Jadi?
Dia sedang di bawa ke ruang operasi sekarang.
Terkena tembakan di perut.
Kita tidak tahu seberapa buruk hal itu.
Dimana Dexter?
Deb meminta kami untuk tidak menghubunginya.
Apa?
Dia bilang Dexter akan berangkat dengan Harrison.
Dia tidak ingin membuatnya khawatir,
tapi kubilang tidak,
Dexter harus tahu./
Kau benar, dia harus tahu.
Karena masalah keamanan,
kami akan mengevakuasi bandara.
Ini Matthews.
Halo?
Dexter, Saxon melarikan diri setelah menembak Debra.
Tidak.
Terima kasih sudah mengabariku.
Aku segera kesana.
Ada apa?
Soal Debra.
Ayo, kawan.
Saxon menembaknya lalu melarikan diri.
Deb baik-baik saja?
Dia di rumah sakit, sedang bersiap
untuk di operasi.
Apa bibi Deb sakit?
Uh, hanya sedikit.
Tapi dokter akan segera menanganinya sekarang.
Kau harus menjenguknya.
Aku akan mengantarmu kembali ke hotel.
Kita harus pergi ke negara lain.
Mereka tidak akan lama menahan Elway,
dan dia akan mengecek semua penerbangan ke Rio.
Mungkin tidak ada penerbangan lagi, Dexter.
Aku dengar kalau orang-orang bilang
bandara akan di tutup sampai badai reda.
Kita harus pergi dari kota lain.
Cari tahu apa kau bisa mendapatkannya di internet.
Bagaimana denganmu?
Aku akan bergabung begitu aku bisa./
Tapi...
Jangan khawatir,
kita akan berhasil.
Satu kantong es
dan satu galon air.
Bisa aku dapat lebih?/
Hanya sekantong.
Ohh!
Hai, Jamie./
Hey, Harrison.
Ceritakan padaku soal petualanganmu...
Bagaimana keadaannya?
Masih di ruang operasi.
Ya, kami sudah bicara dengan dokter
sebelum dia di bawa masuk.
Adikmu tangguh.
Persis seperti orang tuamu.
Ya, Dex.
Dia akan melalui semua ini.
Ini Deputy Marshal Clayton.
Tinggalkan nama dan nomor Anda setelah nada.
Clayton, ini Elway.
Lagi.
Dengar, aku tidak tahu dimana kau sekarang.
Tapi kukatakan padamu,
McKay masih ada di kota ini.
Dengan semua penerbangan yang ditunda,
Aku yakin dia mencari
cara lain untuk keluar dari sini.
Aku sudah memperingatkan semua kontakku,
dan kukatakan padamu...
dengan adanya semua orang-orangku ini,
kalau dia masuk ke hotel,
peminjaman mobil,
bus, stasiun kereta,
aku pasti akan mengetahuinya.
Baiklah...aku akan menghubungi kantormu,
cari tahu apa kau ada di sana.
U.S. Marshal Service.
Dengan siapa Anda ingin bicara?
Ya, ini Jacob Elway.
Dengar, aku sedang mengerjakan sebuah investigasi
bersama Deputy Marshal Clayton.
aku sudah mencoba puluhan kali...
Saya rasa Anda belum mendengar berita, pak.
Ada apa?
Clayton terlibat dalam sebuah baku tembak.
Sepertinya dia meninggal di tempat.
Kenapa kau belum ke Argentina?
Menurutmu kenapa?
Aku bilang pada mereka untuk tidak menghubungimu.
Aku senang mereka melakukannya.
Kenapa kita tidak pernah naik gunung
saat masih anak-anak?
Naik gunung?
Mendaki.
Gunung.
Naik gunung.
Entahlah...
mungkin karena sulit
menemukan gunung di Florida?
Ada banyak gunung di Amerika Selatan.
Di semua tempat.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Atau memang wajahmu seperti itu?
Uhh.
Aku seharusnya tidak membiarkan Saxon hidup.
Ini bukan salahmu.
Clayton mengacaukan semuanya.
Sial.
Tidak, ini lebih dari itu.
Sejak kau mengetahui diriku yang sebenarnya...
Aku mengacaukan hidupmu, Deb.
Bukan karena kau hidupku berantakan, Dexter.
Aku bertanggung jawab untuk hidupku sendiri.
Kau dengar?
Aku tidak ingin kau merasa bersalah soal ini.
Aku tidak kau merasa bersalah soal apapun.
Kau dengar?
Kau ingin hidup bahagia,
jadi pergilah mengejar kebahagiaanmu.
Baik.
Halo.
Dr. Kruper.
Dexter.
Aku kakak Debra.
Senang bertemu denganmu.
Hanya ingin mengecek perutmu.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Aku ingin pergi mendaki.
Aku tidak akan menyarankan itu
untuk setidaknya beberapa jam kedepan.
Bagaimana keadaannya?
Pelurunya masuk cukup dalam.
Tapi tidak mengenai organ vital.
Kau sangat beruntung.
Jadi dia akan baik-baik saja?
Akan butuh banyak waktu untuk pemulihan.
Tapi... menurutku keadaannya cukup baik.
Aku optimis.
Terima kasih.
Mm-hmm.
Aku yakin Hannah menyukai Argentina.
Cantik, berambut pirang,
dapat banyak perhatian.
Seperti yang diinginkannya.
Hannah tidak jadi berangkat.
Elway ada di sana,
dan kami harus menyingkirkannya.
Itu salahku, Dex.
Aku yang membuat Elway mengejarnya.
Pengadu brengsek itu.
Aku...
Aku minta maaf.
Tidak, jangan menyalahkan dirimu.
Datang dari Tn. "Aku Mengacaukan Hidupmu, Deb."
Aku harus menemukan cara lain
agar Hannah bisa pergi dari sini.
Aku berpikir untuk membawa Harrison bersamanya
dan menyusul mereka setelah kau sembuh
dan masalah Saxon sudah kutangani.
Kau dengar kata dokter tadi.
Aku baik-baik saja.
Kau harus pergi.
Kami akan menangkap Saxon.
Tidak./
Dex, kami akan menangkapnya.
Hidup barumu sedang menunggu.
Kau harus pergi.
Deb...
Kata berikutnya yang ingin kudengar
darimu adalah selamat tinggal.
Katakan itu,
atau aku akan bangun dari ranjang ini
dan menghajarmu.
Selamat tinggal.
Sampai ketemu lagi.
Bagaimana kabar bibi Deb?
Bisa aku menjenguknya?
Dia butuh istirahat.
Tapi dia akan mengunjungi kita segera.
Hei, apa kau tahu kalau rumah sakit ini
adalah tempatmu dilahirkan?
Benarkah?/
Ya.
Tepat di sana.
Itu pertama kalinya Ayah melihatmu.
Ayah bersama bibi Deb.
Astaga.
Ada keluarga Morgan baru sekarang.
Ya./
Selamat.
Kau seorang ayah.
Ya, dan kau seorang bibi.
Tuhan.
Apa kau dan Rita sudah memikirkan nama untuknya?
Harrison.
Ayah akan menyukainya.
"Harrison."
Aku ingin memegangnya.
Yang mana anakmu?
Aku, um...
Itu anak Anda.
Apa kau ingin memegangnya?
Ya, aku ingin memegangnya./
Uh, dia sedang tidur.
Biarkan dia tidur.
Dia tidur terus sepanjang waktu.
Dia begitu kecil.
Jangan khawatir.
Dia akan tumbuh.
Bagaimana rasanya menjadi seorang ayah?
Aku tidak tahu.
Semuanya akan jadi berbeda sekarang.
Aku tahu.
Hei, terima kasih sudah menghubungiku.
Tidak masalah.
Bagaimana keadaan Debra?
Dokternya optimis.
Senang mendengarnya.
Dengar, Dexter,
Kalau ada sesuatu yang bisa kulakukan...
Aku mungkin agak paranoid, tapi...
Saxon masih berkeliaran di luar sana.
Apa kau bisa menempatkan beberapa
petugas di ruangannya?
Aku sudah melakukannya.
Trims./
Tidak masalah.
Hei.
Aku baru saja mendengar soal Deb.
Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang.
Aku tidak sedang ingin menceritakannya.
Kau terburu-buru kembali ke Hannah McKay?
Aku tidak mengerti yang kau bicarakan.
Karena itulah Clayton
mengikuti Deb.
Dia pikir kalau Debra membantu kau dan Hannah
meninggalkan negara ini.
Dan kalau itu benar,
kurasa kau tahu
kau juga terlibat dalam kematian Clayton.
Menjauh dariku.
Badai akan datang, kawan.
Dan akan sulit mencari cara untuk pergi dari sini.
Jangan pergi bersamanya, Dexter.
Dasar bajingan.
Pusat Badai Nasional
melaporkan kalau badai Laura
saat ini berada di bagian timur Cuba
dan bergerak dengan kecepatan 100 mil perjam.
Kalau ini terus berlanjut,
diperkirakan badai akan sampai di Miami sore nanti.
Shh. Tak apa.
Shh. Hei.
Tak apa.
Hei, kami sudah tutup.
Aku di sini hanya untuk menenangkan para hewan...
Jahit lukaku.
Baik.
Baik. Kulakukan apapun maumu.
Seluruh Miami sedang di evakuasi
jadi kita bisa manfaatkan kepanikan ini
untuk pergi dari sini tanpa ketahuan.
Mereka menyiapkan bus evakuasi.
Bus?
Ya, jalan tol sangat macet sekarang,
tapi bus punya jalurnya sendiri,
jadi kita bisa langsung sampai ke Jacksonville
lalu berangkat dari sana.
Kita sebaiknya berangkat dari stasiun bus
kalau ingin pergi tepat waktu.
Ada apa?
Tidak.
Ini rencana yang bagus.
Kau masih khawatir soal Deb, ya kan?
Dokter bilang dia sudah melewati masa bahaya.
Hei, kita bisa, uh...
kita bisa tetap di sini,
menunggu sampai badainya berlalu.
Di sini tidak aman dengan Elway yang masih memburumu.
Kau harus keluar dari sini,
makin cepat makin baik.
Aku bisa, uh,
aku bisa pergi sekarang
dan kau bisa bertemu denganku di sana.
Aku juga bisa membawa Harrison bersamaku.
Atau aku bisa, pergi sendiri.
Tidak, aku tidak masalah kau membawa Harrison.
Aku akan senang kalau dia bersamamu.
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu lagi.
Bahkan hanya untuk beberapa hari.
Cepatlah.
Hampir selasai.
Satu jahitan lagi.
Kumohon.
Pergilah.
Aku tidak akan bilang pada siapapun.
Laporan khusus tentang salah satu polisi terbaik Miami
Debra Morgan.
Itu dia.
Saya berada di rumah sakit Miami
dimana salah seorang detektif
dari kepolisian Miami
sedang menjalani pemulihan setelah ditembak sebelumnya,
Kami juga dapat laporan kalau deputy marshal
tewas di tempat kejadian.
Tersangkanya, Oliver Saxon,
saat ini masih buron
dan kemungkinan kabur dengan
truk bak terbuka warna biru.
Jika Anda punya informasi mengenai keberadaan tersangka ini...
Ambil kunci mobilmu.
Kita akan berkendara.
Bisakah kau melepasku saja?
Lakukan yang kukatakan...
dan aku tidak akan menyakitimu.
Tunggu.
Kemari.
Saxon.
Dia masih diluar sana.
Aku tidak bisa pergi sampai dia tertangkap,
sampai... Debra aman.
Maaf.
Tak apa, aku.. aku mengerti.
Ini.
Bawa Harrison.
Aku akan bertemu denganmu di sana.
Kau yakin?
Ya.
Dia akan aman bersamamu.
Bawa ini.
Ini hanya air, cemilan.
Beberapa kebutuhan.
Hubungi aku dari bandara
segera setelah kau memastikan jadwal penerbanganmu.
Pasti.
Harrison...
kau akan pergi bersama Hannah.
Ayah tidak ikut dengan kami?
Ayah akan pergi bersama kalian.
Tapi ayah masih harus menyelesaikan beberapa urusan.
Setelah semuanya selesai,
kita akan bertemu disana.
Ayah janji.
Aku akan merindukan Ayah.
Ini hanya sebentar.
Akan menyenangkan disana.
Kita akan pergi ke tempat yang sangat indah,
dan kau yang akan sampai pertama kali, oke?
Sekarang, Ayah ingin kau berjanji pada Hannah.
Dengarkan apapun yang dia katakan.
Ayah tahu?
Apa?
Aku mencintai Hannah.
Begitu juga dengan Ayah.
Sampai jumpa di Buenos Aires.
Kami tunggu.
Ini adalah panggilan terakhir
untuk bus Mockingbird 24
yang berangkat ke Tallahassee.
Ayo, Harrison.
Aku akan mengecek Deb,
Dan menangani urusan dengan Saxon.
Ini rumah sakitnya.
Aku sudah melakukan semua yang kau minta.
Aku hanya ingin pulang.
Jadi hanya seperti ini?
Aku janji.
Aku tidak akan bicara pada siapapun.
Tidak, aku tahu.
Kami butuh dokter di sini.
Dia tersedak.
Aku butuh suction (alat penghisap cairan).
Di sebelah sini.
Dokter?
Astaga.
Lidahnya.
Lidahnya dipotong.
Bawa dia ke UGD.
Kenapa ada orang yang ingin memotong lidahnya?
Semua perhatian teralih pada korban itu.
Pengalihan yang sempurna.
Saxon.
Jatuhkan itu.
Jatuhkan.
Kami sudah mendapatkannya, Dex.
Quinn?
Dex, aku...
Dimana Deb?
Entahlah.
Sepertinya ada yang salah.
Ada masalah,
dan mereka segera memindahkannya ke ICU.
Apa yang terjadi?
Mereka sedang menanganinya sekarang.
Um... dia berhenti bernapas.
Tn. Morgan, kurasa aku punya kabar buruk.
Terjadi komplikasi.
Komplikasi seperti apa?
Kami rasa bekuan darah dari hasil operasi
memicu stroke mayor.
Otak Debra kekurangan oksigen selama beberapa saat.
Apa maksudmu?
Kukira kau bilang dia akan baik-baik saja?
Aku juga berharap begitu.
Aku sungguh menyesal.
Apa dia akan sembuh?
Ada kemungkinan dia akan bisa bernapas sendiri nanti,
tapi dia tidak akan bisa makan tanpa pipa makanan,
dan, berdasarkan hasil pemindaian otaknya,
dia tidak akan bisa berpikir,
atau bahkan tahu kalau kau ada di dekatnya.
Sekarang kami harus mengintubasinya
dan menurunkan suhu tubuhnya,
jadi kami bisa mempertahankan fungsi otaknya
semaksimal mungkin.
Kau tidak kenal Deb.
Dia, uh..
dia akan melalui semua ini.
Kau sering mendengar soal keajaiban.
Ya, kurasa kita tinggal berharap begitu.
Akan ada keajaiban.
Aku tidak pernah melihat keajaiban.
Halo, Harrison.
Ohh.
Dia begitu kecil.
Aku harus menjaga kata-kataku saat di dekatmu, pria kecil.
Kau tidak mau memegang anakmu?
Kau tidak akan mematahkannya.
Baik.
Bicaralah padanya.
Halo, Harrison.
Lihat? Dia mengenalmu.
Aku tidak tahu cara melakukan ini.
Pastikan saja kepalanya terangkat.
Tidak, maksudku semuanya.
Bagaimana menjadi seorang ayah,
cara merawatnya.
Kau akan jadi ayah yang hebat.
Bagaimana kau tahu?
Karena kau selalu merawatku.
Benarkah?
Bahkan sejak masih kecil.
Kau masih ingat monsternya?
Uh, tidak.
Setiap kali ibu mematikan lampu,
akan muncul banyak bayangan di dinding.
Dan aku tidak akan bisa tidur,
karena kupikir mereka akan memakanku atau semacamnya.
Aku tidak ingat.
Mereka hanyalah bayangan.
Kau datang dan menjelaskannya padaku
dengan suaramu kecilmu yang aneh.
Kau bilang, "Oh, itu hanya bayangan biasa, Deb."
Aku tidak tahu kenapa aku masih mengingatnya,
tapi memang begitu.
Dan setelah itu,
kau tinggal di kamarku
dan tidur di lantai di bawah ranjangku.
Kau membuatku merasa aman.
Kau selalu merawatku.
Aku tahu kau akan jadi ayah yang hebat,
karena kau selalu menjadi kakak yang hebat bagiku.
Kau yakin?
Dengan segenap hatiku.
Kau salah, Deb.
Ceritakan padaku soal Argentina.
Ya, uh...
mereka punya koboi mereka sendiri.
Yang disebut gauchos.
Mungkin kau akan bertemu dengan salah satunya.
Dan hal lain yang mereka punya...
Pinguin.
Aku suka pinguin.
Tapi bukan hanya di kebun binatang,
mereka punya pinguin liar di seluruh negara itu.
Karena Argentina dekat dengan kutub selatan,
yang mana adalah rumah Santa Claus
saat musim panas, dan...
dan...karena dia sedang liburan,
dia selalu dalam mood yang bagus.
Jadi dia akan bilang "ya" untuk apapun.
Siapa yang tahu kau baik pada anak-anak?
Bagaimana kau menemukanku?
Salah satu kontakku memberitahuku.
Dengar, kita akan melakukan ini dengan baik, mengerti?
Tidak perlu membangunkan Harrison.
Baiklah semuanya, tolong pakai sabuk pengamannya.
Kita akan berangkat sekarang.
Perhentian berikutnya, Daytona.
Jadi ini yang akan terjadi.
Kita akan duduk di sini dengan tenang
sampai kita berhenti di Daytona.
Lalu kita akan keluar dari bus ini dengan sangat tenang.
Aku akan membawamu ke kantor marshal.
Kutinggalkan kau disana,
dan akan kuantar Harrison
ke Pusat Perlindungan Anak.
Dan aku akan mendapatkan
bayaran atas kerja kerasku ini.
Dex, kami pasti akan menjebloskan orang ini ke penjara.
Aku janji padamu...
demi Deb.
Oliver Saxon.
Atau kau ingin dipanggil dengan nama kecilmu,
Daniel Vogel?
Kau tahu, ada banyak cara yang bisa kami lakukan.
Ditambah kami punya bukti mengenai
pembunuhan yang kau lakukan,
Itu mungkin bisa jadi alasan bagimu
untuk kooperatif.
Itu tergantung pada pengacaraku.
Kau yakin?
Karena kalau kau berharap
bisa menghindari kursi listrik,
mungkin kau harus mulai bicara.
Akui saja.
Kau membunuh Cassie,
kau membunuh Clayton.
Dan kau menembak Deb.
Bagaimana kau mendapat luka di tanganmu?
Ini?
Ini hanya tergores sedikit.
Bukan.
Deb adalah penembak yang hebat.
Siapa Deb?
Persetan denganmu! Kau menembaknya!
Dan kau baru saja ingin membunuhnya!
Seperti kau membunuh ibumu sendiri,
dan kau membiarkannya mati,
dasar kau bajingan sampah!
Quinn.
Keluar.
Aku ingin, bicara dengan pengacaraku, tolong.
Kau tahu, dia benar soal satu hal.
Kau memang bajingan sampah!
Batista dan Quinn akan sanggup
membuat kasus melawan Saxon.
Aku bisa pergi ke Argentina sekarang
dan membiarkan Hukum Florida yang membunuhnya.
Kita akan segera sampai ke stasiun Daytona
sebentar lagi.
Setelah berhenti sebentar,
kita akan melanjutkan
perjalanan ke Tallahassee.
Kalau ada yang ingin meneruskan
perjalanan ke Jacksonville
harus turun dan melanjutkan
dari terminal tiga.
Hei, hei.
Aku hanya ingin mengambil teh.
Oh, maaf.
Kau mau?
Kau pikir aku bodoh?
Ini yang akan terjadi.
Obat penenang kuda
yang baru saja kuberikan padamu
akan bereaksi sekitar 8 detik lagi.
Kau akan tertidur selama beberapa jam,
dan bangun di Tallahassee
dengan sedikit sakit di kepala,
merasa terhina dan marah.
Ayo, sayang.
Saatnya pergi.
Ayo.
Hai, aku disini untuk melakukan tes GSR
pada... Oliver Saxon?
Silahkan tanda tangan disini.
Kau ingin ditemani petugas?
Tidak usah.
Tekan tombolnya kalau kau membutuhkan bantuan.
Aku mengerti.
Kuharap aku bisa menyalahkanmu untuk semuanya.
Untuk apa yang telah kau lakukan pada adikku.
Tapi aku tahu, semuanya adalah salahku.
Kau harusnya pergi saja.
Kau tahu, yang kau lakukan
sebenarnya membuka mataku.
Memaksaku melihat pada diriku sendiri.
Dan apa yang kau lihat?
Genangan darah dan potongan tubuh.
Gambaran yang sangat bagus.
Dengan sangat cepat,
kau mengambil semuanya...
impian bodohku kalau aku bisa memiliki hidup bahagia.
Apa karena itu kau di sini?
Untuk mengatakan semua ini padaku?
Tidak, aku disini untuk membunuhmu dengan pulpen itu.
Kau baik-baik saja?
Dia coba membunuhku.
Dexter.
Bantu aku.
Apa... apa yang kau lakukan bersama Saxon?
Aku ingin melakukan tes GSR.
Tapi kau tidak lagi bekerja untuk kami.
Bagaimana kami akan menjelaskan ini semua?
Aku secara resmi masih bekerja
disini sampai akhir pekan.
Baik, tapi kenapa kau melakukan tes ini sendirian?
Setelah apa yang dilakukannya pada Deb...
Justru karena yang telah dilakukannya pada Deb
maka aku ada disini.
Aku ingin memastikan semuanya
ditangani dengan sempurna,
sesuai aturan, tidak ada kesalahan.
Dan aku ingin menemuinya langsung.
Baik.
Aku mengerti.
Ini jelas membela diri.
Ya.
Kami sudah punya semua yang kami butuhkan.
Aku senang dia mati.
Kuharap bisa kulakukan dengan tanganku sendiri.
kau harus pergi, Dex.
Aku tahu kau punya beberapa masalah
yang harus diselesaikan.
Ya.
Hei...
Aku akan berdoa untuk Deb.
Setelah sekian lama aku berpura-pura,
yang kuinginkan hanyalah
menjadi seperti orang lain.
Merasakan apa yang mereka rasakan.
Tapi sekarang yang kulakukan,
aku hanya ingin semuanya berhenti.
Perhatian untuk semua staf
dan petugas rumah sakit,
Pusat Badai Nasional...
Uh, pak...
hanya ingin memberitahu,
semua pasien di bangsal selatan telah dipindahkan.
Kami harus menyatukan tempat perawatan.
Dengan kecepatan 150 mil perjam.
Ini sudah meningkat menjadi kategori 3.
Semua petugas harap melapor
ke bagian mereka masing-masing.
Kalau bisa aku ingin merubah semuanya.
Maafkan aku.
Maaf.
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini.
Aku kakakmu.
Aku mencintaimu, Deb.
Dexter./
Hei, dimana kau sekarang?
Di bandara, bersiap untuk berangkat.
Kita akan berhasil.
Itu bagus.
Dimana kau?
Aku masih di Miami.
Tapi aku akan segera pergi.
Aku tidak percaya ini akhirnya terjadi.
Kurasa saat kita sampai di sana,
kita harus mulai pergi ke selatan.
Mereka punya garis pantai sepanjang 3000 mil.
Kita bisa terus mencari
sampai kita menemukan tempat yang tepat
atau mungkin beberapa pinguin.
Kedengarannya bagus.
Aku sangat senang, Dex.
Aku juga.
Kau ingin bicara dengan Harrison?
Tolong.
Oke, ini dia.
Hai, Ayah.
Hai, Harrison.
Ayah hanya ingin bilang padamu sekali lagi
kalau ayah mencintaimu.
Aku juga mencintai ayah.
Aku ingin kau mengingat itu setiap hari,
sampai kita bertemu kembali.
Ayah mencintaimu.
Baik.
Dah.
Aku menghancurkan semua orang yang kucintai.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi pada Hannah,
pada Harrison.
Aku harus melindungi mereka... dari diriku.
Selamat pagi, Miami.
Badai Laura telah berlalu
dan semuanya kembali normal.
Tidak ada ancaman lagi.
Badai Laura perlahan mulai menghilang
ke laut Atlantik.
Mengarah ke selatan...
Kerusakan terbesar terjadi di sekitar dermaga.
Ada beberapa laporan...
Pembersihan akan dimulai
setelah aktivitas kembali normal
dengan tim penjaga pantai yang menyisir
bagian utara pantai Daytona
dan bagian selatan.../
Cutter 6, berbalik
dan telusuri arah jam 1.
Ada sesuatu disana.
Aku tidak bisa memastikannya.
Tunggu sebentar.
Berhenti dalam lima detik.
Baik, kurasa kita sudah dapat gambarannya./
Dimengerti.
Ke arah barat laut.
Kami sedang menganalisa pecahan kapalnya.
Tidak ada tanda-tanda orang selamat.
Kami akan kembali.
Batista.
Ini dari Pasukan Pengamanan Pantai Amerika.
Kami ingin melaporkan soal
kepingan kapal yang kami temukan
dari kapal Dexter Morgan.
Dexter?
Pecahan Kapal Ahli Forensik Ditemukan
Tidak Ada Tanda Kehidupan
Hei, bagaimana kalau kita pergi makan es krim?
Baik./
Ya, ayo.
Terjemahan oleh: sony_rei