Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
Gellar yang menarik Anda
menuju kegelapan, Travis.
Bukan cahaya.
Apa yang terjadi?
Tidak, silakan.
Anda bebas.
- Aku sudah selesai.
- Selesai?
Dengan Anda, dengan segala sesuatu.
Oh, silakan.
Kehendak Allah tidak berhenti hanya
karena Anda ingin bermain rumah
dengan adikmu.
Anda bisa meminta saya
sebelum Anda hanya mengambil off.
Anda menawarkan saya beberapa waktu off.
Aku berarti sore,
tidak lima hari sialan
untuk pergi ke mana pun itu adalah bahwa Anda berada.
Anak  percaya semua orang.
Untuk si kecil.
Di sini Anda pergi.
Mereka percaya  makanan Anda memberi mereka
aman untuk dimakan.
Dengan cara ini, sobat.
Mereka  mempercayai Anda untuk memimpin jalan.
Tidak biasa hari ini.
Dua kopi dan...
Apa yang baik untuk permintaan maaf?
Pria atau wanita?
Adikku.
Aku akan pergi dengan cruller a.
Oke.
Mereka tidak mempertanyakan motif Anda.
Berikan anak seteguk
gula dan lemak trans,
dan dia adalah teman seumur hidup.
Terima kasih, Francisco.
Grown-up jauh lebih sulit.
Adikku memberiku hari libur,
dan saya mengambil lima.
Dia memiliki hak untuk marah,
tapi aku tidak bisa memberitahu
bahwa aku berada di Nebraska...
Atau mengapa aku ada di sana.
Nah, lihat apa
sialan kucing diseret masuk
Kucing juga membawa
kopi dan donat.
Anda memiliki lima menit.
Beberapa dari kita benar-benar
harus muncul untuk bekerja.
Saya melihat Anda semua pindah masuk
Sekarang empat menit.
Benar.
Aku menyesal...
Aku melepas seperti itu, I. ..
Benar-benar diperlukan untuk melarikan diri.
Saya minta maaf tentang apa yang terjadi dengan saudara
Sam.
Dan seluruh Trinity hal ini
menyebalkan, aku mengerti.
Dan Anda ingin meniup me off?
Itu baik-baik saja juga.
Tapi Anda menempatkan saya dalam posisi yang benar-benar menyebalkan
di tempat kerja.
Aku tahu.
Semua orang berpikir saya memberi Anda satu minggu off
di tengah DDK shitstorm ini,
yang hanya sedikit lebih baik daripada
mereka mengetahui bahwa
saya tidak memberikan seminggu off!
Aku tahu.
Aku mengambil keuntungan dari Anda.
Ya, Anda lakukan.
Aku benar-benar minta maaf.
Oke.
Anda diampuni.
Tapi itu hanya karena aku butuh
Anda dalam DDK omong kosong ini.
Apa yang terjadi?
Sepertinya cewek ini, Holly Benson,
Diambil oleh DDK.
Dia punya dibelenggu, disandera,
tapi dia lari.
Bagaimana?
Mereka membuangnya di beberapa tempat parkir.
Apa - mereka?
Itu adalah bagian yang terbaik.
Ternyata ada dua ini
end-of-the-dunia
motherfuckers di luar sana.
Gellar dan beberapa pria muda.
Dia adalah salah satu yang membiarkan vic kami pergi.
Saya pikir dia mungkin seorang mantan mahasiswa.
Sepertinya Travis Marshall
bukan rahasia saya lagi.
Wow.
Dua dari mereka.
Mengapa mereka membiarkan dia pergi?
Mengapa mereka mengikat bagian tubuh
ke manekin?
Mengapa mereka menggantung pelayan
dari kerah berduri
dalam rumah kaca?
Mereka adalah kelelawar-kotoran.
Itulah sebabnya.
Tapi kedengarannya seperti Travis
adalah memiliki pikiran kedua.
Oke, aku harus pergi.
Aku akan mengisi Anda dalam pada sisanya
ketika kita sampai ke stasiun.
Ya, saya akan sedikit terlambat.
Kau harus menjadi fucking bercanda.
Pemakaman saudara Sam adalah pagi ini.
Saya merasa seperti saya harus...
Oke.
Baik.
Pergi.
Sialan pemakaman dan donat -
Kamu benar-benar baik.
Maaf.
Travis?
Hey, tepat pada waktunya.
Aku punya telur dadar putih telur,
jenis favorit Anda
sayuran bacon,
dan scone dalam oven.
Aku tidak percaya kau melakukan semua ini.
Yeah, well, Anda selalu
melakukan segalanya untuk saya.
Hal ini jelas giliran saya.
Go, duduk.
Biarkan aku berpakaian dulu.
Baiklah, cepatlah.
Aku ingat hari itu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau bilang aku bebas.
Dan Anda.
Tapi aku tidak bisa mengatakan saya terkesan
dengan apa yang telah Anda lakukan
dengan kebebasan Anda.
Anda diperdagangkan tempat Anda dalam rencana Allah
untuk menyedihkan biasa.
- Aku suka biasa.
- Benarkah?
Karena ketika kita bertemu,
Anda punya banyak dari itu.
Kakakmu memperlakukan Anda seperti anak kecil.
Anda tidak punya teman.
Tidak ada iman.
Hidup Anda tidak ada konsekuensinya,
dan Anda bahagia?
Ini tidak seperti itu sekarang.
Tidak, sekarang Anda telah
gnome kebun dan...
Ah, seseorang yang
membuat Anda sarapan.
Ingin melihat apa yang telah saya buat?
Indah, bukan?
Yang dibutuhkan adalah pelacur yang tepat.
Travis?
Aku yakin dia akan tampak cantik dalam warna merah.
Anda tinggal fuck pergi!
Apakah Anda mengambil itu keluar?
Ya, saya hanya akan, uh -
Aku akan melakukannya nanti.
Travis, kau baik-baik?
Yeah, aku baik-baik saja.
Hei, kau ingin keluar dari sini
selama beberapa hari?
Kita - kita bisa pergi ke Disney World.
- Anda berarti sekarang?
- Yeah.
Sekarang, mari kita...
Pergi.
Travis, Anda tahu
I-aku tidak bisa pergi.
Aku punya sekolah.
Tapi mungkin dalam - dalam beberapa
minggu pada istirahat saya.
Itu akan menyenangkan.
Berapa banyak orang di sini dapat mengatakan bahwa
"Saudara Sam mengubah hidup saya"?
Marilah kita selalu menjaga dia di hati kita.
"Untuk Tuhan adalah gembalaku,
" Saya tidak akan kekurangan.
"Dia membuat saya berbaring di padang rumput hijau
" Ia menuntun aku ke air yang tenang.
"Dia menyegarkan jiwaku
" Ia menuntun aku di jalan yang
kebenaran
"untuk senama
" Meskipun aku berjalan melalui
lembah kekelaman,
"Aku tidak takut bahaya
" Untuk Engkau besertaku.
"Batang Anda dan staf Anda, itulah yang menghibur aku
." Anda menyiapkan meja sebelum saya
"di hadapan musuh-musuhku
." Anda mengurapi kepalaku dengan minyak;
secangkir overflows.
"Tentunya, kebaikan dan cinta
akan ikuti saya
" semua hari-hari hidup saya,
dan aku akan diam di rumah
tuan selamanya "
- Terima kasih sudah datang.
- Anda dipersilakan
Hey, Dexter
Oke
Aku punya sesuatu untukmu
Maaf tentang darah
Dia selalu punya itu dekat, jadi...
.....  ketika ia ditembak...
Terakhir kali aku melihatnya, dia mengatakan
dia ingin Anda untuk memiliki ini
Oh
Wow
Mungkin ada orang lain
siapa yang akan mendapatkan lebih banyak menggunakan
dari itu -
seseorang yang lebih religius
saya tidak tahu..
Saudara Sam digunakan untuk selalu mengatakan
bahwa tidak peduli apa masalahnya,
jawabannya di sini.
Anda hanya perlu mencari tahu
pertanyaan.
Oh, hey.
Pernahkah Anda melihat Nick akhir-akhir ini?
Nick?
Ya, menghilang setelah
Sam meninggal.
Tak satu pun dari kita telah melihatnya.
Mungkin dia ingin beberapa waktu sendirian.
Atau mungkin aku tenggelam dia,
tepat di mana Saudara Sam
abu mengambang.
Apakah mungkin
bahwa Brother Sam mengubah saya?
Aku tidak membunuh Yunus
ketika aku punya kesempatan.
Apakah Sam entah bagaimana membawa keluar
sedikit cahaya dalam diriku?
Dan apakah saya lulus cahaya yang pada
ke Travis juga?
Apakah itu sebabnya ia membiarkan Holly pergi?
Anda melakukan hal yang benar.
Saya tahu siapa Anda.
Aku ingat suara Anda.
Saya di sini bukan untuk menyakiti Anda.
Kau di mobil saya.
Anda mencoba membunuhku.
Dan aku membiarkan engkau pergi.
Sama seperti Anda membiarkan Holly Benson pergi.
Saya ingin tahu mengapa.
Aku tidak ingin melihat dia menderita.
Anda telah melihat orang-orang menderita sebelumnya.
Apa yang Anda katakan kepada saya...
Membuat saya berpikir.
Pikirkan apa?
Bahwa saya tidak harus melakukan apa yang dia katakan.
Aku bilang aku sudah selesai.
Saya tidak bekerja dengan dia lagi.
Bagaimana Gellar mengambilnya?
Tidak sangat baik.
Dia marah.
Dia tidak akan meninggalkan aku sendirian.
Mengapa tidak hanya memberitahu polisi?
Aku membantunya melakukan hal-hal yang mengerikan.
They'd - they'd menangkap saya.
They'd -
Saya orang baik.
Saya pikir kami melakukan hal yang benar
.
Aku hanya -
saya membuat kesalahan terlibat
dengan semua ini.
Saya dapat membantu Anda, Travis.
Saya bisa mendapatkan dia
dari hidup Anda untuk selamanya.
Polisi tidak akan pernah tahu tentang Anda.
Anda hanya perlu membantu saya menemukannya.
Hanya karena saya tidak bekerja dengan dia
tidak berarti
bahwa saya akan bekerja dengan Anda.
Yang harus Anda lakukan adalah
katakan padaku dimana dia.
Aku akan mengurus sisanya.
Anda tidak tahu siapa
Anda hadapi.
Apakah Anda punya ide
betapa berbahayanya dia?
Dia gila, aku tahu itu sekarang.
Dia akan menyelesaikan misinya,
dan ia akan membunuh siapa pun yang
mencoba untuk menghentikannya.
Dan kemudian apa?
Asumsi dunia tidak berakhir?
Saya tidak ingin bicara tentang ini lagi
.
Kedua Anda perlu
hanya meninggalkan aku sendirian.
Travis memiliki Penumpang Gelap
semua sendiri,
tapi tidak seperti saya, jalan-jalan-Nya
dan berbicara dan bernafas
dan berjalan dengan nama Profesor Gellar.
Dan yang paling penting,
Penumpang gelap itu dapat dibunuh.
Nanti.
Apa yang kita punya?
Panggil gadis
dari berbagai high-end.
I.D. kata Jessica Morris.
The lobby bar bawah
adalah tempat nongkrong diketahui
untuk anak perempuan bekerja.
Bukan berarti saya akan tahu bahwa
untuk alasan apapun.
Rings pada tanda lagu nya
mengatakan itu adalah heroin.
Maid harus menghapuskan segala sesuatunya
sebelum dia menemukannya.
Tidak ada sidik jari di mana saja kecuali
miliknya di bak mandi.
Sepertinya dia overdosis dan memukul kepalanya,
jika obat tidak membunuhnya,
pukulan ke tengkoraknya yakin tidak.
Mungkin kematian karena kecelakaan,
tapi ME'll ceritakan lebih lanjut.
Apa yang Anda pikirkan?
Darah yang berasal dari hidungnya...
Konsisten dengan overdosis.
Yeah, tapi lihatlah pola,
semacam zigzag a?
Dimulai dengan cara ini,
menunjukkan bahwa
dia jatuh dalam posisi ini.
Darah mengering, dan kemudian
perubahan arah,
seolah-olah kepalanya berpaling
dan kemudian pindah kembali,
menunjukkan tubuh diangkat
dan kemudian reposisi.
Heroin overdosis
membunuh hampir seketika.
Setelah jantungnya berhenti berdetak,
seharusnya ada
hampir tidak ada aliran darah
dari kepala luka.
Kecuali...
Kecuali seseorang melakukan kompresi dada,
post-mortem.
Patah tulang rusuk.
Bisa saja EMT.
Dia sudah lama pergi
ketika pelayan menemukannya.
The EMT tidak berusaha CPR.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya pikir itu terjadi
cukup banyak seperti Vince mengatakan.
Dia OD itu, hits kepalanya, dia meninggal.
Seseorang masuk, melihat dirinya.
Dia membalik dia atas,
Menyebabkan lebih banyak darah
untuk keluar dari hidungnya.
Mencoba CPR, tapi ia retak tulang rusuknya
karena dia panik.
Dan ia menyadari bahwa
ia hanya menyebabkan lebih banyak darah
mengalir dari kepala luka,
jadi dia berhenti.
Menempatkan belakang tubuh di mana ia menemukannya,
kemudian menyeka segala sesuatu yang bersih.
Seseorang memanggil kapten di sini?
Tidak, mengapa?
Karena dia ada di sini.
Kapten.
Dimana Sersan Batista?
Bawah.
Apa yang kita miliki di sini?
Sepertinya overdosis.
Oke, bagus.
Pastikan untuk menyalin saya
pada laporan forensik.
Aku akan turun.
Ya, Bu.
Hey, Dexter.
Anda kembali.
Louis.
Hey, uh -
Aku mendengar apa yang Anda lakukan pada saat itu
TKP.
Kau tahu, tubuh dipindahkan
dan kemudian reposisi.
So cool - Anda harus menunjukkan saya bagaimana
Anda mengetahui hal-hal yang keluar.
Ya, tentu, kami akan melakukan kadang-kadang itu,
tapi sekarang, aku harus...
Oke, saya akan membuat ini cepat.
Seluruh
kota yang panik atas DDK.
Kami mendapatkan
lebih dari 100 panggilan sehari -
orang mengatakan bahwa mereka telah melihat
Gellar,
orang bertanya apakah aman
untuk pergi keluar pada malam hari.
Saya perlu menilai semua orang
pada sialan bola.
Saya akan terus menata ulang
kalimat itu untuk membuatnya lebih panas.
Pengalaman Holly Benson dengan DDK...
Dan yang masih adikku.
Terkesan bahwa Gellar
bekerja sama dengan kaki tangan.
Sekarang, berkat Louis,
kami memiliki daftar
lulusan Tallahassee laki-laki
tinggal di daerah Miami
Yang telah mengambil kelas dengan dia.
Kami memiliki lebih dari 200 nama untuk menyelidiki,
jadi saya akan mengambil beberapa sendiri,
Batista, Quinn, Mike...
Kalian bisa membagi sisanya.
Dan jangan membiarkan bahwa kita
tahu Gellar memiliki kaki tangan.
Keparat ini berpikir
kita tidak tahu siapa dia?
Mari kita tetap seperti itu.
Bagaimana saya bisa Travis percayalah
sebelum polisi
mendapatkan namanya di daftar?
Ah, aku minta maaf aku tidak
di TKP pagi ini.
Ini baik-baik saja.
Mike ada di sana.
Aku punya cara untuk membuatnya terserah Anda.
There tempat baru
pembukaan pada Washington.
Undangan  Membuka malam saja.
Tebak siapa yang punya dua ini?
Aku akan lewat.
Saya sudah mendapat Auri pada Jumat malam.
Auri selalu membatalkan pada Anda.
Ambil Masuka.
Kerugian Anda.
- Hei, sis.
- Hey.
Apa yang membawamu kemari?
Oh, kami hanya
di Harrison kelas musik,
dan ia ingin melihat ayahnya.
Ayolah, akui saja.
Anda ingin say hi
ke kakak Anda.
Hey.
Aku punya teks Anda.
Oh, yeah, kami
hanya di lingkungan.
Ingin mungkin pergi untuk berjalan-jalan dengan kami?
Ya, tentu.
Mari saya hanya memberitahu Mr Masuka.
Oke.
Anda masih melihat orang itu, ya?
Anda tidak menyukainya?
Aku tidak benar-benar mengenalnya.
Kau tahu apa?
Anda harus datang untuk makan malam dengan kami.
Aku tidak tahu.
Jika Anda akan menghakimi dia,
maka mungkin Anda harus memiliki beberapa ide
yang Anda bicarakan terlebih dahulu.
Oke, yakin.
Mengapa tidak?
Ini akan menyenangkan.
Ya.
Anak-anak  percaya bahwa ketika
kita menempatkan mereka tidur di malam hari,
mereka akan hidup untuk melihat hari lain.
Dewasa tidak selalu begitu beruntung.
Travis adalah satu-satunya cara saya untuk Gellar.
Aku harus meyakinkan dia untuk membantu saya.
Mungkin saya perlu belajar
berbicara bahasanya.
Saudara Sam bilang
semua jawaban ada di sini.
Saya tidak yakin ia berarti
jawaban untuk jenis pertanyaan saya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya katakan -
Tidak, tidak, Anda tidak
ingin terlibat.
Saya memahami bahwa,
tetapi Anda bertanggung jawab
untuk menyakiti banyak orang, Travis.
Saya yakin Anda tidak merasa
baik tentang itu.
Anda mengembara dari jalan Allah.
Aku disesatkan.
Aku tahu.
Darah.
Ceritanya panjang.
Tapi yang lebih penting adalah
kata-kata di bawah darah.
Dikatakan di sini, "Siapapun maka siapa
tahu kebaikan yang harus dilakukannya -"
". Dan tidak melakukan, dosa"
The "dosa kelalaian."
Yakobus 4:17.
Jadi?
Jadi kedengarannya bagi saya seperti
Anda berada di beberapa masalah, Travis.
Jika Anda membiarkan Profesor Gellar
untuk terus melakukan
apa yang dia lakukan,
menurut James sini,
hal itu sama banyak dosa
sebagai melakukan pembunuhan sendiri.
Aku tahu.
Saya berharap bahwa aku bisa mengambil semuanya kembali.
Tapi sekarang, saya tidak bisa mengambil risiko
antagonis dia.
Saya bisa melindungi Anda.
Bukan saya bahwa saya khawatir tentang.
Ini adalah adikku.
Gellar mengancam sebelum,
dan aku tidak bisa membiarkan
sesuatu terjadi padanya.
Dapatkah saya menyalahkan dia?
Selama Gellar di luar sana.
Dia masih dalam bahaya.
Aku bisa melindunginya.
Bagaimana jika Anda tidak bisa?
Um...
Oke.
Saya akan mencoba untuk meyakinkan Lisa
pergi ke temannya
di Pensacola untuk akhir pekan.
Gellar tidak akan meninggalkan Miami.
Biar dia aman,
dan kemudian saya berjanji,
Aku akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Sam benar tentang buku ini.
Hai, bisa saya bantu?
Saya Letnan Debra Morgan,
Miami Metro Homicide.
Saya mencari Travis Marshall.
Manajer gedung-Nya mengatakan
bahwa mereka forwarding
mail-nya di sini.
Eh, Travis adalah saudaraku,
tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Dapatkah saya - bisa saya bantu
dengan sesuatu?
Kami sedang menyelidiki
seorang profesor perguruan tinggi,
James Gellar, sehubungan dengan tiga kasus pembunuhan
.
The Doomsday Killer.
Oh, Tuhan.
Travis...
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, kami hanya mencari
ke mantan rekan nya.
Dan menurut catatan kami,
Travis mengambil beberapa kelas
dengan dia di Tallahassee.
Kami hanya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan.
Oh, tidak diragukan II
bahwa Travis
akan dapat membantu Anda banyak.
Saya tidak berpikir ia tetap berhubungan
dengan siapa pun dari sekolah.
Dia pasti telah sangat terguncang
ketika ia menemukan seorang profesor tua
adalah tersangka pembunuhan.
Saya kira begitu.
Dia tidak menyebutkan itu?
Nah, Travis tidak benar-benar tipe
untuk berbicara tentang bagaimana
perasaannya tentang hal-hal.
Bahkan untuk adiknya.
Jadi Anda tidak dekat.
Um...
Orang tua kami meninggal ketika Travis
masih remaja,
jadi aku cukup banyak membesarkannya
sisa perjalanan, jadi...
Tragedi membuat Anda ketat, Anda tahu?
Tapi, uh - dengan Travis,
Saya pikir itu juga membuatnya
um, tertutup,
saya rasa Anda akan menyebutnya.
Aku tidak tahu mengapa
saya mengatakan semua ini.
Jadi Anda belum melihat
setiap perilaku yang tidak biasa?
Tidak ada yang luar biasa?
No
Sama Travis tua.
Saya benar-benar harus kembali bekerja.
Oke, jika Anda hanya bisa memiliki
dia memberi saya panggilan
pada saat Anda melihat dia
sehingga kami dapat memeriksa dia dari daftar kami?
Oke.
Maaf saya tidak bisa
telah lebih banyak bantuan.
Tidak, terima kasih untuk waktu Anda.
Hey.
Jadi keberuntungan menemukan kaki DDK itu?
Um, tidak, belum,
tapi aku melintasi lima nama dari daftar.
Dan aku akan kembali di luar sana
segera setelah saya membuat
beberapa panggilan telepon.
Terima kasih.
Kedengarannya seperti pekerjaan detektif,
letnan.
Yah, itu adalah upaya tim.
Salah satu nama-nama ini
akan berjalan dengan baik.
Nah, sampai itu terjadi,
saya punya kabar baik untuk Anda.
Laporan ME kembali dalam
pada Jessica Morris, pelacur?
Penyebab kematian adalah overdosis.
Mengapa itu kabar baik?
Karena kasus
dapat ditutup sebagai kecelakaan,
yang berarti Anda memiliki satu kurang
pembunuhan perlu khawatir.
Tunggu, kenapa Anda cari
di laporan forensik itu?
Piring Anda begitu penuh
dengan DDK...
Datang di meja saya, dan saya mengambil
melihatnya.
Upaya Tim, kan?
Benar.
Oke, jadi...
Anda dapat menutup kasus ini sekarang.
Selamat.
Terima kasih.
- Hey.
- Hey, kau dimana?
Saya dalam perjalanan kembali dari makan siang.
Sesungguhnya engkau akan membantu saya
dan segera mengirimkannya
laporan darah Jessica Morris '?
Laguerta yang bertingkah aneh.
Aneh bagaimana?
Dia sedang membantu.
Aku hanya ingin melihat apa yang dia lakukan.
- Saya di atasnya.
- Terima kasih.
Lisa.
Ayo.
Cepat, Lisa.
Berhenti mengikuti aku!
Maaf, Travis.
Kami tidak punya waktu untuk perjalanan sedikit
Anda untuk menemukan diri Anda.
Kita harus bekerja yang dapat dilakukan.
Kau tahu, uh, ketika Jamie mengatakan
kau punya Trans Am,
aku cemburu.
Artinya... satu mobil mengagumkan.
Anda mengendarai V.W., kan?
Ya, itu adalah edisi terbatas.
Sebenarnya, itu sangat jarang.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Kalian terus berbicara tentang hal-hal
mobil.
Wow.
Dia menakjubkan.
Aku tidak percaya bahwa seorang gadis seperti itu
bisa tertarik pada orang seperti saya.
Dia tertarik pada banyak orang.
Oh.
Adikku seorang gadis benar-benar baik.
Dia memiliki waktu sulit mengatakan tidak.
Jadi dia tanggal banyak orang?
Dia masih muda.
Dia di sekolah.
Dia tidak di tempat dalam hidupnya
untuk mengambil orang terlalu serius.
Oke.
Aku tahu kau tampak seperti orang baik.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu terluka.
Hmm.
Jadi ketika Jessica Morris overdosis,
ada pasti seseorang
di kamar hotel dengan dia.
Diragukan lagi.
Lalu mengapa Laguerta
di pantatku untuk menutup hal ini?
Mungkin dia ingin tetap low profile?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Jika saya melakukan pekerjaan saya dan saya menyelidiki
pembunuhan mungkin,
kemudian -
Saya piss off kapten close-itu.
Dan jika saya menutupnya, orang ini berjalan.
Mungkin Anda harus berbicara dengan Laguerta.
Ya.
Mungkin aku harus.
Either way, saya harus menandatangani
laporan darah sialan ini.
Apakah Anda memiliki pena?
Ah, di sini.
Mengapa Anda memiliki pena
dari Shady Lane Motel
di Kearney, Nebraska?
Uh...
Harus telah mengambilnya di suatu tempat.
Ya, di Shady Lane Motel
di Kearney, Nebraska.
Aku bisa menjelaskan.
Kearney, Nebraska adalah di mana keluarga
Trinity dibunuh.
Yang Anda tahu tentang hari
Anda mengambil joyride kecil Anda.
Jadi itu adalah salah satu
bajingan kebetulan,
atau Anda "hanya mengemudi"
fucking Nebraska.
Oke, ya, aku pergi ke Nebraska.
Mengapa?
Kurasa aku hanya merasa tertarik ke sana.
Apakah Anda berbicara dengan Yunus?
Ya.
Mengapa?
Saya tidak tahu, Deb.
Kami berdua kehilangan orang
kita cintai untuk pembunuh yang sama.
I. ..
Hanya merasa hubungan dengan dia.
Dan aku membutuhkan seseorang untuk diajak bicara.
Dan Anda tidak bisa berbicara dengan saya?
Aku tidak ingin membebani Anda.
Oh.
Burden saya, pantat saya.
I membebani Anda sepanjang waktu.
Ini bukan beban bagi saya
berada di sana untuk Anda.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Seharusnya aku tidak pergi.
Itu bukan titik.
Intinya adalah bahwa
kau berbohong padaku tentang hal itu.
Anda pikir Anda harus pergi
untuk Butt-fuck-ville untuk berbicara dengan seseorang tentang
Trinity.
Dexter, jangan Anda pikir saya mendapatkannya?
Saya kehilangan Lundy karena Trinity juga.
Hey, guys, sepertinya
DDK menyerang lagi.
Pengawas menemukan ini dini hari tadi.
The Pelacur Babel.
The tablo berikutnya.
Sial!
Saya mewawancarainya kemarin.
Kakaknya adalah seorang mahasiswa Gellar itu.
Travis.
Travis Marshall.
Cari Travis Marshall
kanan apaan sekarang,
dan jika Anda tidak dapat menemukannya,
menempatkan BOLO atas dirinya.
Saya pikir dia adalah kaki tangan Gellar itu.
Travis hanya menembak ke atas
dari Miami Metro Pembunuhan ini
daftar  paling dicari.
Apakah Travis kembali ke Gellar,
atau apakah ini harga
Travis dibayar untuk menentang dia?
A robek jahitan...
F.N. Galway.
Ini digunakan untuk menjadi semacam vestimentum,
jubah, mungkin.
Apa yang Anda pikirkan huruf
di dahinya berarti?
Kita akan mencari tahu.
Hei, aku punya sesuatu.
Ini adalah kartu Anda.
Apa-apaan?
Apa-apaan kau pikir berarti?
Mungkin itu tidak berarti apa-apa.
Bajingan ini semua tentang pesan.
Anda pikir itu karena
Aku bicara dengannya?
Apakah Anda pikir itu adalah untuk tetap diam nya?
Ini bukan salahmu, Deb.
Tapi itu bisa menjadi milikku.
Maaf untuk rantai.
Saya tidak bisa mengambil risiko Anda
menghilang pada saya.
Kau tahu Anda terlalu penting.
Apa yang Anda inginkan?
Tobat untuk membersihkan jiwa Anda.
Ini bukan salahmu, Travis.
Iblis datang dalam berbagai bentuk.
Kadang-kadang ia menggoda Anda dengan sebuah apel,
atau ketenaran atau kekayaan...
Atau kehidupan duniawi dengan keluarga Anda.
Jangan bicara tentang adikku.
Adikmu yang Anda pegang
di harga tinggi seperti...
Berbicara dengan polisi.
Dia mengkhianati Anda...
Seperti Pelacur Babel.
Apa yang Anda lakukan untuk adikku?
No
Tidak!
Dia adalah bagian dari sekarang.
Jangan Anda mendapatkannya, Travis?
Dia ditakdirkan untuk neraka di bumi.
Kesengsaraan.
Tapi sekarang, jiwanya murni.
Dia bisa pergi ke Tuhan.
Sama seperti yang Anda inginkan.
Dan Anda dapat kembali ke misi kami.
Saya tidak ingin ini!
Saya mengerti.
Ini akan memakan waktu.
Doakan adikmu.
Apakah apa pun yang perlu Anda lakukan.
Dan ketika aku kembali...
Saya sangat berharap Anda telah
perubahan hati.
Aku hanya dalam perjalanan untuk melihat Anda.
Saya mendengar DDK telah menyerang lagi.
Kami memiliki sebuah B.O.L.O. out
pada Travis Marshall.
Semua orang di kota ini akan
tahu seperti apa dia.
Sementara itu, Anda sekarang memiliki dua tersangka
dan tidak ada penangkapan.
Ya, saya tahu.
Sebenarnya, aku datang untuk berbicara dengan Anda
tentang Jessica Morris.
Orang mati pelacur.
Mengapa tidak terjadi itu telah ditutup?
Karena aku melihat laporan Dexter.
Orang lain berada di kamar.
Wanita itu overdosis, Debra.
Apa bedanya
siapa lagi berada di ruangan?
Karena beberapa brengsek meninggalkan
seorang wanita tewas di kamar mandi.
Bukankah kita berbicara
pembunuhan disengaja,
belum lagi ajakan,
obstruksi?
Hell, kita bisa mendapatkan dua pembunuhan.
Berhenti.
Debra...
Saya akan sejajar dengan Anda.
Bahwa sidang CompStat
tidak berjalan sangat baik
untuk salah satu dari kami.
Kasus lain terbuka akan menempatkan
tingkat clearance kami di 19%.
- Tapi jika kita membiarkan orang yang bersalah -
- 19%, Debra.
Apakah Anda memahami apa yang terjadi?
Kami memiliki
kota di habis-habisan panik.
Tadi malam, seorang wanita
mencoba untuk mendorong mobilnya
ke Biscayne Bay
dengan anak bayinya di dalam,
karena dia berpikir
itu adalah akhir dunia
dan dia tidak ingin dia
untuk pergi melalui penderitaan.
Sekarang...
Tidak mengambil ini dengan cara yang salah,
tetapi menjadi muda
dan kepribadian,
dan mengatakan kata-kata buruk di TV
saja tidak akan memotongnya
sekarang, percayalah.
Cari orang yang membunuh
empat orang yang tidak bersalah,
tidak beberapa john yang ditebus
pada pecandu pelacur sialan
yang overdosis.
Dan itu adalah perintah, letnan.
Oke.
Baik.
Saya akan menutupnya.
Ya, itu adalah saya.
Ini adalah diurus.
Ya, saya yakin Anda tidak
lebih khawatir tentang.
Pencarian saya untuk F.N. Galway
telah muncul apa-apa.
Ini adalah yang terakhir dari mereka.
Dan tidak ada banyak yang bisa saya lakukan
dengan anjing anjing intern
mengawasi setiap gerakan saya.
Kau tahu, semacam Google
dari lima menit yang lalu, kan?
Eh, coba Eliot.
Ya, itu, uh,
menggunakan algoritma ditargetkan
agregat konten
tanpa tersandung
oleh semua yang licik
SEO omong kosong.
Intern anak anjing memiliki keterampilan.
Oh, aku akan membiarkan Anda melakukan hal Anda.
Mendapat laporan M.E. 's.
Sepertinya Lisa Marshall
dibunuh dengan cara yang sama
seperti kami buah kita penjual
dan pelari kami.
Tapi mendapatkan ini:
The ME tidak menemukan
kertas tersebut, 1.000 -
nomor apa pun-the-fuck hal
manapun pada tubuh.
Itu karena itu Travis
yang menempatkan angka di sana.
Itu berarti membunuh ini semua Gellar.
Aneh.
Beruntung menemukan Travis Marshall?
Belum.
Tapi aku tahu dia bekerja
di museum,
mengembalikan Alkitab tua.
Aku akan bercinta Masuka
jika hal ini tidak orang kita.
Kedengarannya seperti Anda akan semakin dekat.
Terlalu dekat.
Saya akan harus bekerja cepat
jika saya ingin menyimpan Travis.
Hei, dengar.
Anda ingin mengambil makan malam
setelah bekerja malam ini?
Kau tahu, chatting?
Bicara?
Bisakah kita melakukan satu malam?
Saya cukup lelah,
dan aku hanya ingin menghabiskan
beberapa waktu ke bawah di rumah dengan Harrison.
Oke.
Tentu, malam.
Pasti.
Saya minta maaf saya terlambat.
Aku melihat berita.
Saya tidak yakin Anda akan mampu membuat
sesi kami tetap hari ini.
Ya, aku hampir dibatalkan.
Tapi, eh, aku bisa menggunakan istirahat.
Itu pasti
hal yang sulit untuk melihat.
Anda bisa mengatakan bahwa.
Maksudku, aku muncul, tepat,
menanyainya
tentang kakaknya dan...
24 jam kemudian...
Aku tidak bisa tidak merasa bertanggung jawab.
Kau tahu, aku tahu bahwa ada sesuatu
bahwa dia tidak memberitahu saya.
Apakah Anda pikir dia tahu bahwa
kakaknya terlibat?
Saya pikir dia tahu sesuatu
naik bersamanya.
Dan saya pikir dia berusaha
untuk melindunginya,
yang adalah apa kakak yang baik tidak.
Dan kemudian, ia akhirnya membunuhnya.
Oh, Yesus.
Apakah semua saudara bajingan?
Siapa yang kita bicarakan sekarang?
Siapa lagi?
Dexter.
Ah. Jadi Anda berpikir
dia mungkin akan membunuh Anda?
Tidak, saya tidak berpikir dia akan
membunuhku, aku hanya -
Saya pikir dia memperlakukan saya seperti sampah.
Oh?
Dia menutup saya keluar.
Dia tidak akan menceritakan hal-hal, seperti...
Hal yang sangat penting.
Kedengarannya seperti Anda mengalami dua
sedikit kesulitan berkomunikasi akhir-akhir ini.
Kami tidak mengalami kesulitan
berkomunikasi.
Dia adalah salah satu yang
menjaga semua rahasia.
Tapi biasanya, Anda cukup
terbuka satu sama lain.
Ya. Saya katakan
segalanya.
Aku bercerita tentang pacar, pekerjaan.
Aku bercerita tentang segala sesuatu.
Kedengarannya seperti banyak
berbicara tentang diri Anda.
Bukankah seharusnya kau berada di sisiku?
Saya hanya mengatakan apa yang saya dengar.
Oke, yeah.
Kita berbicara tentang saya.
Banyak.
Tapi itu adalah apa yang saya katakan.
Aku tidak bisa mendapatkan dia untuk memberitahu saya
kotoran-semua tentang jack kotoran.
Atau mungkin dia tidak berpikir
ada setiap ruangan
Dalam hubungan untuk kebutuhannya.
Mungkin lain kali Anda bertemu
Anda bisa hanya membuat
beberapa upaya untuk fokus pada dia
dan isu-isu itu.
Perlu putaran lain?
Satu Selanjutnya pada saya.
Oh, saya mondar-mandir sendiri.
Saya perlu untuk mempertahankan kemampuan saya...
Oh, yeah!
Untuk... fokus.
Tentu, saya mendapatkan itu.
Ya.
Baiklah.
Terima kasih, Manis.
Hey, jujur ​​padaku.
Aku bukan pilihan
pertama Anda untuk membawa di sini malam ini, yang saya?
Tidak benar-benar, tapi apakah itu penting?
Tidak benar-benar.
Permisi.
Bisakah saya mendapatkan isi ulang, please?
Uh-huh.
Tunggu, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan pergi ke mana pun.
Kalau aku bilang kau memiliki tubuh yang indah,
akan Anda tahan terhadap saya?
Silakan.
Ayolah, itu adalah sebuah lagu.
Aku bisa bernyanyi kepada Anda.
Yo, man.
Ayolah, santai.
Lihat, hanya melihat-
dan menikmati pemandangan, ya.
Lihat itu di sana.
Dalam thong hijau.
Itu adalah hal keindahan.
Aku akan menikahinya.
Aku akan menikah thong hijau.
- Ayolah, Quinn.
- Duduklah.
- Maukah kau menikah denganku?
- Baik.
Tidak, maksudku, tentu saja
tidak ada yang mau menikah denganku,
tapi bisa saya setidaknya
mendapatkan ciuman dari Anda?
Hey, mundur, buddy.
Baiklah?
Oke, kita harus memotong Anda pergi,
manusia, oke?
- Oke.
- Tapi tunggu, dia tidak...
Selesai menghancurkan hatiku belum.
Jika Anda tidak membawanya keluar dari sini,
Aku harus membawanya keluar.
Oke, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami tidak butuh itu.
Tidak masalah, kami keluar, kami keluar, mari kita pergi.
Hijau thong!
Aku mencintaimu, thong hijau.
Baiklah.
Ayo kita pulang, ayolah.
Nah, man.
Aku tidak akan kemana-mana.
Saya hanya memulai.
Mesin pencari Louis '
ternyata berguna.
Pastor Nicholas Galway,
pensiun imam Katolik.
Anda memahami bahwa demensia
Bapa Galway
telah berkembang secara luas?
Hal ini tidak mungkin dia akan mengingat Anda.
Saya tidak yakin apakah itu baik atau buruk.
Bapa?
Ya?
Anda memiliki pengunjung.
Terima kasih.
Bapa Galway?
Ya, itu adalah saya.
Saya mengalami kesulitan
mengingat nama Anda.
Sebenarnya, kami belum pernah bertemu.
- Nama saya -
- Francis Connolly!
Um...
Anda telah datang untuk meminta maaf karena melanggar
jendela
di narthex, aku mengambilnya.
Maafkan aku, Ayah.
Saya di tempat yang salah.
Oh, Anda tidak akan kemana-mana,
pemuda.
Anda harus mengakui dosa-dosa Anda.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
Jika aku bisa hanya -
"Berkatilah aku, ayah,
karena aku telah berdosa."
Dosa saya? Oke.
Saya telah melampaui batas kecepatan
beberapa kali.
Oh, yang belum melakukan itu?
Apa dosa-dosa lain harus kamu mengaku?
Aku berbohong kepada adikku.
The berwajah bintik-bintik satu,
Mary Grace, bukan begitu?
Dia selalu memiliki
kue di tangannya, yang satu itu.
Apa lagi?
Dia terlalu jauh pergi.
Aku benar-benar harus pergi, Ayah.
Anak!
Bagaimana Anda berharap untuk masuk surga,
kecuali Anda membiarkan saya
membebaskan Anda dari dosa-dosa Anda?
Anda bisa melakukan itu?
Apa pun yang Anda mengaku,
Allah akan mengampuni.
Aku menunggu, Francis.
Aku telah membunuh orang.
Lanjutkan.
Banyak orang.
Pembunuhan adalah dosa berat.
Anda harus...
Mana kita?
Confession.
Oh, ya.
Tentu saja.
Saya membebaskan Anda dari segala dosamu.
Dalam nama Bapa, Anak
, dan Roh Kudus.
Amin.
Terima kasih.
Hmm.
Sangat menyedihkan, bukan?
Dia adalah seorang imam yang indah
kembali pada hari.
Ya, dia.
Sekarang separuh waktu,
dia tidak tahu di mana dia.
Beberapa Minggu pagi,
ia meminta untuk didorong
ke gereja karena ia berpikir
ia seharusnya memimpin massa.
Gereja-Nya?
Santa Maria de Loreto.
Benar.
Dan itu adalah masuk ..
Ini di Davie.
Tapi - tapi jangan
buang waktu Anda.
Hal ini telah ditinggalkan
selama lebih dari 20 tahun sekarang.
Tidak banyak yang tersisa dari itu.
Sebuah gereja ditinggalkan...
Sangat menyedihkan, ya?
Jika Gellar di gereja itu,
persembunyiannya akan
membuat ruang membunuh lebih baik.
Saya akan mengucapkan selamat malam kepada Harrison,
dan kemudian saya akan berada di jalan saya.
Oh.
Hei, Dex.
Deb bilang aku bisa melepas
karena dia ada di sini.
Saya katakan malam itu tidak baik.
Aku tahu.
Anda harus makan, kan?
Jadi Anda hanya dapat bersantai dan menendang kembali.
Saya membuat steak.
Yang merupakan masalah besar,
karena saya tidak ingat
terakhir kali aku memasak sesuatu
yang tidak melibatkan
". Film menusuk dengan garpu"
Sesuatu datang.
Aku harus pergi keluar.
Aku hanya datang untuk mengatakan
malam yang baik untuk Harrison.
Saya minta maaf
untuk campuran-up, Jamie.
Oh, tidak apa-apa.
Aku bisa tinggal.
- Daddy.
- Sesuatu datang?
Apa-apaan maksudmu,
sesuatu datang?
Tolong menonton
bahasa Anda di depannya?
Aku akan pergi memberinya mandi nya.
- Malam, buddy.
- Malam, malam.
Jadi, ketika kau bilang kau ingin
malam yang tenang di rumah,
Anda hanya meniup me off.
Saya katakan, sesuatu yang muncul.
Anda tidak akan
memberitahuku apa itu?
Saya tidak bisa bicara tentang hal itu sekarang.
Anda tidak dapat berbicara tentang hal itu,
atau Anda tidak dapat berbicara tentang hal itu dengan saya?
Deb, ini bukan waktu.
Aku harus pergi.
Apakah Anda tahu mengapa
saya datang ke sini malam ini?
Itu untuk Anda, brengsek.
Jadi, Anda bisa berbicara dengan saya.
Bicara tentang apa?
Tentang hal-hal apa pun yang Anda melaju
ke Nebraska untuk dibicarakan.
Deb, silahkan saja membiarkan ini pergi.
Saya hanya mencoba untuk memiliki
percakapan dengan Anda.
Apakah itu begitu fucking keras?
Deb...
Baik.
Aku tidak ingin menyakiti Anda, Travis.
Saya pikir Anda lakukan.
Saya pikir Anda suka
menonton orang menderita.
Hanya ada satu cara untuk mendapatkan
setan keluar dari kepala Anda.
Siapa di luar sana?
Jangan Anda mengatakan sepatah kata pun.
Apakah Gellar melakukan ini padamu?
Dia membunuh adikku.
Dimana dia?
Travis, ia ada di sini?
Ah, sialan.
Gellar telah melihat saya sekarang.
Ini baru saja jauh lebih sulit.
Saya akan membantu Anda.
Saya akan membantu Anda membunuhnya.
Saya mendapatkan Travis percaya padaku.
Dengan cara saya sendiri, saya akan menghilangkan
sedikit kecil kegelapan
dan membiarkan beberapa cahaya masuk
Thanks for watching