Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya, pada Dexter ...
Dalam Rita.
Itu aku.
FBI?
Sialan sekelompok idiot.
Anda ingin berbicara dengan Dexter,
jadwal janji.
Aku akan melakukannya.
Jika ini adalah siapa pun kecuali Dexter,
kami akan setidaknya akan berpikir
seperti detektif.
Ketika istri sudah mati,
90% dari waktu,
suami melakukannya.
Apa yang kamu lakukan?
Anda ingin membicarakannya,
atau Anda hanya akan bertindak aneh?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Semua Rita dan aku
pernah lakukan adalah ciuman.
Dexter menemukan
tentang perselingkuhan tersebut,
dan, eh, datang
dan memukul saya keluar.
Arthur Mitchell.
Kyle Butler.
Dan apa namanya?
Eh, Kyle Butler.
Sesuatu terjadi ...
Untuk ibumu.
Dia sudah mati!
Dan bahkan tidak peduli
Anda!
Aku berharap kau mati!
Saya baru saja mendapat telepon dari FBI.
Tentang wawancara saudaramu.
Jangan katakan padaku.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak menunjukkan.
Saya tidak tahu di mana
fuck Anda
atau mengapa Anda pikir Anda bisa fucking
melarikan diri dari FBI,
tetapi Anda lebih baik
kembali ke sini bef ...
Istri saya meninggal,
dan itu adalah kesalahan saya.
Istri yang mati
bisa mengisap penisku.
Itu hal pertama manusia
Aku pernah melihat Anda lakukan
sejak dia meninggal, Dexter.
Mereka tidak lebih baik
tanpa Anda.
Anda tidak lebih baik
tanpa mereka.
Anda harus kembali.
Dikatakan ada
tujuh tahap kesedihan.
Saya kira membunuh seseorang
dengan tangan kosong
di kamar pria
adalah cara saya bekerja
melalui tahap kemarahan.
Apapun lain
enam tahap yang ...
Saya tidak punya waktu untuk mereka.
Karena sekarang
Saya seorang ayah penuh waktu.
Setelah anak-anak dan saya
sudah kembali bersama,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak percaya kami
semua squish gonna di sini.
Ini hanya sementara,
sampai kita bisa mendapatkan tempat baru.
Disini ...
Dia harus
disemprot atau sesuatu.
Hei.
Selamat datang kembali.
Ini bukan rumah kami.
Dan mengapa kita perlu
tempat baru, sih?
Saya pikir mulai
di sebuah apartemen baru
akan baik bagi kita.
Lihat, saya menemukan tempat
praktis di pantai.
Atau satu lagi
tepat di sebelah taman.
Tapi, sampai saat itu, Astor,
Anda bisa berbagi
tempat tidur dengan saya.
Dan, Dexter,
Anda berada di sofa.
Cody, Anda berada di ranjang.
Saatnya Anda berdua
untuk mendapatkan tidur ...
sekolah besok.
Bagaimana saya bisa pergi ke sekolah?
Aku bahkan tidak memiliki
salah satu hal saya.
Buatlah daftar.
Aku akan pergi ke rumah besok.
Aku ingin pergi dengan Anda.
Saya tidak berpikir
itu ide yang baik.
Kenapa?
Yah ...
Karena apa yang terjadi
ibumu sana.
Aku tahu apa yang terjadi pada ibuku.
Dia dibunuh.
Jangan lupa,
09:00
besok.
Wawancara FBI.
Salah satu ujungnya akhir untuk mengikat
sebelum meletakkan
semua ini di belakang saya.
Pada saat itu
kematian istri Anda,
Anda ...
Aku sudah bilang.
Aku berada di perahu.
Benar.
Hanya tampak aneh.
Anda melakukan banyak malam berperahu,
Mr Morgan?
Kadang-kadang.
Ini lebih damai.
Dan kau sendiri?
Ya, aku sendirian.
Ada kamera keamanan
di marina.
Anda dapat melihat saya meninggalkan
dan kembali.
Kami telah melihat rekaman,
Mr Morgan.
Masalahnya, menurut
laporan koroner,
istri Anda
tewas beberapa jam
sebelum Anda tiba di perahu.
Apakah karena ini adalah tentang?
Kau benar-benar serius?
Menyarankan saya ada hubungannya
dengan kematian istri saya ...
Bahwa aku akan mengiris arteri nya,
biarkan berdarah keluar
di kamar mandi ...
Mr Morgan,
kita tahu bahwa Anda adalah
di rumah Arthur Mitchell.
Anda adalah bagian dari tim
yang menggerebek
Rumah arthur Mitchell.
Benar, tentu saja.
Kami tahu Anda tidak
membunuh istrimu.
Kami hanya mencari alasan
mengapa Arthur Mitchell
mungkin mengincarnya.
Karena dia seorang pembunuh berantai?
Bagaimana?
Ini ... baik-baik saja.
Aku hanya senang sudah berakhir,
dan saya bisa melanjutkan.
Kami merindukanmu, saudara.
Ya?
Bagaimana menangani departemen
semua sendiri?
Ah, itu mudah.
Aku akan kembali dalam beberapa hari.
Oh, tidak Anda tidak akan.
Kau mengambil
setidaknya seminggu lagi.
Anda harus menghabiskan waktu
dengan keluarga Anda.
Terima kasih.
Permisi.
Apa pun yang Anda butuhkan, Dexter,
hanya bertanya.
Aku akan.
Sampai nanti malam.
Oh, kakek-nenek
mampir juga.
Mereka semua tinggal
di tempat Anda?
Ya.
Sudah ramai.
Tapi itu sementara.
Dia hanya tidak ingin
anak-anak yang tinggal di rumah
di mana ibu mereka ...
Jadi ... Kita semua baik di sini?
Ya, dia kedap udara.
Tapi sebaliknya,
kita punya Jack kotoran.
Arthur Mitchell menghilang.
Satu-satunya petunjuk yang kita miliki sekarang
adalah ini Kyle Butler.
Kami memiliki korban pembunuhan
dengan nama itu
beberapa minggu lalu.
Nah, orang kita masih hidup,
sejauh yang kita tahu.
Sayangnya,
dia menghilang juga.
Kita akan
memiliki sketsa
bertemu dengan keluarga,
dan gabungan dari dia.
Oke.
Yah, aku akan menghargainya
jika Anda akan membuat saya diposting.
Akan dilakukan.
Oh, hey.
Maria, email Anda.
¿Pero que cono?
Jadi, Dexter Morgan,
mari kita Anda van bergerak.
Bukankah Anda seorang anak manis, ya?
Hah?
Dia tidak benar-benar belum berbicara.
Berikut Anda 18-footer.
Apa namanya?
Harrison.
14-footer.
Ini adalah nama keluarga?
Darah.
Eh, semacam.
Jadi, apa jenis barang
Anda bergerak?
Hanya, eh, furnitur, pakaian.
Eh, lemari, mungkin.
Banyak alasan
untuk darah untuk berada di sana.
Seseorang memotong sendiri bergerak ...
Nah, itu semua
kita bicarakan.
Menyelamatkan diri sejumlah uang.
Pergi dengan 10-footer.
Aku tidak bisa
membiarkan diriku berpikir tentang hal ini.
Aku harus memindahkan anak-anak.
Sebenarnya, saya pikir saya akan pergi
dengan 14-footer.
Oke, mari kita, eh, menulis Anda.
tempat yang lebih baik.
Apa yang Anda pikirkan,
lebih dekat ke taman
atau pantai?
Halo?
Dexter?
Tidak ada tetangga menjengkelkan.
Hei, Dex.
- Membawa mail Anda.
- Terima kasih.
Wow, lihat Harrison.
Boy, dia hanya semakin besar
setiap hari.
Hei, lihat, Dex, um ...
Kau tahu, kita belum
memiliki kesempatan untuk berbicara.
Tapi aku hanya ...
Aku ingin membiarkan Anda tahu
betapa menyesalnya aku
tentang segala sesuatu.
Apakah mereka tertangkap
pembunuh trinitas belum atau ...
Tidak.
Man, kalau aku hanya bisa
mendapatkan tangan saya pada dia.
Aku hanya bisa membayangkan.
Hei, dengar, kau tahu,
Aku tahu kita sudah
memiliki perbedaan-perbedaan kita,
tapi, kau tahu,
Aku seorang ayah tunggal.
Maksudku, aku tahu seluk-beluknya, jadi ...
- Jika Anda membutuhkan bantuan ...
- Tidak, aku baik.
Karena, Anda tahu,
Anda harus memberi banyak.
Maksudku, aku benar-benar memiliki cukup
pekerjaan yang layak pergi, kau tahu.
Tapi aku harus menolak
beberapa pekerjaan utama menawarkan
jadi saya hanya bisa bekerja di rumah
dan hanya, kau tahu,
berada di sana untuk anak-anak.
Baik untuk Anda.
Maksudku, lupakan
mengenai waktu luang.
Atau kehidupan Anda sendiri,
benar-benar.
Maksudku, Anda hanya, Anda tahu,
Anda harus berada di sana.
Benar?
Setiap pagi.
Setiap malam.
Setiap akhir pekan.
Anda siap untuk melakukan itu, Dex,
untuk anak-anak?
Ya, Elliot,
Saya siap untuk melakukan itu.
Untuk anak-anak.
Whoa, whoa, whoa!
Di sini, biarkan aku ...
Tidak!
Aku mendapatkannya.
Oke, well ...
Tapi kau tahu apa?
Ia bekerja keluar.
Ini benar-benar, kau tahu.
Maksudku, ya, Anda memiliki
untuk memberikan hidup Anda dan semua,
tapi, eh ... Kau tahu apa?
Anda hanya ...
Anda tinggal
untuk anak-anak,
dan ... Ini memuaskan.
- Permisi.
- Ya.
Aku akan menjadi ayah yang baik.
Semua orang membuat pengorbanan.
Aku juga bisa.
Fokus pada anak-anak.
Wow, aku tidak tahu kau
yang akan membawa begitu banyak.
Anda hanya dapat menempatkan bahwa ...
Di sana besar.
Aku mengosongkan kulkas.
Seseorang meninggalkan
kue lain di pintu.
Saya hanya makan
tuna seluruh casserole
untuk membuat ruang di apartemen.
Cody, yang adalah pekerjaan yang baik untuk Anda.
Ingin membantu saya membongkar makanan?
Wow.
Kau selalu
banyak bir, bibi Deb.
Uh ...
Orang-orang hanya terus membawanya.
Heh.
Ini adalah semua yang Anda bawa?
Uh, well, kita sedikit
pendek pada ruang.
Anda bahkan tidak
membawa pakaian yang tepat.
Ini adalah menolak barang-barang saya.
Saya tidak bisa memakai
setiap sekolah ini.
Astor, ayolah.
Tidak ada yang akan melihat Anda.
Uhh, oke.
Sayang, akan Anda menggendong bayi?
- Datang ke sini.
- Cody.
Kenapa kau tidak membantu kami
membawa beban terakhir di, hmm?
Saya suka di sini.
Ini seperti berkemah.
Tepat.
Anak laki-laki lebih mudah.
Tidak peduli berapa banyak
Saya mencintai anak-anak saya,
Aku masih makhluk
malam.
Juga tidak bisa tidur?
Darah
mungkin berarti apa-apa.
Ada yang memotong jari mereka
sambil bergerak.
Tapi aku tidak akan mampu
untuk menempatkan itu dari pikiran saya
sampai aku tahu pasti.
Seseorang melakukan
pekerjaan pembersihan cepat,
tapi lupa untuk mencuci pintu.
Ya, itu cukup.
Aku tahu.
Tapi tidak cerita itu mengatakan.
Sekali waktu,
sebuah hijau raksasa jahat
meninggalkan hujan rintik-rintik melingkar
pada tiga meter tingginya,
konsisten dengan
trauma benda tumpul ...
Yang tampaknya menunjukkan
pangeran muda yang tampan
dipukul saat lututnya,
setidaknya dua atau tiga kali.
Atau putri
pada lututnya.
Tangan kecil.
Wanita.
Saya pikir anak-anak
satu tanggung jawab nomor Anda.
- Mereka.
- Tapi di sini Anda ...
Di tengah malam.
Ini tidak sesederhana itu.
Itu tidak pernah.
Ini seperti ketika
Anda naik pesawat.
Mereka memberitahu Anda
jika masker oksigen turun
untuk menempatkan Anda di pertama
sebelum membantu anak-anak.
Saya harus berhati-hati
kebutuhan saya sendiri juga.
Jika tidak, saya mengambil risiko
berputar di luar kendali.
Itu tidak baik bagi siapa pun.
Saya tidak hanya mengatakan ini
demi anak-anak, Dex,
tapi bagi Anda.
Mereka tidak hanya
tanggung jawab Anda.
Mereka keselamatan Anda.
Aku harus memberinya botol.
Tidak ada alasan agen penyewaan truk
akan menempatkan setiap serius
pengamanan pada catatan mereka.
Truk yang paling baru
disewakan kepada Boyd Fowler.
Boyd tampaknya memiliki
tercantum alamatnya
sebagai departemen
sanitasi.
Tidak ada alamat rumah.
Miami-Dade County Departemen
Sanitasi,
pembagian Penjemputan hewan mati,
berarti darah milik
dengan hewan.
Tapi bagaimana dengan orang
cetakan tangan kecil?
Dua baris.
Manusia.
Well, well, well.
Apa yang kita punya di sini?
Rakun.
- Kau sebut dalam hal ini?
- Ya, saya lakukan.
Aku sedang mengemudi di jalan,
dan ... aku melihatnya.
Jenis merangkak keluar.
Anda mungkin digunakan untuk
melihat hal-hal mati, meskipun, ya?
Tidak bisa mengatakan aku pernah
bisa digunakan untuk itu.
Aku tidak biasanya datang dengan cara ini,
tapi aku di tengah
pindah ke tempat baru.
Ini merepotkan, ya?
Pindah?
- Saya tidak tahu.
- Tidak?
Tinggal di rumah yang sama
selama lebih dari 20 tahun.
Jadi, mengapa Anda
menyewa van bergerak?
Halo, Bandit.
Ini tidak terlihat benar.
Apa maksudmu?
Nah, biasanya, Anda menemukan mati
hewan di jalan,
itu berarti dia ditabrak mobil.
Tapi tidak ada tanda ban
atau darah di aspal.
Rakun ini tewas
tempat lain dan menjatuhkan sini.
Dia C.S.I.-ing saya.
Dia punya
defensif luka di cakarnya.
Orang kecil disiapkan
cukup perjuangan.
Baiklah kemudian.
Dia pasti aneh.
Tapi kurasa
yang terbaik dan tercerdas
biasanya tidak masuk ke
mati Penjemputan hewan.
Asal tahu saja, oke?
Apa yang kita punya?
Kami punya seorang perempuan korban.
Bagian dari korban perempuan.
- Bagian?
- Kami punya kepala.
Hanya kepala?
Pemenggalan kepala.
Mungkin beberapa jenis
pembunuhan narkoba.
Nice.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan,
hipotetis.
- Katakan pada orang yang baru menikah ...
- Mm-hmm.
Sengaja menemukan
bahwa pasangan barunya
memiliki rekening tabungan
dengan banyak uang.
Apakah itu sesuatu yang salah
harus berharap untuk berbagi?
Persetan, no.
Itu uang Anda.
Anda memberitahu letnan untuk menjaga
tangannya sialan 'dari itu.
Bawa saya ke kepala.
Baik.
Dia masih hidup
ketika mereka memenggal kepalanya.
Eksisi mata dan lidah
dilakukan post-mortem.
Itulah perhatian dari mereka.
Kau benar.
Ini hanya kepala.
Kecuali mereka menguburnya
berdiri.
Hanya mencoba untuk membantu Anda.
Melihat sedikit compang-camping.
Aku lelah.
Ada lima orang
di apartemen kecil saya.
Saya berbagi tempat tidur
dengan Astor tadi malam,
dan dia menendang saya
sepanjang malam.
Kau tahu, kau selamat datang
untuk kecelakaan di tempat saya,
jika Anda ingin.
Eh, tidak, terima kasih, detektif.
Sepertinya Santa Muerte.
Apa?
Santa Muerte, kultus.
"Saint kematian."
Ya, aku tahu apa itu,
tapi kenapa kau mengatakan bahwa?
Nah, mata hilang
dan lidah
itu dimaksudkan untuk mengirim pesan.
Kau tidak melihat apa-apa,
kau tak akan mengatakan apa-apa.
Siapa kau?
Petugas Manzon.
Cira.
Lilin-lilin emas berarti uang.
Ikon, saya tidak tahu.
Ada begitu banyak sekarang.
Mungkin perlu seorang ahli di atasnya.
Dan kau tahu
semua ini karena ...
Ini lingkungan saya.
Dan jika itu adalah Santa Muerte ...
Mereka menggunakan parang pada dirinya.
Oke, well,
kita akan selalu ingat itu.
Tapi taman ini
tempat nongkrong obat lokal,
dan kartel obat seperti
untuk memotong kepala off.
Jadi kita bisa mengikuti langkah itu.
Tentu saja.
Hei ... Kami menemukan tubuh
di ujung taman,
bawah semak-semak, tidak ada I.D.
Harus kampas lingkungan,
mulai mengajukan pertanyaan.
Tidak ada yang akan berbicara.
Mereka terlalu takut.
Yah, kita masih bertanya, petugas.
"Membantu anak-anak Anda
mengatasi kesedihan. "
"Kakek sudah pergi ke surga."
"Mengatakan selamat tinggal pada Fluffy."
Tapi tidak pada
"Ibu kehabisan darah di bak mandi."
Boyd Fowler,
Anda memiliki catatan penjara.
Penyerangan dengan senjata mematikan.
18 bulan di Okeechobee.
Kau bilang kau tinggal di rumah,
tetapi tidak ada hipotek
catatan dalam nama Anda.
Di rumah yang sama
Anda mewarisinya
dari orang tua Anda,
kaya dan Elsie Fowler
di Opa-Locka.
Bagaimana harimu?
Seluruh sore mendapatkan
pintu tertutup di depan wajahku.
Maaf.
Anda?
Kami selesai Laguerta ini
Caserola de camarones
dan Masuka ini
chocolate lava cake,
dan Astor mengatakan kepada saya
dia benci tinggal di sini.
Mereka berdua tertidur di tempat tidur.
Melihat apartemen.
Jadi semuanya seperti biasa.
Mereka melihat
kesedihan konselor besok.
Mungkin itu akan membantu.
Namun, bahkan setelah ...
Kau akan menjadi seorang ayah tunggal
membesarkan tiga anak.
Akan sulit.
Rita seorang ibu yang hebat.
Tidak ada yang bisa saya lakukan
untuk membuat untuk itu.
Tapi aku akan harus mencoba.
Yah, aku akan berada di sini.
Anda dapat mengandalkan saya.
Kids'll The baik-baik saja.
Tahu tempat itu.
Ini dekat stasiun.
Mereka memiliki sebuah rumah terbuka
Mungkin aku akan check it out
untuk Anda.
Besar.
Anda ingin sofa malam ini?
Tidak, Anda bawa.
- Hei.
- Hi.
Senang kau menelepon.
Hei, fuck genangan.
Hanya memberikan ciuman halo.
Aku-aku datang kesini
untuk tidur,
tidak memiliki lemak sedikit Anda
sosis jari seluruh saya.
Tidak ada ruang untuk saya
di tempat saya sendiri.
Kecuali aku ingin meringkuk di dalam
toas sialan '
Aku berusaha keras
menjadi kakak yang baik,
'Penyebab apaan tahu, Dexter
selalu menjadi saudara terbaik.
Tapi ... Ini adalah
sialan melelahkan.
Aku yakin.
Yah, lihat,
Anda, eh,
Selamat datang untuk tinggal di sini
selama yang Anda inginkan,
kapanpun Anda inginkan.
Dan saya berjanji untuk menjaga lemak saya
sedikit sosis jari dari Anda.
Anda lebih baik.
- Bagaimana kakakmu?
- Kau tahu.
Aku mendengar wawancara FBI
berjalan dengan baik.
Maksudku, yang harus
menjadi off beban.
Mengapa hal itu menjadi beban off?
Tidak ada.
Sudahlah.
Mereka sedang mencari seseorang
bernama Kyle Butler
siapa teman
Arthur Mitchell.
Mereka berpikir
jika mereka dapat menemukannya,
maka ia dapat memimpin mereka
Mitchell.
Tapi mereka tidak bisa menemukannya?
Nah, belum.
Mereka memiliki sketsa dilakukan.
Mereka mencoba untuk mendapatkan
a I.D. positif
Kyle Butler.
Mengapa nama itu
terdengar begitu akrab?
Nah, itulah hal yang aneh.
Kami bekerja hal itu, ingat?
Sebuah mati Kyle Butler.
Benar, ia mendapat kepalanya
pecah masuk
Pergi terpecahkan.
Koneksi apapun?
Saya tidak tahu.
Saya yakin FBI akan
menemukan cara untuk mengacaukannya.
Apakah Anda mendapatkan lampu?
Ya, Bu.
Apa yang Anda ingin lakukan
untuk batch berikutnya?
Mickey mouse, dolar perak?
Yang besar besar?
Segitiga.
Sebuah tantangan.
Dexter membuat
segitiga pancake.
Sebenarnya, mereka lebih bentuk yang unik.
Ingin mengatur meja untuk kita?
Uh, tentu.
Mereka hanya gumpalan.
Beraninya kau?
Aku menghitung terlalu banyak piring.
Ibu tidak ada di sini.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak.
Dia harus berada di sini.
Maafkan aku.
Itu tidak membuat perbedaan.
Astor, aku melakukan
yang terbaik yang saya dapat di sini.
Mari kita ... Duduklah
dan memiliki beberapa sarapan.
Aku tidak mau!
Aku ingin kembali pulang!
Astor ...
- Hentikan itu!
- Ya, hanya menghentikannya!
Anda berdua hanya berhenti
berjuang sepanjang waktu!
Aku benci!
Sementara mereka melihat
konselor kesedihan,
Aku akan mendapatkan
seperti saya sendiri terapi.
Jadi ini, eh ...
Sesuatu yang harus kita bicarakan?
Apapun yang terjadi antara kita?
- No
- Maksudku ...
Kami berhubungan seks satu hari,
dan kemudian ...
Maafkan aku,
Aku bukan tipe orang
siapa yang akan pernah
berhubungan seks dengan Anda.
Aku tidak tahu apa yang kita lakukan.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kami tidak pernah melakukan apa-apa.
Kami tidak akan pernah melakukan apa-apa.
- Jadi kita tidak pernah berhubungan seks?
- Tepat.
Itu benar-benar aneh.
Karena aku ingat ...
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan pergi.
Bagaimana kabarmu?
Aku benci omong kosong ini.
Ini adalah pekerjaan Dexter.
Darah.
Ini kotor.
Yah, siapa pun memotong kepala
menggunakan senjata yang sama untuk memotong
mata dan lidah keluar.
Tapi aku tidak dapat menemukan
apa pun yang cocok.
Maksudku, aku sudah mencoba dua pedang,
tiga pisau.
Hei ... Coba parang.
Ya.
Huh.
Saya pikir kami memiliki kecocokan.
Aku akan mengirim seseorang
di sana segera.
Oke, yeah.
Bagaimana kabarmu di sana?
Masuka mengatakan dia benar-benar
suka bekerja dengan darah.
Ia berharap dia bisa mendapatkan
lebih tugas seperti ini.
Aku akan mengingatnya.
Biarkan saya mengajukan pertanyaan.
Jika Anda sudah menikah ...
Dan Anda tahu
bahwa orang
Anda menikah dengan
memiliki rekening bank rahasia
dengan banyak uang,
Anda berpikir orang itu
harus berbagi?
Yesus, Angel.
Hanya karena Anda menikahinya
tidak berarti Anda memiliki dia.
Ini uangnya.
Akhir cerita.
Nah, Anda punya mayat
menunggu untuk Anda.
Oh, fuck aku.
Mengapa tidak bisa dia telah
hanya menggantung diri,
mengambil beberapa pil ...
Terjebak kepalanya di oven?
Orang-orang begitu kasar.
Permisi.
Anda lagi.
Ini lingkungan saya.
Kau benar
tentang parang.
Baik ... kurasa.
Jadi apa yang kita miliki di sini?
Yah, astaga astaga, Deb,
Saya pikir kita punya
senapan luka kepala.
Sekitar 24 jam yang lalu.
Pastikan Anda mengepel pistol.
Dan memeriksa tangannya untuk GSR.
- Aku mengerti, aku mendapatkannya.
- Aku hanya memeriksa.
Dexter biasanya
bekerja kasus seperti ini.
Kami memiliki I.D.?
Menurut ini,
Francisco Alfaro.
Hei, bisa kita roll dia ke?
Oh, sepertinya wajahnya
telah berubah sedikit
karena SIM-nya
gambar diambil.
Sepertinya dia.
Hei ... Check out gadis itu.
- Apa?
- Lihatlah dia.
Bayangkan dia tidak memiliki mata
dan tidak ada lidah.
- Sial.
- Itu dia, bukan?
Mereka adalah tepat,
anting-anting yang sama.
Kami punya kepala kita.
Uh-huh.
Bingo ...
sepertinya kita punya
pembunuhan-bunuh diri di sini.
- Bagaimana Anda mengetahui?
- Yah ...
Guy akan marah pada istrinya.
Memotong kepalanya.
Daun di taman
untuk semua orang untuk melihat.
Dan pulang ke rumah,
pukulan kepalanya.
Masuka, kita punya beberapa
otak goo di langit-langit
Anda perlu untuk memotret.
Oh, fuck aku sampai pantat kambing.
Bagaimana semua itu
Santa Muerte hal itu?
Ya ... Ada
ada Santa Muerte hal.
Itulah apa yang saya katakan.
Ada di taman.
Ada, eh, mata hilang
dan lidah
dan lilin emas
dan ikon.
Ada semua itu di sini.
Tidak.
Bagaimana menurut Anda?
Saya pikir kau benar.
Siapa dia?
Hei ... Kapan Dexter
datang kembali?
Boyd Fowler bekerja
yang 7:00-4:00 pergeseran ...
Yang memberi saya waktu
untuk memeriksa rumahnya,
melihat apakah ada sesuatu
yang akan menempatkan dia di meja saya.
Biar kutebak.
Ini Anda memakai
oksigen topeng terlebih dahulu.
Berada pada berburu
membuat saya tajam.
Fokus.
Dengan demikian, semakin baik pembunuh saya,
ayah yang lebih baik.
Jadi ia mengambil karyanya
rumah bersamanya.
Tidak ada kejahatan dalam hal itu.
Seorang pria rasa sederhana.
Sepertinya
rumah nenekku.
Sebuah pistol dimuat.
A tidak-tidak
untuk penjahat dihukum.
Namun demikian, tidak banyak yang bisa.
Boyd, Anda sangat membosankan.
Sial.
Boyd pulang untuk makan siang.
Oke, itu menarik.
Apakah Anda ingin
memiliki kendali atas hidup Anda?
Anda memiliki kekuatan itu.
Anda hanya harus belajar
bagaimana menggunakannya.
Anda dapat membuat
semua alasan yang Anda inginkan.
Kau terlalu lelah.
Siapa yang membuat pintu loteng mereka
terkunci?
Terlalu tua.
Terlalu gemuk.
Terlalu bodoh.
Kau tahu,
Aku pernah mendengar mereka semua.
Mie ayam,
mie ayam, mie ayam.
Dimana tomat?
Tetapi jika Anda ingin sesuatu ...
Ambillah!
Anda ingin pekerjaan itu?
Nah, kemudian, ambillah!
Ini sepenuhnya terserah Anda.
Dunia tidak menempatkan satu ...
Anda ingin bahwa rumah yang bagus
di pantai?
Dunia
tidak menempatkan batasan
pada apa yang Anda miliki.
Aku bisa melihat memiliki
pacar tua
mengunci rambut ...
Tapi diidentifikasi
hanya dengan nomor?
Kami adalah musuh terburuk kita sendiri.
Jangan salah tentang hal itu.
Tetapi dengan beberapa langkah sederhana,
Saya dapat mengajarkan cara untuk mengambil
mengendalikan hidup Anda.
Semua yang saya katakan ...
Jika seorang wanita
kesal cukup,
yeah, aku lebih ingin
memenggal kepalanya.
Nah, itu bagus untuk mendengar.
Tidak, aku tidak mengatakan
Aku akan melakukannya.
Tapi aku mengerti impuls.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku bilang aku akan Dexter
memeriksa tempat ini untuknya.
Oh!
Masuklah, masuk
- Hei.
- Hi!
Um, kami baru saja dicat
dan diinstal lantai baru
seluruh rumah.
Tampak hebat.
Banyak pasangan muda
di lingkungan.
Dan SD
adalah sekitar tiga blok dari sana.
Saya yakin Anda akan
sangat senang di sini.
Oh, itu bukan untuk kita.
Saya pikir kita akan
sangat senang di sini juga.
Terima kasih.
Yah, aku harus mendapatkan
beberapa hal dari mobil saya.
Tapi jika Anda memiliki pertanyaan,
Aku hanya akan tepat di luar.
- Oke.
- Terima kasih.
- Ini dapur yang baik.
- Uh-huh.
- Peralatan yang layak.
Oh, lihat ini.
Besar kamar tidur.
Check it out.
Jangan.
Ohh.
Wow.
Tempat tidur yang nyaman.
Merasakannya.
Dapatkan dari tempat tidur.
Apa yang Anda katakan?
Waktu tidur siang?
- Aku akan pergi.
- Apa yang saya lakukan?
Aku harus mengantarmu
di stasiun,
kemudian mengambil anak-anak kakakku.
Bagaimana putus asa aku
untuk mengikuti Boyd
ke antah berantah
ketika semua yang saya punya
adalah sedikit darah
dan seikat rambut?
Tetapi dengan tidak ada yang lain
untuk pergi ...
Ini adalah hukum alam.
Tinggalkan beberapa bedsprings tua
di antah berantah,
dan segera, itu akan bergabung
dengan kulkas,
sofa, mesin mobil.
Dan sekarang, per barel, kemungkinan besar
memegang hewan mati.
Terlalu malas untuk mendorong kembali
untuk insinerator, saya kira.
Hei, Deb.
Apakah Anda memiliki anak-anak?
Harrison dengan Bill dan Maura,
dan ... Astor dan Cody
adalah ... dengan Anda?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda menjatuhkan mereka
di sekolah pagi ini?
Ya, mereka adalah
melihat konselor pertama,
dan kemudian mereka akan
untuk kelas reguler mereka.
Yah, aku hanya pergi untuk pergi
menjemput mereka,
dan wanita di kantor mengatakan
bahwa mereka tidak pernah pergi ke kelas.
Jadi saya menelepon apartemen,
dan tidak ada jawaban.
Nah, di mana mereka?
Itu pertanyaan saya,
kakak.
Di mana mereka akan pergi?
Tempat yang sama Astor terus
mengatakan dia ingin pergi.
Astor.
Cody.
Hei.
Bagaimana kalian sampai di sini?
Kami berjalan.
Jangan marah, Dexter.
Mereka ingin
untuk melihat di mana itu terjadi.
Di mana mereka kehilangan ibu mereka.
Aku tidak marah.
Astor, aku minta maaf.
Aku seharusnya mendengarkan Anda.
Saya harus
telah membawa Anda kembali ke sini,
seperti yang kau minta.
Jika Anda ingin pindah kembali ke sini,
maka kita akan.
Kita akan menemukan jalan
untuk membuatnya bekerja.
Tidak, kami tidak akan.
Anda selalu mengatakan bahwa,
tapi aku tidak peduli.
Anda merusak semuanya.
Kami akan terbiasa untuk itu.
Itu tidak buruk!
Digunakan untuk apa?
Dengan cara hal-hal yang!
Sebelum Anda!
Tanpa ayah!
Oh.
Dan kemudian Anda datang bersama
dan menjadi
bagian dari keluarga,
dan kami berpikir bahwa segala sesuatu
itu akan menjadi baik selamanya.
Anda membuat kami berpikir bahwa!
Dan itu tidak benar.
Hal memburuk.
Dan sekarang setiap kali
Saya melihat Anda, saya mendapatkan begitu marah,
karena itu semua hanya kebohongan.
Itu bukan kesalahan Dexter.
Saya pikir datang ke sini
akan membantu.
Tapi itu bodoh.
Tidak, aku mengerti.
Tampak persis
sama seperti sebelumnya.
Itu tidak.
Anda bahkan tidak bisa
menceritakan apa yang terjadi.
Tapi aku tahu ibuku meninggal di sana.
Dan hal-hal tidak akan pernah
sama.
Aku sangat merindukannya.
Saya melakukan terlalu.
Kita semua melakukannya.
Aku tidak ingin hidup dengan Anda.
Aku ingin hidup
dengan nenek dan kakek.
Saya ingin kembali
dengan mereka malam ini.
Sekarang!
Hei.
Aku, eh, menuju keluar.
Anda ingin mengambil
gigitan di suatu tempat?
Tidak, kenapa aku ingin melakukan itu?
Baik.
Hei, Letnan.
Deb bercerita tentang
Kyle Butler sketsa.
Yeah, well, aku tidak yakin
bagaimana berguna mereka akan.
Ibu dan dua anak
semua memberi sangat berbeda
versi.
- Huh.
- Ini memimpin terbesar mereka.
Tampaknya akan mana-mana.
Apakah kau keberatan jika aku terus
salinan ini?
Tidak, aku punya banyak.
Angel.
Bisakah Anda ceritakan
mengapa Anda terus uang banyak nya
rahasia dari saya?
Itu tidak pernah rahasia.
Itu dana pensiun saya.
Nah, sekarang kita sudah menikah,
bukankah kita seharusnya
berbagi segalanya?
Saya tidak berpikir
pernah kita bahas itu.
Maka mungkin
kami memiliki ide yang berbeda
tentang apa pernikahan
seharusnya.
Karena aku selalu terbayang
Anda dan saya pada usia 80 tahun,
berjalan menyusuri pantai,
bergandengan tangan.
Saya suka membayangkan bahwa
juga, Angel.
Aku mencintaimu.
Tapi saya pikir mungkin aku punya
lebih dari ...
Sisi praktis dari yang Anda lakukan.
Apa artinya?
Maksudku, aku sudah bekerja
seluruh karir saya
untuk menyimpan, untuk melindungi diri,
dan Anda jalani setiap hari
seperti itu adalah pesta.
Ini salah satu hal
Kusuka darimu,
tetapi juga berarti
bahwa Anda menghabiskan uang
lebih cepat dari Anda bahkan membuatnya.
- Oke!
- Dan itu, aku ...
Oke, aku mengerti.
Saya tidak bermaksud menyakiti
perasaan Anda.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak bertanggung jawab.
Oh, Maria.
Semua orang tahu itu.
Hei, semua orang!
Minuman pada saya.
Malam ini.
Yeah!
Malaikat!
Itulah yang saya bicarakan 'pertarungan.
Jadi semua orang aman di rumah?
Ya, mereka semua di dalam.
Anda pikir mereka akhirnya
menetap di?
Mereka kemasan.
Apa maksudmu?
Astor dan Cody adalah ...
meninggalkan.
Begitu kakek-nenek mereka
sampai di sini,
mereka akan kembali ke Orlando
dengan mereka.
Dex, aku sangat menyesal.
Untuk berapa lama?
Yah, mungkin jika
Saya berbicara dengan Astor ...
Saya sudah mencoba.
Dan Cody ingin pergi juga?
Tidak, ia ingin tinggal.
Itu punya ... sangat menjengkelkan.
Apa yang kau katakan?
Aku mengingatkannya bahwa Anda dan saya
adalah kakak dan adik,
seperti dia dan Astor,
dan bahwa itu ...
Penting bahwa mereka
tidak pernah berpisah.
Semua kotoran
kita lalui.
Aku tidak akan pernah
berhasil melewati tanpa Anda.
Itulah yang saya mencoba
memberitahunya.
Tidak membantu?
Tidak benar-benar.
Aku benar-benar mencoba ...
Dengan cara saya sendiri.
Ya, aku tahu kau.
Saya kira sudah waktunya
menghadapi kenyataan.
Realitas.
Quinn.
Oke, kami berhubungan seks.
Apakah itu seks yang baik?
Aku sudah mengatakan semua aku akan mengatakan.
Apakah kita akan memiliki lebih banyak seks?
Selamat tinggal.
Ayolah.
Membantu saya di sini.
Aku menutup telepon sekarang.
Dia ingin menjalani hidupnya
menyembunyikannya jauh
semua uang kecilnya,
itu ...
itulah masalahnya.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa tentang itu.
Anda tahu?
Anda ingin minum lagi?
Anda membeli, kan?
Bartender, perak cuervo.
Anda tahu berapa banyak
uang dia punya?
Ini sakit.
Kau katakan padaku.
Maukah kau katakan padaku?
Ceria.
Benarkah Anda menikah
Maria Laguerta?
Aku memang.
Kau punya sendiri
mama sedikit gula.
Apa?
Oh, yeah.
Aku ingat ketika dia
pertama memulai.
Seperti sepotong denda ass.
Saya pikir Anda perlu untuk mendapatkan
neraka keluar dari sini.
Anda bercinta!
Uhh!
Aah!
Jika mereka membutuhkan sesuatu,
just let me know, saya akan mengirimkannya.
Kami akan.
Aku kehilangan kepolosan saya
pada usia dini.
Dan itu meninggalkan
tanda yang sangat merusak.
Tidak bisa saya tinggal dengan Anda, Dexter?
Untuk saat ini, Anda perlu
untuk pergi dengan kakek-nenek Anda.
Jangan khawatir, kita masih akan
melihat satu sama lain sepanjang waktu.
Orlando tidak begitu jauh.
Ya, itu.
Setiap menyusut bisa memberitahu Anda
itu sebabnya aku selalu
menyukai anak-anak.
Karena mereka menghubungkan saya
apa yang saya tidak pernah bisa kembali.
Saya tidak ingin pergi, Dexter.
Aku tidak ingin kau pergi.
Ibumu mencintaimu lebih
daripada yang pernah Anda bisa bayangkan.
Dan I. ..
Aku juga.
Cody dan Astor menunjukkan
bahwa saya masih bisa peduli
tentang sesuatu.
Yang membuat membiarkan mereka pergi
semua yang jauh lebih sulit.
Dan itu kehilangan mereka
yang membuat saya menyadari
harus ada beberapa bagian kecil
itu anak yang tidak bersalah
masih dalam diriku.
Karena, seperti Astor,
Aku cukup bodoh
untuk berpikir bahwa hal-hal
akan selalu baik.
Tapi mereka tidak.
Mereka lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
Biasanya, memiliki target
akan membuat saya merasa baik.
Beri aku arah.
Sebuah rasa tujuan.
Tapi sekarang ...
Tidak ada artinya.
Dan aku tidak tahu apa yang
akan membuat saya merasa lebih baik.
Haruskah kita pulang?
Beri aku waktu sebentar.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com