Episode Dexter sebelumnya...
Siapa itu Dexter Morgan?
Dia orang berengsek
yang bekerja di Miami Metro.
Itu Dexter Morgan.
Wajahnya sepertinya aku kenal.
Satu-satunya orang di Miami Metro
yang pernah ambil slide darah--
Sersan Doakes,
Penjagal Teluk Pelabuhan.
Senjata yang sama digunakan
untuk membunuh Mike Anderson.
Apa kita yakin Alex Dubrozny
menembak Mike Anderson?
Terasa seperti suatu jebakan saja.
Hannah McKay--
habiskan waktu enam tahun
di penjara anak karena mengaku
sebagai kaki tangan Wayne Randall.
Dia selalu mengaku bahwa ia
adalah korban dari Wayne.
Kau datang kesini,
untuk membantu mencari mayat
yang Wayne kubur?
Pengacaraku bilang itu hal
yang terbaik untuk dilakukan.
Kau mengerti akan hak-hakmu?
Mengerti?
Dia tidak bilang, "Iya."
Dia bebas.
Kita tak bisa lakukan apa-apa.
Persetan dengan semua ini.
Tapi ada yang bisa kulakukan.
Asap itu...
adalah Speltzer.
Bagaimana perasaanmu?
Bahagia.
Perasaan ini membuat ku menjadi apa?
Dexter
Season 07 Episode 05
"Swim Deep"/"Berenang sampai dalam"
Tak pernah berakhir ya?
Pemeliharaan kapalnya.
Aku tak keberatan melakukannya.
Itu satu hal yang tak pernah berubah.
Ombak berdatangan,
menyapu yang menghalanginya
sedikit demi sedikit setiap hari.
Harrison segera pulang ke rumah.
Aku ingin perahunya kelihatan bagus.
Kehidupan berjalan normal seperti semula lagi?
Tipe normal yang baru.
Deb tak lagi mempermasalahkan
masa lalu lagi.
Kami sudah melanjutkan hidup.
Setidaknya hidup tak lagi serumit dulu.
Kau tak percaya itu.
Kenapa tidak?
Dia tak mengabaikanku.
Tapi dia tak menerimamu juga.
Dia tak tahu apa yang harus dipikirkan.
Dia masih menyesuaikan.
Aku lakukan upaya sekuat tenaga
untuk menjauhkan nya darimu--
agar ia tak tahu siapa dirimu sebenarnya.
Seorang monster?
Kau yang bilang.
Ini kan hasil pemikiranmu.
Kau pikir dia tak bisa mengendalikannya
karena memang kau tak bisa,
tapi Deb lebih kuat daripada kau.
Untuk saat ini.
Tapi jika terus-terusan begini--
dia takkan tahan lagi,
seperti air garam memakan besi.
Ada darah.
Bukan milik Viktor.
Aku tak pernah meninggalkan jejak.
Siapa yang ada di perahuku?
Terlalu banyak darah.
Seseorang mati disini...
seseorang yang tak kubunuh.
Siapa kau?
Baiklah, dengar,
jika ada sesuatu hal buruk menimpaku
dan kau tahu mengenai itu,
beritahu aku langsung, ya?
Kita kan saudara.
Yang pertama,
kita bukan dan takkan jadi saudara.
Kedua,Aku sudah bilang
berulang kali
-Aku tak tahu apa-apa.
- Benarkah?
Kenapa nada bicaramu naik?
Dengar, aku ambil kelas di
bidang paralinguistik.
Pergantian nada suara--
artinya kau berbohong.
Pergi dari hadapanku!
Aku dapatkan kapaknya?
Iya jika kau tak mau pergi dari hadapanku.
Dengar, aku baru saja menelpon
kolegaku,
dan Laguerta memproses
sampel di lab lain,
sebuah lab pribadi.
Barang bukti apa?
Kau ini bicara apa?
Slide darah--
yang di dalamnya
terdapat darah Travis Marshall.
Jadi aku bertanya pada diri sendiri,
"Vince, jika atasan wanitamu
menguji sampel
di lab lain--"
Slide darah?
Kau yakin?
Ya tuhan.
Suara yang semakin keras,
menyatakan ada kejanggalan.
Kau tahu sesuatu.
Matilah aku.
Aku yakin Laguerta
menggunakan lab luar
karena dia tahu betapa
terpukulnya dirimu karena tak bisa tangkap Speltzer.
Akan ku cari tahu,
tenang saja.
Baik.
Terima kasih, L.T.
Kau hebat.
Bisa bicara sebentar?
Tentu.
Masuka bilang kau gunakan
lab luar untuk menguji barang bukti,
dan ia pikir ia akan dipecat.
Adakah hal yang harus aku tahu?
Aku butuh orang yang bisa kupercaya.
Bukan apa-apa.
Apakah ada hubungannya
dengan Penjagal Teluk Pelabuhan?
Lundy selalu membawa buku itu
kemanapun ia pergi.
Tutup pintunya.
Ini rahasia antara kita berdua.
tentu.
Aku menyuruh lab menguji slide darah
yang aku temukan di gereja yang terlantar.
Slida darah, Seperti trofinya
Penjagal Teluk Pelabuhan?
Darah Travis Marshall ada di slide itu.
Tapi Doakes itu Penjagal Teluk Pelabuhan kan,
dan dia sudah mati.
Apa jadinya jika itu bukan Doakes?
Apa jadinya jika Penjagal Teluk Pelabuhan
masih hidup dan masih membunuh?
Apa jadinya jika ia membunuh Travis Marshall?
Tapi Travis Marshall
tidak dimutilasi
dan potongan tubuhnya
disimpan dalam kantong.
tapi faktanya Penjagal Teluk Pelabuhan
menyimpan slide darah dan itu
tak pernah diberitakan pada masyarakat.
Mungkin bukan seorang peniru.
Bagaimana kau akan jelaskan ini?
Aku tak bisa.
Aku tahu kedengarannya tak mungkin, tapi...
Aku tak pernah percaya
Doakes itu pembunuh.
Dan dari catatannya,
Lundy juga meragukannya.
Kau bisa tambahkan aku pada daftar itu.
Doakes dulu rekananku juga.
Dia orang yang baik.
Ada yang bisa kubantu?
Kau tak tahu betapa baiknya
kau mengatakan itu.
Selama ini aku memendamnya sendiri.
Kau saja yang tahu.
Hanya aku.
Sial.
Keparat!
Kau bajingan sialan!
Sial!
Darah yang ada di perahuku itu milik..
Louis Greene?
Louis sudah mati?
Kenapa ia terbunuh di perahuku?
Kenapa juga ia ada di perahuku?
Kenapa...
adikku menatapku seperti itu?
Dex...
kita dalam masalah besar.
Laguerta temukan sebuah slide darah
dengan darah Travis Marshall
di dalamnya yang ia temukan di gereja.
Itu buruk.
Bagaimana bisa kau kehilangan slide darahmu?
Deb, kau tahu rencananya
malam itu tak berjalan seperti yang ku inginkan.
Kau bilang itu salahku
jika Laguerta sekarang berpikir
kalau Penjagal Teluk Pelabuhan
masih hidup dan berkeliaran?
Bukan, bukan itu maksudku,
tapi malam itu di gereja itu
tak seperti
yang direncanakan.
Aku bilang pada Laguerta
aku akan membantu
penyelidikan ini,
jadi aku bisa terus awasi
apa yang terjadi.
Apa kau bilang?
Tidak.
Aku akan urus ini semua.
Aku tak ingin kau terlibat.
Sudah terlambat.
Dia ingin bicara pada teman dan keluarga
dari orang-orang yang
ada di daftar
yang menghilang  semenjak Doakes mati.
Mereka cocok dengan profil sebagai korban
dari Penjagal Teluk Pelabuhan.
Ada yang kau kenali?
Tiga...
orang ini.
Ini takkan pernah berakhir, ya?
Mereka itu orang jahat, Deb,
yang akan terus melakukan hal
jahat pada orang lain.
ini satu-satunya yang
mempunyai  keluarga di Miami--
Phillip Barnes.
Jadi, ketika Laguerta dan Aku
membagi daftarnya,
Aku pastikan aku datang padanya dulu.
Tidak, aku tak suka kau lakukan ini.
Aku tak peduli apa
yang kau suka, Dexter.
Ini lebih dari itu.
Ini masalahku juga.
Beritahu aku tentang Barnes.
Dia adalah juru foto di pernikahan.
Dia akan cari tamu
dari luar kota--
wanita muda yang datang sendiri.
Dia akan merayu mereka,
lalu dibawa ke hotel.
Dan tak pernah pulang ke rumah lagi.
Dia mengabadikan apa yang ia lakukan.
Jadi apa yang kau lakukan?
Dia pergi ke luar kota untuk
sebuah pekerjaan,
jadi aku menangkapnya setelah sebuah resepsi selesai.
Sebuah resepsi?
Sebuah resepsi pernikahan?
Dexter, bagaimana jika Barnes
mengambil gambar dan ada dirimu di dalamnya?
- Deb--
- Bagaimana jika ada orang yang ingat padamu?
Itu kan sebuah pernikahan.
Semua orang fokus pada pengantin pria dan wanita.
Aku hampir tak kelihatan.
Tidak apa-apa.
Kalau kau salah bagaimana?
Tidak.
Laguerta takkan tahu aku adalah pembunuhnya.
Tak ada mayat, tak ada bukti
Jauhi itu, ya?
Hal pertama yang harus aku cari tahu
kenapa Louis terbunuh di perahuku.
Tiraiku terbuka.
Tak ada Harrison,
dan tak ada Jamie.
Seseorang ada di apartemenku...
saat ini pun mungkin masih ada.
Hei, Dex. Ini Sam.
Hanya ingin memberi tahu, kau datang ya
jam 1 siang nanti
di  Schooner or Later
di Twelfth dan Bayshore Drive.
Sampai jumpa.
Aku bertemu dengan
dia sebelumnya di Fox Hole--
milik persaudaraan Koshka.
Orang yang membunuh Mike Anderson,
Viktor Baskov, salah satu dari mereka.
Bisakah mereka mengetahui
bahwa aku membunuh Viktor
dan menyuruh orang untuk membunuhku?
- Permisi.
- Ya.
Ada telepon untukmu.
Aku pesan kopi gelas kecil.
Halo?
Kenapa kau ada di apartemenku?
Bukan kah kau, tuan sok tahu?
Jawab pertanyaanku.
Apa yang kau lakukan di tempat tinggalku?
Aku ingin berdiskusi
tentang temanku yang
tiba-tiba menghilang--Viktor.
Aku yakin kau ingat dia.
Aku tak tahu siapa
yang kau bicarakan.
Aku tak peduli pada kebohonganmu.
Sudah kubilang
aku tak tahu siapa itu.
Kau buang-buang waktu saja.
Louis Greene--
yang Aku temukan di perahumu,
perahu yang digunakan untuk membuang
Viktor ke laut--
beritahu namamu.
Jadi kau membunuh Louis.
Percakapan kami
berakhir tiba-tiba, ya.
Apa lagi yang Louis katakan?
Aku percaya dia mengatakan kau
sebagai orang yang berengsek.
Kau pikir kau sangat pintar.
Nyatanya, Iya.
Atasanmu
di persaudaraan Koshka--
- mereka mengirimmu?
- Ah...
Kau sudah tahu.
Tak ada atasan yang menyuruhku.
Viktor itu temanku.
Ini masalah pribadi.
Jadi kematian satu orang
dengan kematian satu orang, ya?
Temanmu Viktor membunuh
wanita tak bersalah dan seorang polisi ,
dan membunuhku
akan membuatnya impas?
Tampaknya kau salah paham.
Aku takkan berhenti denganmu.
Aku juga inginkan temanmu
yang terlibat di sini...
Tunggu.
Termasuk adikmu.
Aku sudah bereskan pekerjaan rumahku.
Hanya aku saja.
Dia tak ada hubungannya dengan ini.
Halo, tampan.
Aku bekerja sendirian.
Aku yang bunuh Viktor--hanya aku.
Kita lihat nanti,
Sampai jumpa.
Itu rencananya.
Kenapa kau ingin
bertemu denganku di tempat parkir?
Karena dia.
Bisa lebih jelas lagi?
Namanya Isaak Sirko.
Dia adalah bagian dari persaudaraan Koshka.
Dia mengincarku.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan bereskan dia.
Apa yang kau lakukan?
tapi kau bisa dalam bahaya juga.
Itulah mengapa kau perlu tahu.
Itulah mengapa kita bertemu disini
dan mengapa--
- Dex.
- Tapi aku akan kendalikan ini.
Kenapa dia mengincarmu?
Viktor Baskov.
Viktor Baskov menghilang.
Kau membunuhnya.
Dia membunuh Mike Anderson.
Bagaimana dengan orang yang
di kira membunuh Mike--
bartender yang menembak
kepalanya sendiri?
Seseorang menyuruhnya--
kemungkinan itu Isaak--
so that you would close the case
and move on.
Ini tidak nyata.
Viktor Baskov sedang menuju Kiev.
Aku harus membunuhnya.
Aku tak punya waktu lagi.
-  Tak ada--
- Waktu? Kau tak--
Kau tak punya waktu untuk
menelpon
jadi aku bisa--Aku tak tahu--
menangkapnya
- atau sesuatu mungkin?
- Pesawatnya sudah akan lepas landas.
Dia...
Bagaimana kau bisa tahu dia yang membunuh Mike?
Aku temukan sidik jarinya
di tempat kejadian perkara.
Dan kau tak beritahu aku?
Kau menyembunyikannya
dari kepolisian?
Dex, jadi yang terjadi padamu hanya
mengurusi
orang yang kebetulan bisa bebas
dari sistem keadilan?
Kau tak bisa berbuat
hal sesuka hati seperti itu!
Aku tahu.
Jelas sekali kau tak tahu, Dexter,
karena ini normal untukmu.
Tapi percaya padaku,
ini tak normal untukku,
tidak sama sekali.
Bagaimana aku harus lakukan
pekerjaanku?
Pada saat ini, aku lakukan kemunafikan,
karena aku letnan
di bagian Pembunuhan,
dan aku telah membantumu
menutupi dua pembunuhan.
Tiga--
dengan ini jadi tiga.
Dan bartender itu--
astaga.
Astaga.
Kenapa hidupku jadi begini?
- Deb, mau kemana?
- Aku akan tangkap Isaak!
Aku akan penjarakan dia.
- Dengan tuduhan apa?
- Aku akan temukan sesuatu!
Tidak!
Kita tak bisa--
Aku tak mau ambil resiko dengan bicara padanya.
Dengar, aku akan urusi ini,
tapi sebelumnya,
kita harus lebih hati-hati.
Isaak meyakin bahwa ada konspirasi di antara polisi.
Dia pikir kita semua bunuh Viktor,
jadi kau dalam bahaya juga.
Apa?
Tapi aku bisa membawa kau ke tempat aman.
- Kita akan bermalam di hotel...
Sebuah tempat dimana tidak
ada yang tahu siapa kita,
takkan ada yang bertanya,
tempat yang aman.
Luar biasa.
Dia mungkin mengawasi markas,
serta rumahmu.
Aku ingin kau naik mobil
dari tempat parkir,
pastikan kau tak lakukan
hal yang sama dua kali.
Pastikan tak ada yang mengikutimu.
Aku akan lakukan hal yang sama
Aku ingin kau berjanji padaku.
Apa?
Kau takkan pernah mengambil kasus
dari kepolisian, serta dariku lagi.
Baik.
Kau berbohong padaku?
Kukira tidak.
Apa maksudnya itu?
Aku tak berbohong.
Aku tak bisa tahu kau bohong atau tidak, iya kan?
Ketika kau mulai menguntit,
kau mulai dengan yang kau tahu.
dan dengan Isaak, tidak seperti itu.
Isaak bukan orang suruhan.
Dia bos nya.
Sial.
Ya?
Dexter, Hannah McKay sedang menuju kemari.
Aku sedang sibuk sekarang.
Dexter, Hannah akan bicara pada kita
mengenai saat ia
bersama Wayne Randall
dan membantu kita temukan
mayat yang lainnya.
Ini penting.
Cepat datang kesini.
Iya.
Aku segera kesana.
Di minggu pertama itu,
Wayne menembak petugas di spbu
di Ashford, Alabama.
Ini asalnya dari sana.
Dan Wayne menembak lagi petugas lainnya
di Lake City, Florida.
Dan kemudian dia menembak
seorang pria di Sarasota
yang membantu kami membetulkan ban yang bocor.
Lalu kau dijemput di Miami
mencoba masuk secara sembunyi-sembunyi
ke sebuah kapal pesiar.
Minggu itu ketika
kalian ada di Miami--
itu cerita yang kami belum tahu...
Orang-orang yang Wayne bunuh,
mayat yang ingin kami ingin temukan.
Tampaknya bermula disini.
Uh...
Uh, kami sampai di Miami,
dan semua menceritakan kami.
kami putus asa--
tak ada uang,
polisi dimana-mana.
Wayne memutuskan agar  kami
sembunyi di motel
sampai kami bisa
masuk ke kapal pesiar itu.
Dia membunuh orang-orang itu
agar kami bisa ambil alih kamarnya.
Kami kubur mayatnya
dekat dengan motel.
Dimana motelnya?
Satu dekat Gerai es--
Kesukaan Wayne.
Itulah dimana nona Dubois ditemukan.
Bagaimana dengan yang ini?
Mereka pergi berdua.
Bersama-sama?
Pasangan--
kukira suami istri.
- Dimana mereka dikuburkan?
- Dekat dengan pelabuhan.
Aku ingat ada kapal besar yang mengeluarkan muatan.
Dan motelnya?
Kecil...
Ada satu cerita--
Yang mungkin aku ingat,
tapi saat itu keadaannya tak menentu,
kau tahu kan?
semua hal berubah di Miami--
Terutama, Wayne.
Aku ketakutan sekali.
Aku kira dia akan membunuhku.
Dia memaksaku untuk menggali lubang
untuk menguburkan orang itu,
dan setiap kali aku menggali,
Aku tidak yakin apakah aku menggali
kuburanku sendiri atau tidak.
Aku mengerti betapa
sulit ini semua untukmu,
tapi kalau boleh,
Aku ingin meneruskan penggalian--
mungkin esok hari.
Tentu, aku juga ingin
semuanya cepat selesai.
Mainan ini tak memberinya
rasa takut.
Dia bernostalgia.
Jangan disentuh.
Boleh kembalikan lagi jerapahnya?
Ini milik Wayne...
jerapahnya Wayne.
Ini terbungkus dalam pakaianmu.
Sekarang kau seorang detektif juga?
Sersan Batista akan memberikan
rinciannya untuk esok hari.
Kau akan ada disana?
Kuharap begitu.
Membunuh Isaak akan membuat
anggota Koshka sangat murka...
Tapi orang Kolombia akan senang mengetahuinya.
Pancuran ini mempunyai
2 pengaturan--
terlalu panas dan terlalu dingin.
Kita kan menginap di motel murah.
Jadi terima saja.
Aku tak mau melakukannya lagi.
Kuharap juga begitu.
Kau sudah cari solusinya?
Ya, aku punya rencana.
Apakah melibatkan membunuh seseorang?
Tidak.
Itu tempat tidurku...
dekat dengan pintu.
Beritahu aku rencanamu.
Tidak.
Dexter, Aku sedang bersembunyi
di motel sialan ini.
Aku jadi bagian dari semua ini.
Tidak lagi.
Aku tak bayangkan
menghabiskan malamku seperti ini.
Kita pernah bermalam di hotel sebelumnya.
Ya, ketika kita pergi ke Pantai Myrtle
untuk mengunjungi bibi kita.
Cangkang kerang terpasang
dalam kertas di dinding...
tak ada ac,
hanya kipas angin.
Ada banyak pasir,
bahkan di kasurnya juga ada.
Kau mengawasiku terus sepanjang hari.
Aku tak ingin kau tenggelam.
Kau dulu pahlawanku.
Bagus. anjing pintar.
Panas sekali disini...
bahkan dengan angin pantai seperti ini.
Kau pikir kita akan temukan sesuatu?
Motel dimana Hannah dan Wayne
sempat tinggal masih ada disini.
Tak banyak perubahan...
sejak pembunuhan yang mereka lakukan.
- Kemungkinannya besar.
- Hmm.
Boleh kutanya sesuatu?
Bartender yang menembak
dirinya sendiri--
Alex Dubrozny...
Kau pikir itu bunuh diri?
Masuka memastikan ia yang
menulis catatan yang ia tinggalkan.
Sidik jarinya ada di senjata
,serta bekas tembakan ada di tangan.
Dia yang menarik pelatuknya.
Ow.
Serangga sialan.
Aku ambil dulu kaleng spray di mobilku.
Bagian dari pekerjaan
ini hanya...
berdiri dan melihat-lihat saja?
Aku tak dibutuhkan kecuali ada mayat
dan juga ada darah.
Aku tak tahu bagaimana kau melakukannya.
saat pertama Wayne membunuh seseorang,
dia membunuh pria itu tepat di dadanya
dan aku...
tak kuasa bergerak.
Aku tak pernah melihat darah
sebanyak itu sepanjang hidupku.
Tempat kejadian perkara pertama kali aku kerja,
seorang wanita menusuk suaminya
setelah membuatkannya roti lapis.
Saat aku kesana,
dia kelihatan seperti sedang tidur,
mengambang di lautan darah
dan roti lapis di sebelahnya.
Sedih sekali tak ada yang makan
roti lapis itu.
Lihat kita bicara mengenai darah
seperti sedang berkencan saja,
berbagi pengalaman seksual.
Aku harus kerja dulu.
Ada kau disini.
Bukannya kau harus wawancarai
keluarga Connors?
Mereka tak mau membantu.
Kebetulan disini sejalur
dengan arah ke markas,
jadi kukira tak apa mampir sambil aku pulang.
Baik.
Hai.
Aku kapten Maria Laguerta,
dari Miami Metro,
dan ini Letnan Debra Morgan.
Aku sudah bicara pada ibumu,
Patricia. Dia ada di rumah?
Tidak, maaf.
Dia pergi kerja.
Oh, begitu--
nanti kami akan kembali lagi.
Apa ini mengenai ayahku?
Ibuku bilang dia telpon oleh kalian.
Aku bisa jawab beberapa
pertanyaan, jika kalian mau.
Itu akan sangat membantu.
Tentu.
Kapan terakhir kali
kau bertemu ayahmu?
19 Mei 2007--
hari terbaik dalam hidupku.
Bagaimana bisa?
Karena ia tak pernah kembali lagi.
Jadi sulit tidak tumbuh
tanpa ayah?
Jauh lebih baik
daripada tumbuh dengan seorang ayah
yang memukuli aku dan ibuku
setiap kali dia ada.
Aku turut menyesal mendengarnya.
Lalu suatu malam, dia tak lagi pulang.
Aku bersumpah,
semuanya jauh lebih baik.
Ibuku tak menangis lagi,
dan aku tak perlu takut lagi.
Ty, kau sebutkan terakhir kali
kau bertemu ayahmu--
dia pergi ke sebuah pernikahan?
Ya, ibuku mencetak
beberapa foto untukmu dari malam itu.
Dia kira kalian menginginkannya.
Bagus.
Apa yang kalian ingin temukan dari
foto-foto ini?
Agen khusus Lundy punya teori bahwa
Penjagal Teluk Pelabuhan
bekerja di bidang penegakan hukum.
Jika Barnes dibunuh oleh penjagal...
wajahnya mungkin
ada di salah satu foto ini.
Mungkin kita kenali dia.
- Apa kau keberatan?
- Tidak, silahkan.
Baik.
Apa yang kalian cari?
Kami pikir ayahmu
diculik dan dibunuh
dimalam dia menghilang,
dan orang yang bertanggung
jawab mungkin ada di foto ini.
Ibu akhirnya tahu
dia takkan pulang lagi.
Ini pernikahan besar,
banyak foto disini.
Kau tahu, sebaiknya kita bawa
ke markas saja
dan mencarinya disana.
Kau benar.
Tak usah buru-buru.
Terima kasih, Ty.
Terima kasih.
Disini--
letakkan di bawah.
Silahkan, detektif.
"Sampai maut memisahkan kita"
tidak berlaku untuk orang-orang ini.
Mengerti 'kan?
Karena mereka mati,
tapi masih bersama-sama?
Baiklah, kita berlanjut.
Tirai kamar mandi membantu mengawetkan
mayat dan pakaiannya.
Hari keberuntungan kita.
Kita berasumsi bahwa
Wayne memulai
membunuh pria nya.
Penting untuk melumpuhkannya dulu,
karena dialah bahaya besarnya.
Ada luka pertahanan di lengan dan tangannya.
Dia berkelahi.
Melihat dari sayatan di kainnya,
mungkin ia gunakan pisau 6-inci.
Beberapa luka yang tidak dalam
sampai Wayne mampu mengakibatkan--
luka yang fatal ini.
Setelah ia selesai dengannya,
Dia pindah ke korban wanitanya.
Ditusuk beberapa kali.
Pola percikannya
mengatakan korbannya jatuh
dengan punggung terlebih dulu.
Dan kekosongan ini mengindikasikan
kakinya dibentangkan oleh pembunuhnya...
Yang mana lebih kecil dari Wayne.
Jika Wayne tidak bunuh orang ini...
Dexter...
Apa artinya?
Aku tak yakin.
Bisa berarti banyak hal.
Aku takkan tahu sampai
aku ambil sampel dan mengujinya di lab.
Aku kira kita sudah selesai.
Kenapa berhenti?
Berhenti apa?
Kau menjelaskan
bagaimana Wayne membunuh gadis itu.
dan kau sudah melakukannya setengah jalan,
dan kemudian kau berhenti.
Iya.
Dan lalu kau melihat ke arahku.
Kenapa?
Percikannya memberitahuku
mengenai konflik yang kau
bilang terjadi saat itu.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
Darimana kau dapatkan luka ini?
Ini karena aku bicara pada Wayne.
Dia marah dan menebasku.
Bohong.
Kau tahu sesuatu yang aku tak tahu?
Wayne tidak membunuh wanita itu.
Dia terlalu sibuk berkelahi dengan korban prianya.
ada seseorang yang lebih kecil--
seseorang dengan pisau yang berbeda
seseorang yang...
tidak berpengalaman...
yang terlena dengan
keadaan saat itu,
menusuk wanitanya lagi dan lagi
sampai pisaunya berlumur banyak darah,
tangan wanita itu
terkena ujung tajam dari pisau itu,
melukai telapak tangannya begitu dalam,
tepat seperti yang kau punya,
meninggalkan noda percikan pasif
di pakaian korban wanitanya.
Semua yang kau bilang itu bohong.
Itu ceritaku...
dan aku tetap pada pendirianku.
Dan kau bahkan tak peduli.
Kau punya kekebalan, 'ya?
Jaksa wilayah memberikanmu kekebalan
karena kau bekerja sama dengan kami kan.
Dari kejahatan yang Wayne lakukan, ya.
Tentu.
Aku harus melindungi diriku sendiri.
Sampai jumpa, Dexter Morgan.
Isaak...
Aku sudah tahu kau akan muncul.
Jangan khawatir.
Aku takkan kehilangan dirimu.
Selamat datang di wilayah
kota yang salah, Isaak.
Bukan untuk orang asing disini.
Koshkas.
Dan juga bukan untuk
musuh bebuyutan mereka
untuk berada.
Tapi Isaak, berasal dari luar kota,
Takkan ketahui ini.
Tidak seasyik
menempatkan Isaak di atas mejaku...
Tapi menutupi kematiannya karena
ada perkelahian
dengan lawan pengedar heroinnya.
Siapa yang menyelamatkan siapa sekarang?
- Apa kabar?
- Aku tahu kau sibuk.
Dan juga aku ingin kau tahu
bahwa aku tak ingin membuatmu terganggu.
Tentu tidak.
Ini tentang Alex Dubrozny yang bunuh diri.
Ada sesuatu mengenai orang ini
yang tidak benar, karena ia
bukan pembunuh Mike Anderson.
Maaf. Ini dari bala-bantuan
Sersan Batista.
Baiklah.
Aku harus memeriksa ini.
Pembunuhan di tempat orang Kolombia sering berada.
Ada darah, Dexter.
Mau kemana kita?
Bar milik Mateo.
Kau tahu itu?
Tidak.
Sampai bertemu disana.
Sial.
Sepertinya ada tembak-menembak
dan ada yang terkena tembakan.
Baik.
Aku tinggalkan Isaak disini
dengan jumlah orang yang tak seimbang
dan hanya untuk menemukan mayatnya.
Dimana dia sekarang?
Kau tahu orang-orang ini?
Ini Andres Rodriguez.
Dia anggota dari kartel Rojas.
Aku dan dia sering konflik
ketika aku bekerja di bidang Narkotika.
Apakah mungkin Isaak yang melakukan ini semua?
Kenapa bisnis narkotika harus berakhir seperti ini?
Memang harus seperti ini.
Ini perbuatan eight-sevens?
atau persaudaraan Koshka.
Koshkas?
Apa yang terjadi disini, Dex?
Karena orang ini yang
paling dekat dengan pintu,
kemungkinan dia orang pertama yang melihat penyerangnya,
orang pertama yang memberi respon.
Dia mengambil senjatanya
ketika si penyerang menembak.
Darah di kotak musik dan di dinding
mengindikasikan beberapa
peluru ditembakkan,
terus menerus.
Korban kedua--
Dia meleset.
Tapi tak hentikan penyerangannya.
Penyerangnya balas menembak...
dua kali di dada,
satu di perut.
Dengan tak ada genangan darah,
korbannya mati
sebelum tembakan ketiga.
Tunggu.
Ada berapa orang yang terlibat penembakan?
Hanya ada satu barang
bukti dari pembunuhnya--
satu pembunuh brutal yang efisien.
Astaga.
Kelihatannya penembaknya
kehabisan peluru
di sekitar sini.
Ini berasal dari luka pertahanan diri.
Kelihatannya dalam--
lengan bawah,
tidak fatal.
Penyerangnya mengambil
senjata yang paling dekat...
memukul korbannya di kepala,
menyebabkan tengkoraknya retak...
Dan keluar.
Jadi kita mencari Terminator.
Coba periksa darahnya
ke dalam sistem
secepat mungkin.
Mungkin akan ada hasilnya.
Baik, semuanya keluar.
Biarkan Dexter dan Masuka
melakukan pekerjaan mereka.
Sersan...
bolehkah aku keluar dulu sebentar ?
Apakah ini bagian dari rencana fantastismu?
Aku tak pernah bilang begitu,
Tapi, tidak aku tak pernah
bayangkan akan seperti ini.
Bukankah kita punya masalah yang lebih besar sekarang?
Tidak jika kita dapatkan
kecocokan dari tes darahnya.
Aku bisa menangkap orang itu.
Lebih cepat lebih baik.
Aku setuju.
Disini, sayang.
Kau tahu, mobilmu sudah tidak rusak lagi.
Kau harus mulai gunakan mobil ini.
Tapi aku suka punya supir.
Ayolah.
Biar ku perlihatkan betapa aku suka akan hal ini.
Aku sangat berharap aku bisa, tapi aku harus kerja.
Oh, lupakanlah pekerjaanmu.
Kita harus membalas mereka.
Aku akan balas mereka, jika kau mau.
Jangan.
Mereka akan mengincar kita.
Dan kita tak bisa apa-apa lagi.
Sial.
Kita tak butuh polisi sekarang.
Siapa dia?
Joey Quinn--
Dia dulu kerja di bagian Narkotika,
dan sekarang di bagian Pembunuhan.
Kami dulu saling sepaham.
Sepahaman seperti apa?
Tinggalkan uang di mobilnya,
dan dia akan lakukan
apa yang kita mau--
seringnya tidak mau repot-repot urusi kasus lagi.
Sial.
Nah
Letnan, apa perlu diborgol?
Kemungkinan tidak.
Apakah klien anda mau bicara dengan kami?
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Dia berhak untuk diam.
Tuhan berkati Amerika.
Bawa dia ke penjara.
Klienmu akan dipenjara seumur hidup.
Senang bertemu denganmu, Letnan Morgan.
Mungkin dengan adanya Isaak di penjara,
kita bisa bertatap muka
seperti yang dia inginkan.
Jadi kau tangkap Isaak Sirko.
Kita tangkap Isaak Sirko.
Selamat.
Ini kemenangan besar.
Bolehkah aku bicara?
-Perbincangan kita tadi siang...
- Ya.
Aku kira Alex Dubrozny
bukan penembak Mike Anderson.
Tidak masuk akal.
Alex sudah berada di negara ini
selama dua tahun terakhir,
dan menurut penari telanjang
yang Aku wawancarai,
dia selalu membicarakan
istri dan anak-anaknya.
Dia tak memperlihatkan
ketertarikan pada Kaja.
Aku kira ada yang
menyuruh Alex lakukan ini,
seseorang yang terhubung dengan Isaak Sirko.
Deb...
Aku masih pikir Viktor Baskov
yang membunuh Mike Anderson.
Dan Viktor menghilang entah kemana.
- Tapi jika kita bisa temukan--
- Sersan...
dedikasimu sangat aku hargai.
Deb, ini aku. Kau tak perlu bicara begitu.
Dan setahun lalu, Aku mungkin
berada di sisimu,
memperjuangkan apa yang ku pikir benar.
Tapi pelajaran paling sulit yang
aku pelajari saat menjadi letnan
adalah tahu kapan untuk mundur.
Kau tak percaya padaku.
Kau tak punya cukup bukti yang kuat
untuk membuktikan semua teorimu.
Dan aku tak mampu membuka kembali
kasus pembunuhan yang sudah ditutup.
Ini bukan kasus sembarangan.
- Ini tentang Mike Anderson--
- Pembunuh Mike sudah mati.
Mike sudah dapatkan keadilan.
Biarkanlah itu berlalu.
Itu sebuah perintah.
Baik, Letnan.
Aku mengerti.
Astaga.
Halo, Isaak.
Halo, Dexter.
Aku meremehkanmu.
Kau kesini untuk memperolok diriku?
Tidak , aku kira kau
bisa membantuku.
Kenapa membunuhku sangat penting untukmu?
Sangat sederhana sebenarnya.
Kau membunuh Viktor.
Aku sukai Viktor.
Suka atau tidak dia membunuh Mike Anderson.
Itukah alasanmu membunuhnya-- balas dendam?
Ya.
Aku tak perlu
ragu-ragu lagi.
Tapi jika kau bicara jujur,
kau tak perlu penjelasan lagi.
Kau mengerti akan kebutuhan
untuk balas dendam.
Kau ditangkap.
Akan ada percobaan.
Kau akan dipenjara untuk waktu yang lama sekali.
Apakah ini berarti semuanya telah usai?
- Telah usai?
- Ya.
Aku punya paman(kakek)...
kakak dari kakekku.
Dia seorang pahlawan--
bertarung dengan pasukan merah
saat perang dunia kedua.
Ketika ia kembali ke Kiev setelahnya,
anggota partai yang tubuhnya kecil juga gemuk
aku benci faktanya ia dikagumi,
jadi dia putuskan untuk memberi contoh
dengan memberikan rumah kakekku kepada orang lain.
Ketika paman(kakek)ku memprotesnya,
dia digantung di hadapan dewan.
Kakekku saat itu masih remaja.
Ketika anggota partai itu melihat
kebencian di matanya,
dia menangkapnya dan mengirimnya ke siberia.
Dan tahun berganti tahun.
Dan kakekku berusaha menjalankan
kehidupan sebaik mungkin.
Dia orang yang sabar.
Akhirnya, pada saat rezim Uni Soviet jatuh,
dia kembali ke Kiev
dan merayakannya di depan Balai Kota
dengan yang lainnya.
dan itulah saat ia temui
anggota partai yang badannya gemuk, serta kecil.
Dan dia menikmati
pembalasan dendam
dengan menusukkan
pisau ke ginjal kepada orang itu.
Jadi kau bertanya padaku...
jika ini telah usai.
Tidak.
Aku takut ini belum berakhir.
Ada satu masalah lagi.
Apa itu?
Aku bukanlah orang itu.
Itu benar.
Aku tak tahu siapa dirimu.
Jika kau tahu,
kau akan menyesalinya.
Hai.
Masuklah.
Kau lihat ini?
Apa ini?
Aku selamatkan dirimu.
Aku ambil dari Laguerta.
Aku sudah bilang jauhi semua ini.
Kau beruntung aku tidak melakukannya.
- Deb--
- Dia bisa saja melihatmu, Dexter.
Jadi kau melihatmu.
Ya.
Terima kasih.
Ini milikmu.
Ini bukan milikku.
Aku tak ingin terlibat
dengan bagian dari hidupmu.
Aku tak mengharapkan itu.
Aku tahu kau takkan berhenti.
Tapi aku tak ingin mengetahuinya.
Baiklah.
Aku harus berbohong pada Batista...
Berbohong pada Batista untukmu.
Dan itulah saat aku sadari
bahwa aku tak ingin menjadi bagian dari ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Butuh waktu lama untukku
menyadari bahwa...
kau bukanlah seperti yang aku kira.
Tapi bukan berarti aku harus berubah.
Tentang pencurianmu dan kebohonganmu
dan menutupi apa yang kau lakukan...
Bukanlah diriku.
Jadi kau pikir
investigasi Laguerta...
sudah ditutup?
Tidak.
Lundy tak tahu siapa diriku.
Aku pikir Laguerta juga takkan tahu.
Oh, jika Lundy bisa lihat aku sekarang...
Dan dirimu.
Aku selalu memikirkan mengenai liburan kita
ke Pantai Myrtle saat itu...
Bagaimana kita habiskan hari kita.
Di pantai.
Berlarian di tepian...
Dan di ombak yang kecil,
berlarian di sana.
Aku selalu mengejarmu.
Tapi aku tak bisa menangkapmu.
Kau tak mau melepaskan sandalmu.
Bahkan jika aku bisa, kau selalu...
jauh dari jangkauanku.
Mungkin kita lebih baik seperti itu.
Kau dapatkan laporan darah
dari mayat dari penggalian kemarin?
Ya.
Dan?
Adakah yang harus aku tahu?
Tidak.
Sebagai anak-anak, Deb dan aku
selalu ingin kalahkan ombak,
tapi selalu berakhir dengan
aku menyelam di dalamnya.
Aku akan berenang sampai dalam
karena aku bisa tahan
tarikan dari ombaknya.
Tapi Debn lebih aman berada di tepian pantainya saja.
Mulai dari saat ini,
aku akan hadapi kedalamannya sendiri saja.