Terjemahan oleh : sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Bukan sebuah kebetulan
Zach Hamilton ada di sini.
Dia tertarik pada darah.
sama sepertiku.
Dan semburan darah arteri di sini
mengindikasikan si pembunuh
memotong arteri karotisnya
pada tusukan pertama.
Aku mempromosikan Miller sebagai sersan.
Apa kau bercanda?
Kau yang sebenarnya ingin aku melakukan ini,
dan sekarang kau menarik ucapanmu.
Aku mencari tahu sedikit tentang dirimu.
Kau mengecekku?
Seperti seorang kriminal?
Hei, Niki...
Dexter, ini Oliver.
Oliver, Dexter.
Senang berkenalan denganmu.
Ya, kau juga.
Zach Hamilton
membunuh Norma Rivera.
Dia pantas mati.
Bukankah itu sedikit kedengaran intoleran,
karena berasal darimu?
Bagaimana kalau kita mengajari
Zach soal peraturannya?
Mungkin ini saatnya untuk melihat
apa percobaannya akan berhasil.
Apa yang membuatmu berpikir,
kalau Zach akan cocok dengan peraturan itu?
Aku melihat potensi dalam dirinya.
Kenapa kau ingin membunuh ayahmu?
Karena dia menyiksa ibuku.
Ibu mabuk-mabukkan terus karena Ayah.
Kau membunuh karena kau
memang ingin membunuh.
Kau harus melanjutkan rencanamu
untuk membunuhku.
Kenapa?
Karena jika tidak,
aku akan membunuh lagi.
Aku tidak bisa melawan keinginan itu.
Apa aku siap menjadi Ayah spiritualnya?
Hei, kau baik-baik saja?
- Aku merasa kurang enak badan.
- Deb?
Halo, Dexter.
Masih ingat aku?
'Aturan Berpakaian'
Halo?
Dexter?
Aku baru saja ingin meninggalkan pesan untukmu.
Kemana kau pergi sepagi ini?
Hal terakhir yang kuingat adalah..
Hannah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak kalau Hannah menangkap Deb.
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Aku hanya ingin kau tahu kalau
Zach Hamilton menghubungiku.
Aku sangat senang kau memutuskan
untuk tidak membunuhnya, Dexter.
Aku harus pergi.
Deb, kau baik-baik saja?
Dex, dimana kau?
Tunggu sebentar.
Aku ada di sekitar Kendall.
Kau sendirian?
Memangnya aku harus dengan siapa?
Kenapa kau bisa ada di pinggiran kota?
Aku ingin kau menjemputku.
Kau bisa mengemudi?
Kurasa bisa.
Maksudku, siapa yang tahu?
Aku terbangun di lantai,
dan merasa sangat tidak enak.
Kau menghilang.
Apa...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jemput aku dulu.
Akan kukirimkan peta lokasinya.
Kita bicara saat kau sudah di sini.
Hannah membius kami,
meninggalkanku di tempat antah-berantah.
Kalau dia kembali karena
ingin membunuh kami berdua,
lalu kenapa kami masih hidup?
Ini perbuatan Hannah,
ya kan?
Memang.
Aku melihatnya, sesaat sebelum aku pingsan,
tapi ketika sadar, aku sudah ada di sini.
Dia pasti meracuni makanan kita.
Kalau Hannah meracuni kita,
kenapa dia tidak membunuh kita?
Siapa yang tahu,
Dexter?
Mungkin kita harus makan lebih banyak.
Atau mungkin dia hanya ingin kita tahu
kalau dia masih berkeliaran di luar sana.
Mungkin ini baru permulaan saja.
Kalau kita orang biasa,
Dexter,
Kita akan melapor ke kantor polisi.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Dia tahu segala hal tentangku.
Ya, tapi dia tidak menceritakan
apa-apa soal kau
saat terakhir dia ditangkap.
Karena dia mencintaiku.
Meracuni lalu meninggalkanku di pinggir kota,
mungkin berarti kalau dia sudah berubah.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Ada banyak kamera lalu lintas.
Dia pasti melewati salah satunya.
Aku akan memasukkan permintaan untuk
meminjam rekamannya,
untuk mengecek plat nomornya.
Kukira dia adalah bagian dari hidupku
yang sudah berakhir.
Begitu juga denganku.
Saat aku memintamu membunuhnya,
adalah saat dimana aku mulai
kehilangan diriku sendiri,
Dan aku baru saja akan
mendapatkannya kembali.
Aku tidak mau berurusan dengan ini.
Aku ingin dia pergi.
Deb, akan kutangani ini.
Aku janji.
Hannah.. hanya dengan memikirkannya
sudah membuatku kacau.
Aku harus mengajukan permintaan
untuk rekaman kameranya.
Zach, apa yang kau lakukan di sini?
Kau seharusnya bertemu denganku
pagi ini jam 10.
Aku menunggu seharian.
- Kau bisa saja diikuti.
- Oleh siapa?
Oh, Detektif Quinn?
Tidak, dia sangat mudah dikelabui.
Tapi suatu hari, dia akan ada di sini
saat kau tidak mengharapkannya.
Jangan pernah datang ke rumahku lagi.
- Aku hanya ingin bicara denganmu...
- jangan pernah.
Kita tidak bisa terlihat bersama di tempat umum.
Kau mengerti?
Itu pelajaran pertamamu.
Oke, baik,
Aku.. Aku minta maaf.
Ini hanya...
Aku bicara pada Dr. Vogel,
dan dia...
Apa tepatnya yang dikatakannya padamu?
Kalau kau punya, seperti,
cara menjalani hidup..
yang memungkinkanmu melakukan..
kesamaan yang aku dan kau miliki,
dan...
dan mungkin itu juga bisa kulakukan.
Maksudku,
aku punya begitu banyak pertanyaan.
Dan akan kujawab sebisaku.
Apa kau akan membantuku
untuk jadi sepertimu?
Jangan pura-pura.
Hai, Dexter.
Pergi berenang di malam hari.
Selamat bersenang-senang.
Siapa dia?
- Tetanggaku.
- Dia cantik.
Ya, dia cantik.
Kau harus pulang.
Kapan kita akan bicara tentang...
Akan kuhubungi kau.
Dengar, ada sesuatu yang
harus kukerjakan sekarang.
Urusan pekerjaan,
yang mana kau juga harus memilikinya.
Untuk apa?
Aku punya banyak uang.
Kau adalah seorang pria aneh
yang tinggal bersama ibunya.
Kau harus punya identitas yang jelas.
Dengar, yang ingin kukatakan adalah
kau harus punya semacam penyamaran,
sesuatu yang membuatmu terlihat normal.
Ya, baik.
Aku paham.
Zach, aku mengerti apa
yang kau alami sekarang.
Dan aku akan membantumu.
Baik.
Trims.
Sama sekali tidak ada jejak
sejak dia melarikan diri?
Terima kasih.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Kenapa kau terlihat seperti
sedang tertangkap basah?
Ayolah,
apa yang sedang kau cari di situ?
Membuka situs porno atau semacamnya?
- Tidak.
- Whoa, whoa, whoa.
Komputer perusahaan.
Bisa kau..
Aku adalah bos di sini.
Hannah McKay.
Pacar Wayne Randall,
ya kan?
Ditahan beberapa bulan lalu karena pembunuhan,
lalu entah bagaimana berhasil melarikan diri?
Kenapa kau...
kenapa kau menyelidikinya?
Sama sekali bukan urusanmu.
Bisa kau menyingkir?
- Tenang.
- Tidak, aku serius...
kau selalu datang kemari setiap saat
dan mencampuri urusan pribadiku,
berdiri begitu dekat,
mencoba menggodaku.
kau benar-benar membuatku tidak nyaman.
Aku tidak datang kemari
untuk menggodamu, oke?
Aku kemari hanya ingin tahu apa kau
ingin menitip sesuatu untuk makan siang,
hanya itu..
Aku sudah punya.
Apa kita selesai?
Ya.
Ya, kita selesai.
Kau tahu?
Sebenarnya kita belum selesai.
Dengar, Deb, kau datang padaku enam bulan lalu,
dengan keadaan emosi yang kacau,
bilang kalau kau baru saja berhenti
dari kepolisian dan butuh pekerjaan.
Aku memberikanmu pekerjaan.
Aku berikan kau bayaran yang bagus.
Aku tidak tanya macam-macam.
Aku menerima segala macam keanehanmu
karena kau mahir dalam pekerjaan
dan karena aku pria yang baik.
Jadi, aku sangat minta maaf
kalau ini membuatmu terganggu,
tapi lain kali, mungkin kau bisa coba
bersifat lebih sopan,
dibanding selalu bersikap
seperti perempuan brengsek.
Sekarang kita selesai.
Itu dia.
Penyewaan mobil Vista Marina
Penyewaan mobil Vista Marina.
Ini dengan Stacy.
Ada yang bisa kubantu?
Hai, Stacy.
Ini Detektif Cooper
dari kepolisian Miami.
Nomor lencanaku adalah 143634.
Kami sedang menyelidiki kasus tabrak lari.
Kami rasa seseorang yang
menyewa mobil dari tempatmu
mungkin adalah seorang saksi mata,
jadi kuharap aku bisa mendapat
beberapa informasi lewat telepon.
Aku bisa mengirimkan surat perintahnya,
kalau kau mau.
Oh, akan langsung kuberikan infonya.
Apa Anda punya nomor platnya?
Ya, aku punya.
Nomornya, uh, GLV43951.
Penyewanya terdaftar atas nama Maggie Castner.
Alamat lokalnya di
slip 23, Vista Marina.
Terima kasih, Stacy.
Ingin nomor teleponnya?
Ya,
akan sangat membantu.
813398-2723.
Kau mungkin akan segera menemukannya.
Jika memang begitu,
ini terlalu mudah.
Menurutmu dia sengaja ingin ditemukan?
Kurasa dia ingin menghancurkan kehidupan kami,
Hidupku dan hidup Deb.
Debra masih sangat rapuh saat ini.
Ancaman yang diberikan Hannah saat ini
bisa menggagalkan kemajuan yang sudah dia buat.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Jadi apa rencanamu?
Slip 23.
Kau punya nomornya.
Kau bisa menelponnya.
Aku tak ingin dia tahu
aku sudah menemukannya.
Kenapa kau terlihat sedikit takut
daripada bersemangat?
Karena Hannah tidak membuatku takut?
Mungkin kau harus memikirkannya lagi.
Ini semua terlihat seperti apartemen yang bagus,
tapi kurasa kau harus membahas
ini dengan kakakmu.
Tidak akan ada masalh dengan Angel.
Aku sudah biasa...
menyelesaikan masalah rutin soal
"kakak yang berkuasa".
Tapi masalahnya adalah...
Apa?
Kebanyakan dari tempat ini,
harus disewa minimal selama setahun,
dan aku kurang yakin tentang...
Tentang apa?
Baik, aku sama sekali tidak memaksamu, oke?
Aku hanya ingin lebih praktis.
Jika hubungan kita semakin jauh,
Kita mungkin akhirnya akan memutuskan
untuk tinggal bersama.
Ya, akhirnya.
Kau tidak harus memutuskan itu sekarang.
Pikirkanlah dulu.
Ya, aku benar-benar serius berpikir soal ini.
Baik.
Aku minta maaf.
Kurasa, aku agak berlebihan.
Aku hanya merasa kau seolah mencoba
mengusirku dengan cek itu.
Aku hanya coba untuk jadi,
kau tahu, ayah yang baik.
Itu sangat manis.
Tapi ini adalah masalahku,
dan aku ingin mengatasinya sendiri.
Aku bisa menghormati keputusanmu.
Jadi kita sudah baikan?
Ya.
Bagaiamana kalau kau dan
aku makan malam sebentar?
Aku tidak bisa.
Aku harus bekerja setelah kuliah.
Kau tahu,
membayar tagihanku.
Bagus untukmu.
Di mana kau bekerja?
Di sebuah bar olahraga bernama Lucky Pete.
Aku bisa, uh, menelponmu nanti
saat tidak sedang sibuk.
Kita bisa ketemuan nanti.
Baik.
Kedengarannya bagus.
Hannah McKay yang kutahu
tidak suka laut.
Tapi itu akan memudahkannya melarikan diri
ke perairan internasional.
Dia cukup berani berjalan
di sekitar Miami seperti itu.
Atau mungkin dia sudah menemukan
seseorang untuk melindunginya.
- Bisa kubantu?
- Aku hanya ingin bertemu seorang teman.
Maaf, pak.
Hanya anggota.
Oh, tapi aku teman dari...
Biarpun begitu, pak,
kami punya aturan berpakaian.
Ini sudah larut, Dexter.
- Kau tidak ingin masuk ke sana.
- Aku ingin masuk ke sana.
Itu wilayah mereka.
Keadaanmu tidak menguntungkan.
Aku ingin tahu apa yang dilakukannya di sana.
Dexter.
Apa ayahmu anggota dari Red Coral Club?
Ya.
Itu kumpulan orang tua yang memakai setelan.
Kenapa?
Bisa kau membawaku masuk?
Malam ini?
Ya.
Tentu.
Senang bertemu dengan Anda,
Tn. Hamilton.
Jadi, apa yang kita lakukan di sini?
Mencari seseorang.
Kukira kita tidak boleh terlihat bersama-sama?
Kali ini beda.
Kau mengenalnya?
Dia mantan pacarku.
Cantik.
Siapa pria itu?
Akan kucari tahu.
Baik, kau awasi pria itu.
Kabari aku kalau dia kembali.
Mengerti.
Hannah.
Namaku Maggie sekarang.
Kau seharusnya tidak di sini,
Dexter.
Aku tidak akan pergi sampai kau bilang padaku,
kenapa kau membiusku lalu
meninggalkanku di pinggiran kota?
Setelah apa yang kau lakukan padaku,
Aku tidak yakin apa kau perlu bertanya lagi.
Tapi disinilah aku,
menanyaimu.
Apa yang kau lakukan dengan kembali ke Miami?
Aku suka menikmati Martini.
Kau harusnya segera pergi,
sekarang.
sebelum suamiku kembali.
Suamimu?
Kau menikahi pria itu?
"Dia segera datang"
Ya.
Aku sangat beruntung.
Ya, dia terlihat kaya.
Kau selalu pragmatis.
Uang memang penting,
harus kuakui, tapi...
Dia punya bakat lain.
Miles adalah tipe petualang.
Apa yang kau lakukan di sini,
Hannah?
Suamiku akan kembali sebentar lagi,
dan mungkin akan lebih baik,
kalau dia tidak melihat kita bersama.
Sudah kubilang, aku tidak akan pergi
sampai kau katakan alasan mengapa
kau lakukan itu padaku.
Sepertinya kau punya teman.
Ini suamiku,
Miles Castner.
Dexter Morgan.
Maggie sudah cerita soal dirimu.
Oh?
Kau adalah pacarnya,
sampai kau mengkhianatinya,
melaporkan dia ke polisi.
Cukup buruk apa yang kau lakukan padanya.
Haruskah kita menyelesaikan minuman kita?
Kurasa ini saatnya kita untuk pergi.
Itu ide yang luar biasa.
Pastikan Tn. Morgan mendapatkan
apapun yang dia inginkan.
Kau dapat pesanku?
Kuperingatkan kau saat pria itu datang.
Aku tahu.
Lalu kenapa kau tidak pergi?
Maksudku, aku melihatnya, mengawasinya.
Aku tidak mengacau di sini.
Aku yang mengacau, bukan kau.
Kau melakukan persis seperti yang kuperintahkan.
Lalu apa sekarang?
Tidak ada.
Akan kuhubungi kau.
Kita bicara besok.
Jadi pria itu,
apa kita...
apa kau akan membunuhnya?
Aku hanya membunuh orang yang pantas dibunuh.
Miles Castner
menghasilkan kekayaannya dari kasino internasional.
Dia punya kekuatan dan jangkauan
untuk membuatkan Hannah
nama baru, passport baru,
tapi kalau dia memang sebahagia
seperti yang dia perlihatkan,
lalu kenapa dia di sini,
cari masalah denganku?
Miles Castner...
nama macam apa itu?
- Hei.
Hei.
Halo.
Harrison, halo.
Cuma itu?
Aku ingat saat aku masih diberikan pelukan.
Semuanya tidak berarti saat
Rastamouse sedang diputar.
Aku mengecek Marshals, FBI,
Badan Keamanan Negara.
Sama sekali tidak ada jejak dari Hannah McKay.
Kuharap kau lebih beruntung.
Ya.
Aku menemukannya.
Dia sudah menikah.
Tiap orang pasti ada jodohnya, kurasa.
Kuharap suaminya tidur dengan
sebelah mata terbuka.
Siapa nama suaminya?
Pria yang menikahinya punya
kekayaan sekitar 700 juta dolar.
Dia pemilik kasino.
Namanya, Dex.
Castner.
Miles Castner.
Mereka tinggal di kapal pesiar pribadi.
Aku tidak tahu apa yang mereka lakukan di Miami.
Mungkin punya urusan
bisnis di sini atau semacamnya?
Tapi sepertinya dia tahu tentang
Hannah yang sebenarnya,
bahkan tahu hubunganku dengan Hannah.
Dan Hannah...
Kelihatan seperti menyukai suaminya,
atau mungkin dia memang berkewajiban seperti itu.
Aku ragu Hannah McKay
merasa berkewajiban atas seseorang.
Itu memang harus dilakukan.
Hannah butuh penyamaran.
Itu tidak seperti pernikahan sungguhan.
Dia tidak bisa benar-benar mencintai pria ini.
Astaga.
Kau masih cinta padanya, ya kan?
Apa?
Tidak.
Dia mungkin coba membunuhku.
Percaya padaku,
tidak ada orang yang tahu bagaimana rasanya
jatuh cinta pada orang yang salah
lebih dari yang kurasakan.
Tapi sebaiknya kau segera tegakkan kepalamu.
Dia adalah kesalahan terbesar dalam hidup kita.
Dia perusak.
Dia seperti lubang hitam.
Menghisap semua ke dalam dirinya,
dan tidak menyisakan apapun.
Kita harus menyingkirkannya dari kehidupan kita.
Aku sedang membuat rencana.
Apa kau yakin kau bisa obyektif?
Sekali sapuan dari rambut pirang Hannah,
dan kau kembali jadi orang bodoh.
Hannah?
Hannah di sini?
Kalian berdua?
Astaga.
Benarkah?
Deb, akan kubereskan masalah ini.
Akan kucari tahu alasan
kenapa dia kembali lagi kemari.
Benarkah?
Di mana Hannah?
Saat ini, dia sedang ada di kapal yang sangat besar,
bersama suaminya.
Niki?
Hei.
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Aku kemari untuk menemuimu.
Aku tidak tahu kalau ini adalah restoran payudara.
Maksudku, ini bar olahraga.
Tentu saja kami toples.
Dan aku menghasilkan uang yang banyak di sini.
Apa kau benar-benar tak masalah melakukan ini?
Ya, ini bukan pekerjaan terbaik di dunia,
tapi juga bukan yang terburuk.
Aku baik-baik saja dengan ini.
kelihatannya kau tidak senang.
Aku?
Oh.
Dengar, aku sangat sering
datang ke tempat seperti ini.
- Lihat?
- Aku...
aku sudah melihat jutaan payudara.
Tapi sampai sekarang,
Aku tidak pernah memikirkan
untuk melihat...
payudara putriku.
Payudara putrimu?
Ayolah,
kau tahu maksudku.
Pak, hei.
Wajahnya ada di atas sini, oke?
Ayolah.
Aku senang kau peduli.
Aku akan tetap tinggal di sini
sampai dapat pekerjaan yang lebih baik, mengerti?
Ya, aku, uh...
Lakukan apa yang kau lakukan.
Kau mau makan malam di hari liburku yang berikutnya?
Ya.
Itu bagus.
Ini sebenarnya masuk akal,
kalau Dexter punya hubungan
dengan pembunuh yang lain.
- Dia kembali.
- Mm.
Dan meracuni kami.
Siapa yang tahu apa yang sedang dia rencanakan?
Apa yang Dexter katakan?
Dia akan coba mencari tahu tujuan Hannah kemari,
Tapi aku ragu dia bisa berpikir jernih saat ini.
Kau mengkhawatirkan keselamatanmu?
Dan Dexter.
Coba kita mundur selangkah.
Dari apa yang kau katakan padaku,
kalau dia ingin membunuhmu,
kau pasti sudah mati sekarang.
Mungkin dia hanya ingin membuktikan
kalau dia yang memegang kendali,
jadi dia bisa membunuh kami kapanpun dia mau.
Itu benar-benar membuatmu resah, ya kan?
Ya.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin membawanya ke kantor polisi
dan memastikan dia di tahan.
- Tapi Hannah tahu terlalu banyak.
- Ya.
Tapi setidaknya aku tidak perlu khawatir
apa ada racun atau tidak di kopi pagiku.
Saat si Ahli Bedah Otak masih ada di luar sana,
mengancamku,
Aku hampir tidak bisa tidur.
Aku percaya Dexter akan
menyelesaikan masalah itu,
dan dia melakukannya.
Dan kalau aku tidak bisa percaya?
Sebelum kau menimbulkan masalah
untuk dirimu sendiri,
pastikan kau tahu semua
konsekuensi dari tindakanmu.
Suaminya adalah masalah yang tidak penting.
Aku harus membuat Hannah sendirian,
dalam situasi yang bisa kukendalikan.
Kau sudah menyelesaikan laporan
untuk kasus di Lummus Park?
Belum.
Ada sidik jari di botol pestisida
yang sedang kuperiksa,
dan di Coconut Grove
yang masih harus kita periksa.
Yep.
Sepertinya kita butuh bantuan, ya kan?
Seseorang dengan kemampuan sedikit di bawah,
dan punya kekuatan untuk
lebih untuk pekerjaan berat.
Bagaimana menurutmu?
Maksudku, setidaknya dia
bisa melubangi kertas kerja.
Tentu, kurasa begitu.
Ide yang bagus.
Zach...
Apa yang dilakukannya di sini?
Quinn.
Baik.
Permintaan klienku adalah untuk menghentikan
pengawasan 24 jam yang kau perintahkan padanya.
Dia yang memintanya.
Aku ingin kau berhenti.
Kau yang mengambil foto ini,
Zach?
Ya, dan itu hanyalah yang terbaik.
Quinn, kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Ya, kurasa anak ini bersalah.
Aku akan mejawab kecurigaanmu
Detektif Quinn.
Atas nama seluruh departemen ini,
Aku bisa meyakinkanmu kalau kau bisa,
bagaimana kau mengatakannya, Zach?
"Tidak lagi mengawasinya."
- "Berhenti."
- Ya, itu juga.
Paham,
Detektif Quinn?
- Ya.
- Itu bagus.
Tuan-tuan,
mari kuantar kalian keluar.
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Bajingan kaya itu masih bebas.
Kita tidak punya bukti apa-apa soal anak itu.
Karena itu aku mengikutinya.
Ya, kalau ini adalah kasus lain,
Aku akan secara pribadi menandatangani
surat perintahnya.
Tapi kali ini...
Biarkan saja.
Ini perintah.
Ngomong-ngomong, aku dan
Jamie akan tinggal bersama.
Kau apa?
Melakukan apa?
Hei, uh,
punya waktu sebentar?
Uh, cepatlah.
Dexter dan aku sangat kerepotan sekarang.
Kami butuh seorang asisten.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Tunggu sebentar,
kami memakai dana lebih sedikit dari anggaran
dalam tiga kuartal terakhir.
Ini ide Dexter.
Baik.
Paruh waktu.
Kau letnan terbaik.
Foto itu adalah sentuhan yang bagus.
Trims.
Aku juga berpikir begitu.
Sekarang, dia tidak mengikutiku lagi.
Kita bisa melanjutkan urusan kita.
Mencari seseorang untuk...
Kau tahu.
Pada akhirnya.
Apa maksudmu,
"pada akhirnya"?
Maksudku..
Lama sebelum ayahku mengajarkan
apa yang harus kulakukan,
dia mengajarkanku untuk tidak melakukannya.
Kenapa aku harus seperti itu?
Ketepatan waktu adalah segalanya.
Satu hal yang harus kau pelajari...
hal pertama yang harus kuajarkan...
adalah menunggu.
Kendalikan doronganmu.
Salurkan mereka dengan tepat.
Dexter, aku tidak bisa menunggu.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Ya, kau bisa.
Kau akan dapat kesempatan Zach, aku janji.
Tapi satu-satunya cara kenapa
aku bisa bertahan sejauh ini
adalah karena berhati-hati.
Aku akan mengajarimu cara melakukannya.
Lalu?
Lalu kau akan bisa melakukan apa yang kulakukan,
dan tetap aman.
Apa yang kau inginkan?
Aku melihatmu bersama anakmu.
Maggie tidak pernah menyebut soal anakmu.
Sulit dibayangkan dia wanita yang suka berkeluarga.
Tidak ada apa-apa antara Hannah dan aku.
Bagus.
Kalau begitu dengar,
Aku lebih suka melihatnya di penjara
daripada harus kehilangan dia.
Kau mengerti?
Karena aku bisa menghubungi beberapa orang,
dan merusak hidupmu.
Dan sebagai seorang ayah,
aku yakin bukan itu yang kau inginkan.
Orang-orang kadang tidak sabaran.
Dexter,
apa yang kau lakukan?
Di mana kau?
Ini bukanlah masalah yang harus kau campuri.
Dia bilang dia lebih suka melihat Hannah
di penjara daripada kehilangan dia.
Kalau memang seperti itu caranya berpikir,
Hannah yang sedang dalam bahaya sekarang.
Kukira kau ingin mencari tahu
apakah Hannah adalah ancaman untukmu dan Debra?
Bukan apakah Miles adalah ancaman bagi Hannah.
Temui aku di rumah kaca.
Kenapa tidak kulakukan keduanya?
Bunga-bungamu.
Satu hal tentang tanaman.
Mereka akan mati kalau kau tidak merawatnya.
Jadi... Ada apa?
Miles baru saja bicara denganku di pompa bensin.
Astaga.
Dia memang suka mendramatisasi.
Apa dia adalah ancaman?
Maksudmu apa dia memotong-motong tubuhmu
lalu melemparnya ke tengah laut?
Tidak.
Tapi dia bisa membuat hidupmu menderita,
menyuruh orang mengawasi
dan mengikutimu terus-menerus.
Dia terdengar seperti pria yang baik.
Dan kau berada dalam posisi untuk menghakiminya?
Kenapa kau menikahinya?
Karena dia ada saat kau tidak ada.
Aku membutuhkannya, Dexter.
Aku bertemu dengannya beberapa tahun lalu,
saat aku membuatkan beberapa karangan bunga
untuknya dalam sebuah acara,
dia lalu mengetahui latar belakangku.
bisa kubilang kalau saat itu dia menyukaiku,
jadi saat aku harus melarikan diri
dan tidak punya apa-apa,
dan saat aku sudah putus asa,
Aku tahu kalau dia bisa memberiku kehidupan baru,
identitas baru,
uang.
Ditambah, dia membuatku bahagia.
Omong kosong.
Kalau kau memang begitu bahagia,
apa yang kau lakukan dengan kembali kemari?
Kenapa kau membius aku dan Deb?
Kurasa kau harus pergi.
Tidak, jawab aku.
Aku hanya ingin memastikan
kalau kau tidak akan mengirimku kembali ke penjara.
Aku ingin melihat apa kau akan datang mencariku.
Aku melakukannya, tapi kau tetap
belum mengatakan alasannya.
Karena itu tidak penting lagi sekarang.
Aku berubah pikiran.
Soal apa?
Aku ingin kau membunuh Miles untukku.
Kau apa?
Dia posesif dan suka mengatur
dan terobsesi padaku sampai ke titik
dimana dia mengikutiku kemana saja.
Aku mungkin akan lebih baik di penjara.
Kalau aku coba melarikan diri darinya,
Dia akan, dia pasti akan menemukanku.
Kenapa tidak kau lakukan
dengan caramu yang biasa?
Karena keluarga sudah berpikir kalau
aku mau menikah dengannya
hanya karena uangnya.
Kalau dia tiba-tiba mati,
tanpa alasan jelas,
Aku akan jadi orang pertama yang mereka curigai.
Dan saat polisi mulai mengenali diriku...
Kau ingin aku yang menyingkirkannya.
Kurasa kau mungkin berpikir kalau
kau berutang padaku.
- Berutang padamu?
- Kau tidak harus memaksaku.
Kau menghancurkan hidupku.
Aku...
Kau tahu, ini sama sekali tidak penting lagi,
karena seperti yang kubilang,
aku berubah pikiran.
Ini masalahku,
dan aku akan cari cara menanganinya.
Kenapa kau berubah pikiran?
Karena saat ketika aku
melihatmu disana, tidak sadar,
aku sadar kalau,
meskipun pada akhirnya ini semua akan berakhir,
kau sangat berarti bagiku, Dexter.
Aku belum pernah merasa seperti itu sebelum
ataupun setelah bersamamu.
Kau satu-satunya orang
dimana aku bisa bicara jujur,
Dan aku tidak ingin mengacaukan itu,
dengan memanipulasimu untuk melakukan sesuatu
yang mungkin akan berakibat buruk bagimu.
Begitu juga perasaanku padamu.
Tidak, lupakan saja itu.
Aku harus kembali sebelum Miles
menyadari kalau aku pergi.
- Hannah...
- Selamat tinggal.
Hei.
Um, bisa aku pinjam
G.P.S. pelacak
punyamu?
Kumohon?
Ya.
Baik saat sedang butuh sesuatu, hah?
Aku tidak terkejut.
Maaf kalau sebelumnya aku agak berlebihan.
Aku tahu kalau kau tertarik.
Kau bertingkah seperti dirimu yang biasa.
Tapi, Jake, kau pasti tidak ingin
terlibat sesuatu denganku.
Kau sama sekali tidak tahu
siapa diriku yang sebenarnya.
Aku hanya ingin kesempatan untuk mencari tahu.
Ada yang bisa kubantu?
Apa itu mobilmu?
Um, ini...
ini mobil kakakku.
Kurasa aku meninggalkan kacamataku di dalam,
dan kakakku tidak menjawab teleponku.
Kakakmu adalah...
Dexter Morgan.
Dia tinggal di gedung ini.
Oh.
Oh, kau adik Dexter.
Aku Cassie, tetangganya.
Debra.
Oh, kau Cassie yang pergi
kencan dengannya, ya kan?
Benarkah?
Dia menyebut namaku?
Kau terlihat terkejut.
Memang.
Aku, uh, kukira kalau dia berpikir
aku adalah teman kencan terburuknya.
Dia sepertinya tidak ingin kencan lagi.
Tapi dia selalu baik saat aku bertemu dengannya.
Dia benar-benar sulit ditebak.
Ya, itu pasti Dexter.
Oh, baguslah, aku baru saja berpikir
kalau itu salahku.
Tidak, sama sekali bukan.
Hei, um,
karena aku sudah bertemu denganmu di sini,
apa masalahnya?
Jamie berpikir kalau Dexter masih
belum bisa melupakan mantan pacarnya
yang mana membuatku jadi lebih tertarik padanya,
karena sepertinya, banyak pria yang menyukaiku.
Maaf.
Itu agak berlebihan.
Tak apa.
Aku mengerti.
Ini benar-benar aneh, ya kan?
Aku bertemu pria yang begitu baik,
yang jelas-jelas tertarik padaku,
dan aku masih tetap menunggu,
tetangga misterius yang
sama sekali belum meneleponku.
Aku tidak mengenalmu...
sama sekali, sebenarnya.
Tapi kau terlihat seperti gadis normal
pada umumnya, kau tahu?
Kalau aku jadi kau,
aku mungkin akan memilih
pria yang sudah jelas tertarik padaku.
Percayalah,
Dexter bukanlah misteri
yang ingin kau pecahkan.
Baik.
Ya.
Maaf tentang semuanya.
Tak apa.
Semoga dapat yang terbaik.
Sampai ketemu.
- Hei!
- Hei.
Kau bisa masuk.
Aku baru saja baca pesanmu.
Oh, ya,
kau tahu,
Kurasa aku sudah cukup melihat-lihat tempat ini.
Jadi...
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin memberitahu
kalau jabatan asisten lab, baru saja
di buka di kepolisian Miami,
dan akan jadi milikmu kalau kau mau.
Berapa bayarannya?
13.75 dolar per jam,
ditambah perawatan gigi.
Aku menghasilkan uang yang lebih banyak di sini.
Kau bilang kalau ini bukanlah pilihan pertamamu
sebagai tempat kerja.
- Ya.
Kuharap kau mengambil kesempatan
untuk masa depan dibanding memilih
jadi penari erotis.
Aku tidak akan jadi penari erotis, Yah.
Whoa.
Hei, itu meluncur begitu saja.
Tak apa.
Dengar,
bantu aku.
Pikirkan lagi soal tadi, oke?
Kurasa itu akan baik untuk kita berdua.
Oke.
Baiklah.
- Dah.
Mungkin akan lebih bagus kalau semuanya terlibat.
Dua orang psikopat bersama-sama,
tidak selalu jadi paduan yang bagus.
Hannah bukan psikopat.
Dia punya perasaan.
Kurasa kau keliru soal itu.
Sebenarnya, aku memintamu datang hari ini,
karena aku khawatir soal Zach.
Dia datang padaku tadi
dengan keadaan yang sangat gelisah.
Aku tahu, aku melarangnya membunuh ayahnya,
dan sekarang dorongan membunuhnya makin kuat.
Dan apa yang kau rencanakan?
Aku berumur sepuluh tahun,
Saat Harry bilang padaku tentang
masa depanku nanti.
Aku tidak membunuh sampai berumur 19 tahun.
Zach bisa menunggu.
Dia hanya tidak tahu kalau dia mampu.
- Kalian berbeda, Dexter.
- Maaf?
Kau berpikir kalau kau tidak punya
pilihan lain selain menunggu
karena ayahmu yang bilang begitu.
Tapi saat itu kau cuma anak-anak yang
belum bisa membunuh seseorang.
- Zach sudah pernah membunuh.
- Jangan tersinggung dengan kata-kataku.
Aku senang kau tidak membunuhnya.
Tapi saat kau telah memutuskan itu,
Zach jadi tanggung jawabmu.
Dia mengandalkanmu,
Dexter.
Kau harus menangani ini dengan serius.
Hai, kau menghubungi
Zach Hamilton.
Silahkan tinggalkan pesan.
Hei, Zach.
Ini Dexter.
Ayo ketemuan besok siang,
jam 2.
Aku akan datang ke studiomu.
Bagus kalau Hannah benar-benar sudah pergi.
Aku punya cukup waktu untuk
coba mengubah seorang pembunuh muda menjadi..
Seseorang sepertiku.
Miles tahu kalau aku dan Hannah bertemu kemarin.
Kalau Miles melakukan ini padaku,
apa yang dilakukannya pada Hannah?
Jadi siapa yang kau lacak?
Aku hanya bercanda, sebenarnya.
Aku tidak ingin mencampuri urusanmu.
Hanya ingin tahu apa kau butuh sesuatu.
Tidak, aku baik.
Baik.
Jake.
Aku tahu kadang aku bersifat menyebalkan.
Kau tidak pantas kuperlakukan seperti itu.
Tak masalah, kebanyakan orang berpikir
kalau aku juga brengsek,
jadi kurasa kita seimbang.
Setahun ini bukanlah tahun terbaik dalam hidupku.
Tapi kenyataannya adalah,
aku tidak akan bisa bertahan,
jika bukan karena kau,
jadi, terima kasih.
Sama-sama.
Dexter?
Ayolah, ada apa?
Dexter!
Sepertinya dia tidak ada di rumah.
Punya pesan untuknya?
Ya.
Persetan dengannya.
Hei, sayang.
Belanjanya menyenangkan?
Ya, aku beli beberapa baju bagus.
Kurasa kau akan menyukainya.
Bagus.
Kurasa belanja hari ini lebih baik dari kemarin.
- Sama saja.
- Benarkah?
Itu mengejutkan,
mengingat tidak ada banyak pilihan
di rumah kacamu yang lama.
Apa yang kau bicarakan?
Kau di sana bersama temanmu.
Dexter Morgan.
Dia...
dia ingin bertemu denganku.
Dia hanya ingin tahu apa aku
baik-baik saja
setelah kau bertemu dengannya,
dan kubilang semuanya baik-baik saja,
kalau kita sangat bahagia bersama,
cerita selesai.
Jangan bohong padaku.
Aku tahu yang sebenarnya.
Oh, Miles, sudah kubilang,
Aku tidak peduli lagi padanya.
Jadi kau tidak akan begitu marah.
Soal apa?
Soal apa yang terjadi kemarin,
harus dibayar oleh temanmu.
Miles,
itu tidak perlu.
- Kau membuatnya jadi hal penting.
- Jangan, kumohon, jangan sakiti dia.
"Jangan sakiti dia"?
Kenapa, karena kau masih mencintainya?
Tidak, aku bersumpah padamu.
Aku tidak akan bertemu lagi dengannya.
Dia adalah alasan kau bersikeras...
- Hentikan.
- Agar kita datang ke Miami,
kembali ke tempat dimana..
kau adalah seorang penjahat yang di cari.
Miles, aw!
Dia adalah urusanmu yang belum selesai.
Aku ingin kau tahu kalau aku memaafkanmu.
Kita akan memulai awal yang baru.
Aku sudah bilang pada kru
kalau kita akan pergi malam ini.
Kita akan mengarungi lautan,
lalu menyebrangi samudera atlantik,
hanya kita berdua selama sisa hidup kita.
Begitu besarnya kepedulianku padamu.
Jangan, Miles.
Hentikan, komohon.
Kau tidak perlu meninggalkan kapal ini.
Berhenti.
Aku memberikanmu segalanya!
Kau adalah milikku.
Tidak, hentikan.
Menyingkir dariku!
Aku.. aku mencoba lari,
tapi...
dia terus saja menahanku.
Aku tidak bermaksud seperti ini.
Kau terluka?
Aku tak apa-apa.
Kita butuh pemutih, kantong besar,
sesuatu untuk memotong,
seperti kapak atau gergaji,
atau sesuatu semacam itu.
Apa kau bisa mendapatkan semua itu
tanpa membuat para kru curiga?
Ya, Kurasa bisa.
Ya.
Tunggu, kau harus ganti pakaian.
- Baiklah.
- Hannah.
Ini akan baik-baik saja.
Akan kuurus semuanya.
Aku percaya padamu.
Jadi begitu caramu membuat orang menghilang?
Menutupi ruangan dengan plastik
dan menyiapkan meja pembunuhan, ya.
Ya, aku ingat bagian itu.
Apa kau tidak berpikir untuk melanjutkannya?
Dengan membunuhku?
Tidak.
Apa kau begitu?
Aku tidak akan pernah membunuhmu, Dexter.
Itu hanya...
aku tahu aku tidak bisa hidup
lebih lama lagi dengan Miles,
dan...
tidak sepertimu, aku tidak bisa menikmati semua ini.
Jadi apa selanjutnya?
Aku bilang pada kru kalau Miles sedang pergi
ke New York
untuk beberapa hari,
jadi itu bisa memberiku sedikit waktu.
Ada apa?
Aku harus ke TKP...
di gedung apartemenku.
- Apa maksudnya itu?
- Entahlah.
Aku harus pergi.
Kumohon jangan tinggalkan kota
sebelum kita bicara lagi.
Tidak akan.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Cassie.
Dexter?
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Aku baru saja tiba.
Cassie dan aku,
kami berencana makan malam sebentar.
Aku turut menyesal.
Aku tahu kalau kalian berteman.
kau yakin bisa mengerjakan ini?
Ya.
Apa yang kau lihat?
Dia dipukuli.
Lihat tanda yang ada di lehernya?
Seseorang menahannya lalu
memukulinya sampai mati.
Astaga.
Norma Rivera juga dipukuli.
Apa mungkin Zach melakukan ini
saat aku sedang bersama Hannah?
Harry adalah guru yang baik bagiku
karena dia manusia yang normal.
Tapi apa sesuatu yang baik bisa datang
dengan menyatukan dua orang
pembunuh bersama-sama,
entah itu sebagai guru dan murid
atau seperti hubunganku dengan Hannah?
Apa akan selalu berakhir dengan cara yang sama,
seperti ini?
Terjemahan oleh: sony_rei