Sebelumnya di  Dexter ...
Yesus Kristus,
kau Bay Harbor Butcher.
Aku benci nama itu.
Apa itu akan menjadi, Morgan?
Bunuh aku sekarang atau membebaskan saya!
James tahu bahwa saya percaya padanya,
jadi itu layak risiko.
Untuk pekerjaan Anda?
Untuk karir Anda?
Bila Anda peduli tentang seseorang,
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Kredibilitas Anda dikompromikan
ketika Anda gagal untuk melaporkan panggilan
dari subjek
dari perburuan FBI sialan.
Apa benar-benar membuatku kesal
adalah Anda mungkin benar.
Anak-anak telah melalui
begitu banyak akhir-akhir ini.
Saya tidak ingin mereka merasa seperti mereka sudah
telah ditinggalkan oleh semua orang yang mereka cintai.
Apakah ini berarti kita sedang berkencan lagi?
Cara melacak pembunuh.
Itulah yang saya lakukan.
Mereka cenderung untuk bergerak.
Aku tahu itu.
Lalu aku tidak yakin apa yang Anda pikir
akan terjadi ketika kasus ini berakhir.
Saya suka kasar.
Yesus.
Saya tidak perlu Doakes mati.
Aku hanya perlu sidik jarinya
untuk menyelesaikan pekerjaan frame saya .
Setiap Sabtu,
mulai kelas menyelam
praktek keterampilan underwater
samping dermaga ini .
Besok mereka akan menemukan
kejutan morbid sedikit .
Aku ingin tahu apakah ada sesuatu yang tidak biasa
tentang kematian ayahku.
Dia bunuh diri.
Gagasan kode adalah satu hal,
namun realitas itu ?
Harry berjalan di pada apa yang ia ciptakan ...
dan dia tidak bisa hidup dengan dirinya sendiri.
Saya selalu berpikir arteri pengerasan
meremas kehidupan keluar dari ayah saya,
tapi itu saya .
Harry menatap mata
ciptaan-Nya dan melihat kejahatan,
murni dan sederhana .
jahat saya ...
membunuhnya .
Itu omong kosong tentang ayahmu ...
Jika Anda ingin membicarakan hal itu ...
Tentang apa?
Bahwa hidup saya adalah satu kesalahan tragis?
Kita semua merasa bahwa pada satu waktu
atau yang lain.
Aku punya.
Apakah Anda kebetulan isian manusia
kaki ke dalam kantong sampah pada saat itu?
Jika Anda ingin membuat perubahan,
sekarang saatnya.
Semua harus Anda lakukan
adalah biarkan aku keluar dari sini.
Sudah berakhir, man.
Hal ini berakhir ketika saya mengatakan itu!
Ada kemarahan itu lagi.
Anda harus membiarkan hal itu keluar, man.
Hati-hati, sersan,
Anda mungkin mendapatkan keinginan Anda.
Aku terbang tanpa kode di sini.
Aku bisa melepaskan binatang itu kapan saja.
- Kau tahu itu bukan jawabannya.
- Tapi itu akan merasa benar hebat.
Tapi Anda akan membenci diri sendiri
untuk sisa hidup Anda.
Semua hal Harry mengajari saya ...
segalanya ...
Ini omong kosong.
Ini satu-satunya cara
Saya tahu bagaimana untuk hidup.
Hidupkan diri masuk
Peraturan nomor satu ...
Jangan terjebak.
Anda berputar.
Biarkan saya membantu Anda.
Cepat atau lambat,
Anda akan menyakiti orang lain.
Saya sedang berbicara tentang adikmu
atau Anda pacar
atau bahkan anak-anak.
- Aku tidak akan pernah ...
- Tidak, tidak sengaja,
tetapi Anda tidak dapat mengontrol kotoran yang
tumbuh dalam diri Anda.
Ini seperti kanker.
Dan dalam kasus Anda belum melihat,
itu menyebar.
Akhir sekarang.
Bertanggung jawab
untuk siapa Anda, man.
Kami akan pergi ke stasiun bersama-sama.
Saya akan membantu Anda.
Morgan, tidak menjawab pertanyaan itu.
Tinggallah bersamaku, man.
Persetan!
Ya, ini adalah Dexter Morgan.
Nama saya adalah Dr Hill.
saya bekerja di rumah sakit Good Samaritan.
Saya menelepon atas nama Lila Tournay.
- Bagaimana Anda mendapatkan nomor ini?
- Anda berada di daftar kontak darurat .
Ms
Tournay dilarikan ke kami E. R.
Dalam pernapasan.
Bisakah kau datang ke rumah sakit?
Saya dua jam lagi.
Panggil orang lain.
Ada komplikasi hukum.
Apa komplikasi?
saya tidak bisa membicarakannya melalui telepon.
Anda benar-benar harus berada di sini .
- Mana Anda akan pergi?
- Jangan khawatir,
Saya akan mengirim FBI jalan
cukup cepat.
- Kau masih akan mencoba menjebak saya?
- Aku agak menyusuri jalan di sini.
Anda akan mendapatkan kesempatan Anda
untuk memberitahu mereka aku pembunuh,
dan mereka akan mengabaikan Anda seperti sebelumnya,
dan aku akan ...
- Dan Anda akan terbakar di neraka.
- Sesuatu seperti itu.
Dia sudah pergi, Dex.
Hati ayah akhirnya menyerah keluar.
hati  Harry memberi keluar
ketika ia melihat apa yang ada di dalam saya .
Dia pikir dia bisa menjinakkannya,
memberikan tujuan,
membantu menemukan tempat
dalam tatanan alam .
Tebak dia salah.
Aku butuh kedua saja dengan dia, oke?
Terima kasih.
Kami berbicara di telepon
tentang pacar Anda, Ms Tournay.
Dia bukan pacar saya.
Saya pikir dia bilang dia.
- Dia mungkin melakukannya.
- Jadi, kau ...
Ini rumit.
Dengar, mengapa Malaikat di sini?
Kami menemukan Rohypnol,
obat date-rape,
dalam sistem Lila.
Dengan memar nya,
luka di bagian belakang kepalanya,
kita mungkin akan melihat kasus
kekerasan seksual.
Tidak, itu tidak terjadi.
Ms Tournay memiliki tidak ingat
dari apa yang terjadi.
Dia meminta kita melakukan pemerkosaan.
Saya perlu berbicara dengannya.
Anda datang menemui saya.
Kau begitu manis.
Para dokter berpikir Malaikat diperkosa Anda.
- Apakah dia?
Semuanya adalah kabur sedikit.
- Ini adalah putus asa.
- Ini tidak akan bekerja.
- Apa yang Anda bicarakan?
Aku hanya senang kau di sini.
Aku sangat merindukanmu.
Ini adalah bagaimana Anda menang saya kembali?
Membingkai orang baik
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Yang justru
apa yang saya lakukan untuk Doakes .
Apa yang terjadi, Dexter?
Kau tampak sangat sedih ...
hilang.
Jangan lakukan ini.
Saya tidak akan tuntutan terhadap Angel.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda berjanji untuk membawa saya kembali.
Mengapa kau tidak bisa membiarkan aku pergi?
Karena aku jodoh Anda yang sesungguhnya.
Bukan Rita.
Me.
Saya melihat Anda.
Di dalam.
Dan aku satu-satunya.
Lihatlah di mana itu mendapat Anda.
Kau tahu bahwa aku tidak pernah bisa melakukan
hal seperti itu, kan?
Anda bahkan tidak perlu mengatakan apa pun.
Anda memperingatkan saya tentang dia,
tapi penisku tidak mau mendengarkan.
Aku bisa kehilangan segalanya selama ini.
Apa yang akan saya katakan kepada gadis kecilku?
Dokter mengatakan Lila memiliki 72 h
untuk menekan biaya.
Mungkin dia akan datang ke indranya.
Saya harus pulang dan ambil beberapa jam
tidur.
Mari saya mendapatkan ini.
Tidak, mundur.
Aku mendapatkannya.
Jika saya harus memilih seseorang ...
Seseorang yang nyata ...
menjadi seperti ...
Keluar dari siapa pun, itu akan Anda.
Saya tidak benar-benar yakin apa artinya,
tapi, terima kasih, Dex.
Lihat Anda di pagi hari.
Saya akan sangat menghargai jika Anda tidak
menyebutkan ini kepada siapa pun di stasiun.
Tentu saja tidak.
Bagaimana datang ke ini?
Aku selalu pergi setelah penjahat.
Sekarang saya memiliki nasib dua polisi
di tangan saya .
Doakes benar.
Kanker menyebar.
- Kami keluar dari yoghurt.
- Tambahkan ke dalam daftar.
- Kita akan mampir malam ini toko.
- Toko itu dalam perjalanan untuk bekerja.
Ini juga dalam perjalanan pulang.
Kita akan terlambat.
Yang bergabung yang
di kamar mandi pagi ini?
Bagaimana, dalam futur,
Aku mengatur alarm 10 menit lebih awal?
Buatlah 20.
"Masa depan",
Aku menyukai suara itu.
Kita diperintahkan untuk bekerja.
Kau kepala gugus tugas,
Anda melakukan pemesanan.
Siapa D. D. Adams?
Bos saya.
Misi  dicapai.
senjata saya dilemparkan ke laut
ditemukan seperti yang direncanakan .
kuku Satu lagi di peti mati Doakes '.
Baiklah, orang.
Dengar.
Ini adalah wakil direktur FBI Max Adams.
Dia baru saja dari Washington.
Dia akan membantu kami keluar
untuk sementara waktu.
Sekali lagi, saya telah berjanji
kami penuh kerjasama dan sumber daya,
jadi mari kita membuatnya merasa di rumah.
Senjata-senjata pembunuhan sebelum Anda
ditemukan kemarin
oleh kelas scuba-diving dimulai.
Instruktur
menghubungi FBI langsung
yang membawa mereka ke perhatian saya.
Analisis Sidik Jari mengikat mereka
satu James Doakes.
- Ini tidak membuktikan apa-apa.
- Tidak sekarang.
- Mengapa aku tidak membawa ini?
- Anda hanya itu, Frank.
- Sekarang, kita tahu Doakes sersan ...
- Lundy lebih baik menonton punggungnya.
Dia meninggalkan alat-alat perdagangan
itu berarti dia mungkin di jalankan.
Rekaman ini diambil empat hari lalu
pada mobile station
tak jauh dari jalan raya 41,
tenggara dari Naples.
Ladies and gentlemen,
Sersan James Doakes.
Saya tidak bisa percaya.
$ 3,49 untuk reguler?
Jadi, kita ....
membiarkan target kami pergi sekali.
Jangan menjatuhkan bola lagi.
Brengsek.
Highway 41 berjalan
melalui taman nasional Everglades.
Ini tidak akan lama lagi.
Aku bisa menggantung ini pada Doakes dan kemudian ...
Lalu apa ?
Tahun  dari cobaan dan banding dengan dia
menunjuk jarinya
dan memanggil saya pembunuh?
Untuk seperti rakasa rapi,
Saya sedang membuat kekacauan sangat besar.
Mana tusukan ini Adams turun
mengambil gambar murah seperti di Lundy?
Saya mendengar bahwa Doakes berjalan pergi
di tengah-tengah pertanyaan yang Lundy
dan Lundy itu tidak menghentikannya.
Saya mungkin telah mendengar bahwa salah.
Peters.
Bagus rambut, Borelli.
Saya yakin hidung belang di Boystown
yang mencintai bahwa Duran Duran terlihat.
Apa?
Anda meatheads kehilangan rasa humor?
Lelucon Anda tidak lucu.
Kami memiliki surat perintah
penangkapan detektif Batista.
Omong kosong.
Untuk apa?
Seorang wanita bernama Lila Tournay
telah mengajukan seksual-serbu biaya
melawan dia.
Itu fucking bitch!
Tidak apa-apa.
Saya tahu ini akan terjadi.
Ini bukan apa-apa.
Kapten, Letnan!
Menempatkan orang pergi
atau saya akan mendorong mereka sampai pantat Anda!
Apa yang terjadi di sini?
Kami telah diminta untuk membawa
Batista lantai atas untuk diproses
Saya yakin bahwa detektif Batista
akan pergi bersama dengan Anda damai.
Ini bukan salahmu.
Aku akan baik-baik saja.
Itu bukan salahku.
Saya memperingatkan Malaikat .
Namun, aku benci melihat dia dipermalukan
di depan semua orang .
Dan LaGuerta akan kehilangan
nya mantan pasangannya, temannya.
Bahkan Lundy ini terjebak di badai
Dexter jalan kehancuran.
Mungkin ini adalah bagaimana jahat karya .
Menghancurkan segala sesuatu yang disentuhnya ...
termasuk ayah saya .
Kau tidak akan percaya
pagi Saya mengalami.
- Aku tahu perasaan itu.
-  Mobilku terhenti pada harper dan 3 .
Pikirkan Anda bisa datang menjemputku?
- Gantung ketat.
Aku akan segera ke sana.
-  Terima kasih, Dex .
aku tukang membantu.
Bagaimana saya bisa jahat mungkin?
Aku hemat Rita dan Deb
oleh Doakes framing .
Kanan ?
Di sini!
Terima kasih Tuhan.
Saya telah ditahan di kabin
selama 2 hari sialan.
Sialan neraka.
Saya tidak ingin pergi ke kabin.
Aku ingin kau mendapatkan pantat saya keluar dari sini.
Saya seorang sersan polisi.
Miami metro pembunuhan.
Aku harus lari ke lantai atas.
Ada hal Batista keseluruhan terjadi.
- Makan siang hari ini?
- Diragukan.
Aku harus menulis laporan status
untuk wakil direktur Adams.
Kenapa mereka mengirim dipshit itu?
Washington merasa gugup
ketika tidak ada gerakan pada kasus,
- Terutama yang besar seperti ini.
- Tidak Gerakan?
Kau alasan mereka menemukan
darah slide dalam mobil Doakes '.
Saya juga orang yang membiarkan dia pergi.
- Kita semua biarkan dia pergi.
- Saya bertanggung jawab.
Bukti ada di sana,
tapi sesuatu dalam diriku
tidak yakin ia adalah pria kami jadi ...
Aku membiarkan dia berjalan.
Itu adalah panggilan yang buruk.
- Sekarang kita tidak pernah mungkin ...
- Berhenti.
- Hentikan apa?
- Bertindak seperti saya.
Kau Tuhan.
Jangan lupa itu.
Jadi, apa yang Anda pikirkan itu?
Karburator.
Transmisi.
Itu putaran, hal selang hitam.
Aku lebih seorang pria perahu.
Hal terakhir yang saya butuhkan sekarang
adalah tagihan perbaikan besar.
Lemparkan dalam sebuah mobil derek dan sewa,
- Ada pergi les piano Astor itu.
- Ambil mini-van.
Tidak, aku tidak bisa.
Ini terlalu besar
ketidaknyamanan.
Anda akan drop saya di tempat kerja.
Aku akan meminjam satu dari kolam renang motor.
Aku akan membuatnya terserah anda.
Dinner?
Aku punya ide yang lebih baik.
Paket makan siang, membawa anak-anak,
Aku akan membawa Anda keluar di laut besok.
- Anak-anak harus sekolah besok.
- Anggap saja sebagai kunjungan lapangan.
Anda tidak tahu guru cody itu.
- Hanya satu hari ...
Hanya satu hari lagi.
Apakah semuanya baik-baik saja, Dexter?
Setelah semua yang kita lalui
akhir-akhir ini, aku hanya ingin ...
untuk bersama-sama dengan kalian.
Apakah itu egois?
Tidak, itu indah.
Sersan Doakes dapat bersukacita.
Aku datang membawa makanan nyata.
Sial.
Baiklah.
Mengisap penisku, bajingan.
Anda mengerti?
Teman-temanmu?
Dari apa yang saya tahu,
mereka teman-teman itu pengedar narkoba.
Mereka pasti sudah membunuhku
setelah saya memiliki semua yang kokas di atas kapal.
Terima kasih, Morgan.
Nah, ini aneh.
Saya pikir kami membuat
beberapa buaya sangat senang.
Jadi, di sini kita.
Kembali ke sialan satu persegi.
Tidak persis.
Saya akan memberitahu Anda apa, James.
- Dapatkah saya menghubungi Anda James?
- Silakan saja.
Aku bermain-main dengan ide ...
Aku sudah berada di bawah investigasi federal
selama dua bulan.
Piala saya dicuri.
Maaf.
Kode saya hidup telah hancur.
Dan saya memiliki rekan kerja dalam sangkar.
Hal-hal yang tidak akan begitu baik.
Ada kotoran.
Saya dapat melihat bahwa.
Anda mengatakan kepada saya ...
untuk mengambil tanggung jawab atas apa yang saya.
Kau benar.
Harry membunuh orang yang salah.
- Morgan, Anda tidak berpikir tentang ...
- Bunuh diri?
Tidak, itu menyedihkan.
Tapi aku tidak bisa hidup
dalam rumah kartu lagi,
menunggu untuk itu semua untuk jatuh.
Saya harus melakukan sesuatu, kau tahu?
Saya sedang berpikir tentang mengubah diriku masuk
Itu panggilan yang baik, Morgan.
Itu adalah panggilan yang sulit,
tapi itu panggilan yang baik, man.
Aku butuh bantuan sialan.
Ya, Anda tidak bisa terus berjalan, man.
Itu untuk pussies.
Kau hanya gonna berakhir
dalam situasi yang sama persis ...
- Cepat atau lambat.
- Penjara.
Aku akhirnya bisa tidur.
Ya.
Lama-kelamaan
akan lebih mudah pada Deb ...
Lebih baik daripada menonton saya
diseret seperti binatang ...
Yang, mari kita hadapi itu, akan terjadi ...
suatu hari nanti.
Morgan, kami akan melakukannya bersama-sama.
Aku akan pergi dengan Anda.
Ayo, mari kita pergi.
Jika saya melakukan ini, saya perlu hari
untuk mendapatkan urusan saya dalam rangka.
Baik.
Mengikat saya,
melemparkan saya di bagasi.
Mari kita pergi.
Aku membawa persediaan.
Buah segar.
Menyebutkan bahwa ketika mereka mewawancarai Anda
untuk kisah hidupku.
Jangan tinggalkan aku di kandang ini, apa
bisa terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Saya pikir kita telah melihat yang terburuk dari itu.
Aku benar-benar menikmati
kami percakapan, James.
Saya berbohong kepada semua orang saya tahu ...
kecuali korban saya
tepat sebelum aku membunuh mereka.
Sulit untuk membangun
banyak hubungan di sana.
Maaf tentang kandang.
Persetan.
-?  Apa
- Ini aku.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Aku akan turun dari pekerjaan, mengapa?
Saya punya beberapa dokumen
Saya membutuhkan Anda untuk mendaftar.
Makalah?
Apa jenis kertas?
Saya akan menjelaskan ketika saya melihat Anda.
Aku bertemu Masuka
dan Batista untuk minuman .
Kenapa kau tidak membawa surat-surat
dan bergabung dengan kami?
- Bagaimana Malaikat lakukan?
- Bagaimana menurut Anda dia lakukan?
Ini salahmu dia dalam kekacauan ini.
Jika Anda tidak kacau Elvira.
Aku bukan saudara terbaik, aku?
Dexter, kau merokok sesuatu?
Saya selalu penasaran untuk mencoba.
Apakah Anda memiliki gulma apapun?
Oke, sekarang aku benar-benar khawatir.
Tidak perlu khawatir.
Aku akan membawa oleh kertas besok.
Ini aneh.
Hal ini seharusnya tidak sulit,
namun rasa damai
yang menetap di atasku.
Calm.
Mungkin cahaya bulan .
Tom?
Dapatkah saya bertemu di luar?
Tentu.
Aku akan memeriksa di rumah kembali.
Aku butuh hari pribadi.
Saya harap itu lelucon.
Hanya satu hari.
Saya pikir saya bisa membuktikan James tidak bersalah.
Saya berbicara dengan beberapa agen FBI
- Yang berada di Haiti ...
- Yesus, Maria.
Kami berada di tengah-tengah perburuan seorang.
Anda turun dua detektif
dan sekarang Anda ingin cuti?
Tidak Kita tidak bisa melepaskan Anda sekarang.
Ini bukan permintaan.
Saya tidak akan berada di sini besok.
Aku hanya ingin kau tahu itu.
-. Diablo
- Apa omong kosong ini, Masuka?
- Hei, tequila semua sama.
- Tidak ketika itu terbuat dari labu.
Kami tidak di kelas gaji yang sama.
Jika saya kehilangan pekerjaan saya selama ini, bro,
- Aku tidak akan memiliki kelas membayar.
- Itu tidak akan terjadi.
- Kita semua tahu kau tak bersalah.
- Bagaimana aku akan membuktikannya?
Saya tidak bisa menjelaskan roofies,
seks yang kasar.
- Seks kasar?
- Itu adalah idenya.
Sekarang kata-kata saya terhadap miliknya.
Aku kacau.
- Kau harus melawan.
- Dude, hak Morgan.
Kau harus bangun untuk laki-laki, menjadi sulit.
Cinta adalah medan perang.
Atau dalam kasus Anda, perintah penahanan.
Saya menghargai kalian melakukan hal ini,
tapi Anda tidak harus tinggal.
Apakah itu pernah lantai kalian
bahwa kita memiliki pembunuh
tepat di bawah hidung kita ini sepanjang waktu?
Maksudku, yang tidak melihat omong kosong itu?
Itu tidak keluar benar.
Tidak apa-apa.
Itu hal-hal tidak mengganggu saya lagi.
Putaran berikutnya ada pada saya.
Aku bertanya-tanya ketika Anda akan muncul.
Kita perlu bicara.
Kedengarannya bagus untuk saya.
Saya sedang membuat kopi.
Apakah Anda ingin satu?
Aku di sini untuk meminta Anda hormat
untuk menjatuhkan tuduhan terhadap Angel.
Jika Malaikat dilecehkan saya,
sebagai bukti tampaknya menunjukkan,
maka ia harus menghadapi
konsekuensi.
Jangan Anda berpikir?
Tidak peduli apa yang saya pikirkan.
Tapi inilah yang saya tahu.
Setelah besok,
Saya tidak akan berada di sekitar lagi,
jadi tidak ada akhir permainan dalam hal ini untuk Anda.
Anda pergi ke suatu tempat?
Ini mencari lebih dan lebih mungkin.
Dimana?
Yang penting adalah bahwa saya akan
dari jangkauan permanen.
Ayo!
Katakan padaku.
Kaulah yang mengajariku
untuk menerima hal-hal yang saya tidak bisa berubah.
Ini adalah salah satu hal.
Saya tidak mengerti
bagaimana pria bisa begitu bodoh.
Tidak semua laki-laki.
Ya, setiap salah satu dari Anda.
Maksudku, bagaimana bisa Dexter dan Batista
begitu mudah ditipu oleh Lila?
Aku mengambil satu melihat ke arahnya,
Aku tahu dia adalah mimpi buruk berjalan.
Itu bukan kebodohan.
Ini hanya dalam DNA kami.
Ketika tersenyum gadis cantik dan kelelawar
bulu matanya, kami tidak dapat menolak.
Saya khawatir tentang Batista.
Ini sangat kacau.
Aku tidak akan membiarkan dia mengambil jatuh untuk ini.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Saya bertanya-tanya apakah Anda dapat mengakses
mereka, besar besar FBI file dari Anda
dan melakukan pencarian di Miss Lila Tournay.
Anda lihat?
Berdaya untuk menolak.
Akankah Adams akan marah ketika ia melihat
Anda menggunakan file FBI untuk ini?
Saya tentu berharap demikian.
Dia tidak memiliki waran.
Tidak ada catatan kriminal.
Tidak dengan DMV.
Dan ada nomor jaminan sosial.
Bagaimana dengan visa
atau kartu hijau atau apapun?
Tidak ada.
Tidak ada catatan.
Itu tidak mungkin.
Setiap orang memiliki jejak kertas.
Setiap orang yang nyata.
Itu jalang licik.
Dia menggunakan sebuah alias.
Itu akan saya duga.
Bagaimana cara mengetahui nama asli Lila?
Saya pikir Anda tahu jawaban untuk itu.
Potong kepalanya, mencari label.
Mungkin ada cara yang lebih mudah.
Kau punya sesuatu yang lebih kecil?
Terakhir kali ia berada di apartemen saya,
dia microwave popcorn.
Ada pasti akan menjadi cetakan
ini.
Baiklah, mendapatkannya.
Lain kali, membuat dia secangkir teh.
Ini adalah Marlene dari akuntansi.
Hi, Marlene dari akuntansi.
Dia juga seorang notaris.
- Baik untuk Anda.
- Saya bertemu dengan pengacara kemarin.
Dia membantu saya mempersiapkan kepercayaan hidup
yang memberikan Anda kontrol dari semua aset saya
dalam hal kematian saya atau ...
situasi tertentu lainnya.
Tuhan.
Pergi.
Ini menakutkan.
Perencana keuangan saya mengatakan
seorang pria usia saya harus memiliki surat wasiat.
- Hanya tindakan pencegahan.
- Kita semua akan mati pada akhirnya.
Apakah ini mengapa Anda bertindak begitu aneh
tadi malam?
- Mungkin.
- Daftar di sini
dan saya harus melihat ID.
Baik.
Terima kasih untuk muncul tadi malam
untuk mendukung Batista.
Saya mendukung dia.
Aku berhenti oleh Lila pagi ini.
Dan?
Saya berbicara dengannya.
Saya tidak berpikir dia akan menjadi masalah.
Ya, karena dia tentu
belum satu sejauh ini.
Saya malam ini gratis, Anda ingin berhenti?
Kita akan minum bir,
beberapa steak?
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang sesuatu.
Kedengarannya bagus.
Jadi, apa yang saya dapatkan?
Saya bisa menggunakan TV baru.
Oke.
Tapi itu satu.
Lundy disini .
Ini letnan LaGuerta.
Saya menelepon Anda dari Haiti.
Indah kali ini tahun.
Aku tahu aku bukan orang favorit Anda
di stasiun sekarang,
tapi aku benar-benar membutuhkan bantuan Anda.
Bagaimana bisa begitu ?
Aku hanya bertemu dengan Leones,
agen perjalanan yang Doakes melihat.
Tidak ada yang baru di sana.
Saya telah dua agen mempertanyakan selama berjam-jam.
Namun ia tidak pernah mengatakan kepada mereka
tentang slide darah.
Apa yang dia tahu
tentang slide darah?
Doakes sedang mencari laboratorium
untuk memiliki mereka dianalisis .
- Kenapa?
- Aku tidak tahu mengapa.
Jika dia pembunuh kami,
ia tetap sebagai piala.
Dia tidak akan memiliki mereka dianalisis.
Dan saya juga memiliki daftar
khusus-ops misi
bahwa Leones pribadi tahu
Doakes mengambil bagian masuk
Dua dari mereka secara langsung bertentangan
dengan pembunuhan
kita tahu telah dilakukan
oleh Jagal Harbor Bay.
Saya tidak yakin Leones
adalah saksi kami yang paling dapat diandalkan.
Tidak, tapi ...
itu layak melihat ke dalam, bukan?
Ya.
Ya, itu.
Sebagai permulaan, kenapa tidak Anda ...
singkat saya pada kedua misi mereka?
Beri aku semua detail.
Ayo, Cody.
Atas dan melewati.
Oke, Astor.
Di sana kami pergi.
Perhatikan langkah Anda.
- Dengar, pelican a!
- Ada banyak dari mereka, ada.
Apa itu?
Selamat datang teletracker 3000 GPS.
tujuan Sebelumnya  .
Untuk  begitu lama perahu telah alat
perdagangan gelap saya ...
transportasi kuburan .
Aku hampir lupa itu bisa dua kali lipat
sebagai kapal pesiar .
Masalahnya adalah, jika Anda menangkap ikan paus,
kita mungkin akan memiliki
untuk menempatkan kembali.
Jika itu bayi,
kita bisa memasukkannya ke dalam bak mandi.
Aku tidak akan mengambil mandi
dengan ikan paus.
Ya, mereka selalu menggunakan up
semua sabun.
Ini damai di sini.
Rita, saya belum pernah
pacar yang sangat baik.
Saya tidak akan mengatakan bahwa.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa ...
Anda dan anak-anak
sangat penting bagi saya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku ingin kau selalu tahu itu.
Semuanya baik-baik saja.
Saya hanya perlu mengambil hal-hal yang lambat.
- Aku punya hadiah untuk Anda.
- Anda tidak perlu.
Aku ingin kau memiliki ini.
Ini slip merah muda untuk mini-van.
- Aku sudah bilang kita baik-baik saja.
Anda tidak ...
- Silakan.
Ambillah untuk anak-anak.
Ini akan membuat mereka lebih aman
daripada konversi yang rusak.
Terima kasih.
Sangat murah hati.
Sama-sama.
Aku tahu aku sudah
mengambil hal-hal yang lambat dengan kami,
tapi tidak
karena saya tidak memiliki perasaan untuk Anda.
Ini lebih seperti saya
terlalu banyak perasaan, dan saya hanya ingin
pastikan untuk melakukannya dengan benar.
Aku juga.
Itu tidak benar-benar mengambil lambat.
Maaf.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Nah, jangan katakan tidak pernah.
Saya sedang mencari Anda.
Anak-anak melihat sidik jari Lila.
Kami memukul jackpot.
Nama aslinya adalah Lila Barat.
Aku berlari cetakan nya melalui AFIS,
yang terkait dengan ICE.
Dapatkan ini ...
Visanya berakhir dua tahun lalu.
- Bad gadis.
- Aku bisa memiliki dia dideportasi.
Tidak semudah kedengarannya.
Miami yang dibanjiri dengan imigran kriminal
dan pengungsi dari negara-negara dunia 3.
Mereka akan mengambil prioritas
selama beberapa gadis Inggris.
Lalu aku akan mendeportasi dirinya sendiri.
Kami punya dia.
Berbicara dengan seorang manajer taman-layanan
di Everglades
yang ingat memberikan Sersan Doakes
arah 5 hari yang lalu.
Jadi Anda memiliki tip ...
tidak Doakes.
Manajer Taman mengatakan target kami
itu menuju ke Everglades
15 km sebelah utara Minggu Bay.
Kami akan memiliki
bajingan di borgol
dalam 24 jam.
Saya ingin mendesak hati-hati yang kuat
dalam menangkap tersangka.
Saya cari ke baru intel
yang mungkin datang ...
Saya mendapat e-mail tentang Leones.
Dia akan mengatakan apa-apa untuk satu dolar.
Saya setuju kita harus berhati-hati
tentang hal ini,
itulah sebabnya saya ingin beberapa waktu.
Tunjukkan nyali kecil,
demi Kristus.
Mengapa Anda tidak menunjukkan sedikit rasa hormat?
Anda tidak akan mendekati tersangka
kalau bukan untuk karyanya.
Kau tahu, sama seperti aku menikmati
mendengar dari bakat lokal,
Aku benar-benar agak sibuk sekarang.
Saya rasa Anda tidak membutuhkan saya
untuk melawan pertempuran Anda lagi.
Mungkin Anda membutuhkan aku untuk melawan Anda.
Bukankah Anda yang sulit?
Aku hanya pemanasan.
Saya pikir saya tinggal di peduli bisa.
Petugas Morgan, kau datang
untuk menanyakan tentang kesejahteraan saya?
Aku ingin kau pergi malam Miami.
Jangan pernah datang kembali.
Jangan pernah menghubungi Malaikat
atau Dexter lagi.
Dan ...
mengapa saya mendengarkan Anda?
Karena aku polisi.
Dan kau di sini pada visa berakhir.
Saya tahu nama asli Anda,
dan saya sudah menghubungi Imigrasi.
Petugas akan berada di sini setiap saat.
Mereka akan menangkap Anda dan mendeportasi Anda,
dan itu tidak akan cukup.
Jika ini benar,
kenapa kau menceritakan ini padaku?
Karena aku ingin kau fuck
keluar dari sini sekarang.
Apakah Anda meninggalkan Anda sendiri
atau Imigrasi mengangkut keledai menyesal Anda pergi
Saya tidak peduli.
Tapi aku tidak ingin
untuk memberikan satu hari lagi
bercinta dengan orang yang saya sayangi.
Aku ingin kau pergi.
Malam ini.
Anda tidak ingin melakukan ini.
Itu dilakukan.
Selamat Datang.
Sebelumnya tujuan.
Mulai panduan rute.
Kiri gilirannya ke depan.
Saya terus berharap untuk datang ke indra saya,
namun tekanan yang mengangkat
dengan setiap langkah yang saya ambil.
Saya telah menghabiskan seumur hidup menjaga
penjaga saya, menonton punggungku,
mengenakan topeng saya .
Bantuan  tidak pernah terlihat
sampai sekarang .
Jika ada yang layak untuk membawa saya
ke dalam tahanan, itu Deb .
Tapi bagaimana saya menceritakan apa saya?
Aku Bay Harbor Butcher.
Deb, aku Bay Harbor Butcher.
Down on the bajingan, tanah.
Ini aku.
Aku dia ...
Jagal.
ini tidak akan mudah .
Aku membawa bir ekstra.
Kita mabuk.
Baik dengan saya.
Ada acara apa?
Aku berlari Lila keluar dari kota.
Sungguh?
Ternyata dia ada di sini secara ilegal.
Anda harus telah melihat Aku, Dex.
Aku seperti seorang sheriff Old-Barat.
Kau benar-benar merasa baik.
Persetan, yeah.
Saya harus mengatakan, waktu yang tepat, Dex,
berkumpul malam ini.
Akhir-akhir ini, aku mulai merasa seperti
Aku punya kepala saya cukup jauh sampai pantat saya.
Tidak ada yang menyalahkan Anda.
Dunia Anda berubah terbalik.
Seperti saya sekarang.
Untuk waktu 1
sejak omong kosong pembunuh Ice-Truck,
Aku merasa seperti aku kembali.
Baru dan ditingkatkan, bahkan.
Ketika semua itu ...
hal-hal yang terjadi ...
Dengan rudy, maksudku ...
...
apakah Anda pernah mempertimbangkan
melakukan sesuatu yang drastis?
Apakah Anda bercanda?
Semua jenis kacau kotoran
berlari melalui kepalaku.
Terima kasih Tuhan aku punya Anda.
Setiap kali saya mulai berputar
di luar kendali, aku punya Anda untuk berpegangan.
Neraka, kau biarkan aku tinggal di sini
praktis selamanya.
Itu sulit, meskipun.
Saya akan melakukan hampir apa saja untuk mendapatkan
keluar dari bawah berat itu semua.
Bagaimana Anda akhirnya melakukannya?
Aku hanya ...
melihat melalui itu.
Kau tahu?
Anda memutuskan siapa Anda,
siapa Anda ingin menjadi ...
dan Anda memegang itu
dan naik itu.
Seperti sheriff Old-Barat.
Saudaraku,
ini adalah hidup layak untuk.
Benar?
Anda benar sekali.
Apa yang Anda inginkan
untuk berbicara dengan saya tentang?
Tidak ada.
Tidak ada sama sekali.
Jadi ini saya, mengendarai sepeda itu keluar.
Harry mungkin telah menolak saya,
namun Deb jelas percaya dalam diriku,
jadi mengapa tidak harus saya ?
Aku tidak mengubah diriku masuk
Ini bukan kehidupan Harry.
milikku .
saya membuat rencana untuk Doakes bingkai,
dan aku akan tetap dengan itu.
Ada kotoran?
Saya di jalan.
Mereka menemukan 'Doakes
sialan mobil sewaan.
Mereka menemukan ...
Sungguh?
Mobilnya?
Apakah mereka menemukan Doakes?
Belum.
Tapi grid pencarian yang menutup masuk
Kita harus sampai ke stasiun.
Sebenarnya saya harus memastikan
mereka tidak menemukan Doakes di kandang.
Haleluya.
Hei, aku di sini!
Siapa di luar sana?
Siapa saja di luar sana?
Mengakhiri panduan rute .
Seseorang di sana?
Anda telah tiba
di tempat tujuan Anda .