Terjemahan oleh sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Astaga.
Dexter, apa yang terjadi?
Travis ada di sini, dia datang padaku.
Ketika aku memikirkan tentang apa yang sudah dia perbuat,
Aku ingin dia mati,
jadi aku membunuhnya.
Aku harus melaporkan ini.
Mungkin kita hanya harus menyingkirkan mayatnya.
Bensin, api...
Itu akan menghapus jejak kalau kita pernah di sini.
Aku tidak pernah ingin Debra mengetahui semua ini, Dex.
Begitu juga denganku.
Aku menemukan apusan darah
yang sama persis dengan yang kita
temukan di mobil Doakes.
Orang-orang jahat masih sering menghilang, dan Doakes...
Adalah The Bay Harbor Butcher,
tamat.
Aku harus menjaga rahasiaku tetap aman.
Bagaimanapun juga hidupku, hidupnya,
tidak akan pernah sama lagi.
Apa kau pembunuh berantai?
Aku hanya membunuh orang-orang tertentu.
Astaga,
Apa kau The Bay Harbor Butcher?
Ayah mengajarkanku.
Dia memberiku "aturan".
Ayah tahu?
Kau seperti magnet.
Orang-orang jahat akan mencarimu.
Dexter adalah seorang analis percikan darah,
dan Doakes selalu berpikir kalau ada sesuatu
yang salah dengan Dexter.
Bagaimana kalau Doakes, juga mencurigainya?
The Bay Harbor Butcher.
Maria pikir itu adalah kau.
Aku?
Hannah McKay.
Dia menikam seorang wanita lima kali.
Yang kupikirkan hanyalah memberinya sesuatu
yang pantas dia dapatkan.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Dexter...
Kau satu-satunya orang yang membuatku
tidak harus menyembunyikan apa-apa.
Mungkin kau sedikit lebih mengerti tentangku
dibandingkan diriku sendiri.
Aku mencintaimu.
Apa karena dia pembunuh berantai?
Kalau kau sayang padaku,
kau akan mengerti ini.
Kalau aku sayang padamu?
Aku jatuh cinta padamu.
Apa...
Debra mengalami kecelakaan.
Kau meracuni Debra.
Kau seharusnya memilihku.
Dia adikku.
Selamat tinggal, Dexter.
Rekaman video sebelum Pemadam Kebakaran
mendapat panggilan soal kebakaran gereja.
Apa yang kau lakukan di sana, Letnan?
Apa kita benar-benar sudah mengacau?
Jika semua bukti yang dia miliki hanyalah rekaman itu,
Aku bisa mengatasinya.
LaGuerta tidak bersalah.
Dia bahkan sama sekali tidak sesuai dengan "aturan".
Ini satu-satunya pilihan.
Hector Estrada.
Aku baru berumur tiga tahun saat kau membunuh Ibuku.
Kau Dicky Moser!
Dexter Moser.
Aku harus melakukan pembunuhan lain.
Ini tidak mudah.
Aku tidak bisa membiarkan Deb
menanggung apa yang telah kulakukan.
Dexter, ini Deb.
Apapun yang kau pikir akan kau lakukan,
jangan lakukan itu.
Jadi, apa rencananya.
Aku gunakan pistolnya untuk menembak
Estrada di luka tusuknya.
Aku gunakan pistol Estrada
untuk membunuh Laguerta.
Deb...
Dexter...
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Kenapa... Aku harus tidak berada di sini?
Tembak dia, Debra.
Kau harus mengakhiri ini.
Tembak dia.
Berhenti!
Lakukan, Debra.
Tembak dia.
Lakukan!
Tembak dia!
Ini bukan kau yang sebenarnya.
Kau orang baik.
Kau tidak seperti dia,
Tembak dia!
Itu benar.
Semua yang dia katakan.
Kau orang baik.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Dex...
Hari yang Indah
Tidak ada krisis yang dapat membantumu
untuk menentukan siapa dirimu sebenarnya.
Orang-orang baik akan merasa sedih
degan kematian Laguerta.
Tapi kenyataannya, itu menyelesaikan semua masalahku.
Membuatku kembali ke jalurku yang benar.
Enam bulan setelah kematian Laguerta,
Aku melatih tim sepakbola Harrison
menjadi juara...
Bergabung kembali dengan tim Bowlingku...
bertemu teman-teman baru.
Aku bisa bertahan.
Dia memilih karir sebagai penegak hukum.
Dan aku tahu dengan pasti
kalau dia tidak pernah menyesali ini sama sekali.
Itu adalah pilihan hidupnya.
Apa Bibi Deb akan datang?
Ayah rasa tidak,
tapi kita akan segera bertemu dengannya.
Maria adalah orang yang sangat penting bagiku.
Dia adalah polisi yang baik.
Dia adalah atasanku.
Istri yang sangat singkat bagiku.
Tapi yang utama, dia adalah seorang sahabat.
Aku merindukanmu, Maria.
Kami semua.
Terima kasih, Letnan Batista.
Dan saat ini,
Kita akan mendedikasikan
monumen peringatan ini
untuk menghormati jasa-jasanya.
Tuan dan nyonya,
sesama petugas,
Kupersembahkan bangku peringatan
Kapten Maria Laguerta.
Baiklah, sekarang kita akan
pergi ke les renangmu.
Bilang sampai jumpa buat Ayah.
- Dah, Ayah.
Sampai ketemu saat pulang, Harrison.
Oke.
Sebuah bangku.
Kenapa bangku?
Dia layak mendapatkan tempat lebih baik
dibandingkan sebuah bangku duduk.
Ini bangku yang bagus.
Dari beton, sangat kokoh.
Kau bisa membelinya di tempat parkir toko perabotan.
Aku minta maaf.
Apa itu tidak sensitif?
Tidak, itulah maksudku.
Ini hanya terasa begitu...
dingin.
Teman, aku tahu kau masih sakit.
Baiklah, dengar,
pertama, terasa janggal mendengarmu
mencoba berbahasa Spanyol.
Kedua,
jangan pernah menyentuhku.
Ini sudah enam bulan,
dan kau masih terlihat berat melalui semua ini.
Bagaimana aku bisa melalui semua ini?
Ruang makanku dipenuhi kotak
yang berisi barang-barangnya.
Dia benar.
Ini sudah enam bulan.
Mungkin kau harus menyingkirkannya dari pikiranmu.
Lalu apa?
Dia menghilang begitu saja?
Hei, Dex,
Aku hanya berharap
adikmu akan mampir.
Ya, bagaimana kabar Deb?
Dia sangat ingin berada di sini,
tapi dia bekerja sampai berjam-jam.
Dia sudah baikan?
Oh, ya, dia sehat.
Senang mendengarnya.
Mengetahui kematian Laguerta adalah
pukulan yang cukup keras baginya.
Walaupun mereka berdua tidak terlihat cukup dekat.
Tidak ada yang mengajarimu bagaimana caranya bereaksi.
Saat Mike Anderson terbunuh,
Aku hanya ingin pergi sejauh mungkin dari semua ini.
Kematian Maria telah mengubahku.
Membuatku tidak ingin lagi melakukan apapun
kecuali menangkap para penjahat.
Sulit untuk dikatakan sudah berapa kali aku
ingin melakukan apa yang Deb lakukan...
pergi dari sini dan tidak pernah kembali.
Ya,
Deb terkadang bisa begitu impulsif.
Bilang padanya untuk mampir kapan-kapan,
Kantor tidak sama lagi tanpanya.
Maksudku, selama ini aku selalu mendengarnya,
meminta bantuan dariku.
Tapi sudah berminggu-minggu aku tidak lagi bicara dengannya.
Kenapa begitu?
Dia keluar kota.
Benar.
Kuncinya.
Bukan, Fort Lauderdale.
Benar. Fort Lauderdale.
Saat dia kembali,
mari kita menyiapkan sesuatu.
Akan menyenangkan saat kita bisa bertemu lagi dengannya.
Ya, pasti.
Maksudku, akan kusampaikan padanya.
Ini Deb.
Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna penuh.
Hei, Vince.
Bisa kau menggantikanku pagi ini?
Aku selalu melakukannya.
Deb melalui semua ini dengan caranya sendiri.
Aku hanya berharap dia mau sesekali bicara padaku.
Ooh...
Seharusnya itu untuk kita berdua.
Mm...
Maaf.
Aku agak kelepasan.
Mm...
Kau harus berbagi.
Mm.
Aku harus mengangkatnya.
- Masalah bisnis.
- Oke.
Ya.
Tidak, aku tidak akan membaginya.
Semua atau tidak sama sekali.
Itu penawaran terbaikku.
Kau belum pernah bekerja denganku sebelumnya,
tapi kau tahu, itu kesepakatan yang adil.
Sekarang jam 11:47 siang.
Kau punya waktu sampai besok.
Amatiran sialan.
Apa yang terjadi pada orangmu yang biasanya?
Entahlah.
Mereka semua menghilang dariku.
Lucu rasanya, punya seorang penadah
tapi kau tidak bisa menjual barangmu padanya.
Bagaimana dengan orang ini?
Kau bisa percaya padanya?
Apa kau bisa mempercayai seseorang?
Mm-mm.
Kalau kau mau,
Aku bisa membantumu.
Aku tidak ingin kau terlibat.
Ya, tapi aku sangat ingin...
Debbie.
Aku hargai itu...
tapi aku bisa menjaga diriku.
Apa yang ingin kau lakukan hari ini?
Sesuatu yang membuatmu mengenakan bikini.
Kenapa kita tidak menyewa kapal?
Seperti sebuah ponton, atau yang lebih kecil,
kita pergi,
lalu bersantai di air.
Tidak, ayo kita cari yang lebih cepat.
Ayo kita sewa speedboat.
Kita bisa menabrak kapal pesiar.
Kau suka membuat masalah, ya kan?
Aku tidak bisa menahannya.
Lucu kalau mengingat kita bisa seperti sekarang.
Apa maksudmu?
Saat aku bertemu denganmu,
Aku sudah hampir sejam duduk di bar.
Aku ingin segera pergi.
Lalu kau datang.
- Ya, aku datang.
Lucu mengetahui bagaimana sesuatu yang begitu sederhana
seperti saat kau berjalan masuk di waktu yang tepat,
dengan tiba-tiba dapat mengubah segalanya.
Ya.
Mm...
Apa yang kau lakukan di sini,
Dexter?
Dia bisa saja ada di dalam.
Kau tahu apa yang sudah dia lalui.
Dia bisa saja...
melakukan sesuatu.
Deb.
Deb, kau di dalam?
Dia tidak di sini, Dexter.
Dia menyuruhmu untuk menjauhinya.
untuk berapa lama?
Aku sudah tidak bicara padanya lebih dari sebulan.
Sudah dua bulan aku tidak melihatnya.
Dia menghilang.
Dia menghilang darimu, Dexter.
Dan itu pilihannya.
Apa ini?
Xanax.
Paxil.
Adderall.
Xanax lainnya.
Semua dari dokter yang berbeda.
Dan pot.
Dia mencampurkan semua sampah ini.
Aku harus menemukannya.
Dexter, kaulah masalahnya,
bukan solusinya.
Hal terbaik yang bisa kau lakukan untuk
Debra adalah dengan tetap menjauh darinya.
Aku satu-satunya orang yang tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Aku satu-satunya orang yang bisa menolongnya.
Dia membutuhkanku.
Ini Deb.
Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna penuh.
Aku harus menemukannya.
Hai.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku...
Dexter Morgan.
Elway. Tempat yang bagus.
Terima kasih.
Ya, ya, ini sebuah kemajuan besar
jika dibandingkan dengan tempat kerjaku
di bagian perampokan kepolisian Miami, ya kan?
Dan itu juga adalah sebuah kemajuan bagi Deb.
Sangat pintar, pindah ke bagian
penyelidikan swasta.
Dia disini?
Tidak.
Kau tahu kapan dia akan kembali?
Sama sekali tidak.
Dia punya masalah dengan menghilang dariku.
Apa artinya itu?
Artinya dia tidak ingin kembali ketika seharusnya dia kembali.
Kapan terakhir kali kau dengar kabar darinya?
beberapa minggu lalu,
setidaknya.
Dan itu normal baginya?
tentu saja tidak normal.
Debra Morgan.
Tidak ada yang namanya "normal" baginya.
Tapi itulah perjanjiannya saat aku mempekerjakannya.
Dia bekerja sendirian,
dia memilih kasus yang ingin dia kerjakan,
dan dia akan menghubungiku saat dia menginginkannya.
Tapi...
Tapi apa?
Dia tidak pernah lebih dari dua minggu tidak menghubungiku.
Kasus apa yang sedang dia kerjakan?
Kasus perampokan.
Pelakunya keluar dengan jaminan.
Uh...
Namanya adalah...
Briggs.
Andrew Briggs.
Melacak dan memata-matai?
bukankah itu dibawah kemampuannya?
Sudah kukatakan.
Aku coba memberikan klien yang lebih besar,
profil kasus yang lebih tinggi,
tapi dia lebih suka turun dan melakukan pekerjaan kotor.
Adikmu adalah pencari ketegangan.
- Benarkah?
- Itu pekerjaan yang mudah baginya.
Dia mendapatkan bagian dari tiap orang yang dibawanya kembali, jadi...
Jadi, apa saja yang bisa ceritakan padaku mengenai kasusnya?
Tidak begitu banyak.
Kau temukan orangnya,
bawa dia kembali.
Jika dia membawa kembali perhiasannya,
dia juga akan dapat bagian dari itu.
Dan hanya itu yang kau tahu?
Seperti yang kubilang, dia belum menghubungiku lagi, jadi...
Aku harus pergi.
Jika kau dapat kabar darinya,
hubungi aku, oke?
Apa seperti ini cara aku menemukan Deb?
Mati dan sendirian?
Apa kau menatap bokongku?
- Tidak.
Maksudku, ya.
Ukuran berapa yang kau kenakan?
Sama sekali bukan urusanmu.
Aku hanya berpikir mengenai semua pakaian Maria,
dan kurasa mungkin..
Oh.
Ya, tidak, itu...
Itu tidak sesuai dengan gayamu.
Aku mengerti.
Dia wanita yang sangat berwana-warni.
Hei, apa yang kita punya?
Robert Bailey,
42 tahun, penduduk Miami.
Terbunuh dengan satu luka tembak di bagian dada,
Tepat di atas jantung.
Diihat dari jelaga disekitar luka,
sepertinya laras pistol ditempelkan
pada bagian dada korban saat ditembakkan.
Bunuh diri?
TIdak, korban ditembak di suatu tempat lalu dibuang disini.
- Whoa.
Tulang parietal dan occipital
terpotong.
Bagian belakang tengkorak dilepas.
Oke, itu janggal.
Dan...
sepertinya sebagian kecil dari otak dikeluarkan dengan,
sesuatu yang mirip sendok melon.
- Semakin aneh saja.
- Kita dapat senjatanya.
Jadi, seseorang menembak pria ini,
membelah kepalanya,
dan merusak otaknya.
Pelakunya membawa mayat dan senjatanya,
lalu meninggalkan semua itu di sini.
Kenapa?
Orang-orang kadang gila.
Kurasa pekerjaan kita di sini sudah selesai.
Baiklah, periksa senjatanya untuk DNA dan sidik jari.
Uh, karena hujan...
Ya, tetap lakukan.
Dexter, tindaklanjuti mayatnya.
Akan segera kulakukan.
- Ini Deb. Tinggalkan pesan.
- Kotak pesan pengguna penuh.
Kau ada dimana, Deb?
Andrew Briggs.
Pria yang dicari Deb.
Memukuli petugas keamanan,
kemudian merampok toko perhiasan.
Pergi dengan lebih dari setengah juta dolar perhiasan.
Membayar uang jaminannya,
lalu melarikan diri sejak saat itu.
Ditahan tiga kali untuk kasus pemukulan,
Salah satu korbannya dibawa kerumah sakit dengan rahang patah.
Pria ini berbahaya.
Apa Debra juga dipukuli olehnya?
"Password"?
Bukan.
"Fucking password."
Ini dia.
Semua transaksinya selama tiga minggu
dilakukan di Fort Lauderdale.
Dan kebanyakan di El Mercado
di jalan East no 4.
Dia ada di sana kemarin siang.
Aku bisa kesana dalam setengah jam.
Itu orang yang seharusnya dibawanya.
Tequila seperti apa yang kau sukai?
Uh, yang bisa membuatmu mabuk.
Kita lihat apa yang bisa kulakukan.
Apa-apaan ini?
Deb, apa yang terjadi?
Aku sedang mengerjakan kasus.
Kau seharusnya pergi dari sini.
Kau menemukan orangmu.
Kenapa kau tidak membawanya?
Bagaimana bisa kau tahu apa yang sedang kulakukan?
Aku bertanya pada Elway.
Kau bertanya pada Elway?
Saat dia bilang kau tidak melapor,
Aku takut terjadi sesuatu.
Aku baik-baik saja.
Pergi dari sini.
Deb, kau sudah tidak bicara padaku selama berminggu-minggu.
Kau tidak membalas teleponku.
Kau melewatkan penghormatan untuk LaGuerta.
Demi Tuhan, aku penasaran kenapa.
Dan bisakah kau menghapus pesan-pesan dari teleponmu?
Tidak seorangpun yang mengetahui kabarmu.
Ya,aku semakin dekat ke Briggs
jadi aku bisa mendapatkan perhiasannya
sebelumdia menjualnya. Mengerti?
Aku bekerja dengan profesional untuk kasus ini.
Kenapa kau tidak pergi dari sini sebelum kau mengacaukannya?
Apa kau bercinta dengan orang itu?
Apa?
Hidupku bukan urusanmu.
Pergi.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Persetan denganmu.
Apa kau ingin tahu kenapa aku tidak membalas teleponmu?
Karena aku tidak ingin bicara padamu.
Aku benar-benar tidak ingin menemuimu lagi.
Kenapa?
Um...
Karena kau membuatku meragukan
segala hal yang aku pedulikan tentang diriku.
Dan aku membencimu karena itu.
Tidak, kau tidak membenciku.
Aku menembak orang yang salah di trailer itu.
Siapa pria ini?
Hanya seorang pecundang.
Apa ada masalah?
Ayo pergi.
Dia tidak membenciku.
Dia mengacau.
Dia tidak tahu apa yang dilakukannya.
Itu sama sekali bukan urusanmu, Dex.
Dia menggunakan pekerjaan ini
sebagai jalan untuk melarikan diri.
Dia tidak bisa menerima semua hal terjadi padanya.
Dia tersesat, Yah.
Kau yang melakukan ini padanya.
Jangan membuatnya jadi semakin buruk.
Tinggalkan dia sendiri.
Bajingan sialan itu memotong jalanku.
Dexter, apa yang kau lakukan?
Hei, ada apa?
Kau memotong jalanku.
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud...
Kau kehilangan kendali, Dexter.
Dia tahu apa yang dilakukannya.
Pulanglah, Nak.
Disana...
Ah...
Berhenti.
Jangan berhenti, jangan berhenti.
- Jangan berhenti.
- Jamie, Aku pulang.
Oh, Tuhan... kau berhenti.
- Seseorang baru saja masuk.
- Itu hanya Angel.
Ya, apa?
Apa?
Aku minta maaf, Aku tidak bisa bercinta kalau
Letnanku berada 20 kaki jaraknya dariku.
Aku tidak mempermasalahkannya.
Ya, itu karena kau seperti, manusia super.
Oh, ayolah.
Joey,
Peluang seseorang mengetahui rahasia kecil kita...
Ya, aku tahu sayang,
itu tidak akan terjadi.
- Buat ini jadi lebih menyenangkan.
- Tidak akan terjadi.
Dengar, kalau kau datang ke rumahku besok pagi,
kita akan menyelesaikan apa yang tertunda hari ini, oke?
Tidak bisa. Aku harus berada di rumah Dexter jam 7.
Apa?
- Sial.
- Mm.
Bantu aku.
Uh, alihkan perhatiannya jadi aku bisa kabur dari pintu samping, oke?
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Jatuhkan sepiring makanan ke lantai.
Kau berutang padaku.
Hei.
Kau berkeringat.
Uh, ya.
Senang melihatmu berolahraga.
Ya, hanya melakukan sedikit olahraga jantung.
Apa yang akan kau lakukan dengan barang-barang Maria?
Jangan khawatir,
semuanya akan pergi besok.
Kemana?
Petugas badan amal akan datang besok pagi.
Mm.
Meskipun itu terasa menyedihkan.
Seluruh kehidupannya dikemas dalam beberapa kotak.
Kau tahu, mungkin...
kau harus memilih beberapa barang untuk disimpan.
Ah...
Ayolah,
menurutku itu bagus.
Kau benar.
Surat perintah...
untuk melacak telepon Dexter dan Deb.
Sampai akhir hayatnya dia
tidak pernah bisa melupakannya.
Melacak Estrada sendirian...
Karena itulah dia terbunuh.
Ya, bagaimanapun, itulah dirinya, Angel.
Ya.
Seorang polisi.
Itulah dirinya.
Deb seharusnya ada disana dan memimpin rapat.
Aku harus memikirkan cara agar dia mau kembali.
Ini tidak terlihat bagus.
Menurutmu siapa dia?
Sesosok misterius
yang dibalut pakaian Dolce & Gabbana
dalam sebuah...
Bisakah kau bicara seperti orang normal?
Semuanya,
mohon perhatiannya.
Seperti yang kalian lihat
kita kedatangan tamu.
Ini adalah Dr. Evelyn Vogel.
Kami pertama kali bertemu saat dia
berkonsultasi tentang sebuah kasus...
Saat kebanyakan dari kalian masih SMA.
Dr. Vogel meninggalkan Miami selama beberapa tahun,
tapi sekarang dia kembali,
dan dengan anggunnya menawarkan
kemampuannya untuk membantu kita dalam kasus terbaru kita.
Tapi kami baru sehari melakukan penyelidikan?
Aku kemari bukan untuk melangkahi kerja siapapun, Letnan.
Ini di luar jalur resmi.
Evelyn adalah seorang Neuropsikiater (Ahli otak dan Psikiatri)
Dia bekerja sebagai konsultan pada beberapa
kasus besar selama bertahun-tahun.
Dan dia telah menulis buku
mengenai pikiran para psikopat.
Karena itulah aku mengenalmu.
Pekerjaanmu adalah membuat profil sungguh luar biasa.
Terima kasih.
Aku biasanya tidak akan melibatkan diriku/memasukkan diriku dalam penyelidikan.
Dia bilang "Memasukkan dirinya."
Tapi saat aku membaca mengenai mayat itu di koran,
ada sebuah aspek dalam pembunuhan ini
yang kudapati ternyata sangat menarik.
Vince, bawakan hasil X-Ray kemari.
Terima kasih.
Kalian lihat bagian ini?
Itu adalah anterior insular cortex,
bagian dari otak yang memproses perasaan simpati.
Dan ciri dari seorang psikopat adalah...
Mereka tidak punya rasa empati.
Sekarang, mungkin ini hanya kebetulan,
tapi jika seseorang datang mencari masalah
dan dengan hati-hati mengambil bagian dalam dari otak,
lalu aku sadar orang itu ingin membuat kita berpikir
untuk apa bagian otak itu diambilnya.
Jadi menurutmu kenapa dia melakukan ini?
Terlalu dini untuk mengatakan,
tapi mungkin dia ingin melakukan semacam percobaan,
atau mungkin ini hanyalah sebuah pesan sederhana.
Dia bukanlah pembunuh pertama
yang mencoba untuk berkomunikasi lewat korbannya.
Siapa korbannya?
Robert Bailey.
Seorang mekanik.
Menurut istrinya, dia sudah menghilang selama hampir seminggu.
Apakah otaknya dibelah
saat korbannya masih hidup?
Dexter?
Bagian koroner mengindikasikan kalau
pemotongan tengkorak terjadi setelah kematian.
Otopsi awal
juga menunjukkan adanya memar pada bagian buku-buku jari dan lutut,
yang bisa menggambarkan kalau korban disekap
dalam sebuah ruang tertutup.
Tidak ada kandungan makanan dalam perut korban.
Gejala dari dehidrasi.
Korban menghilang sekitar lima hari.
Itu menunjukkan ritual sebelum pembunuhan yang cukup rumit
untuk seorang pembunuh berantai.
Tapi, ini hanya satu mayat.
Bagaimana kau bisa tahu kalau pelakunya
adalah pembunuh berantai?
Oh, aku ragu kalau ini adalah pembunuhan pertamanya.
Pembunuhan pertama biasanya lebih spontan.
Yang ini sudah direncanakan sebelumnya.
Banyak hal yang sudah dipersiapkan.
Kurasa kita mencari seseorang
yang berumur setidaknya 30 tahun.
Pandai, terorganisir.
Mempunyai kebanggaan dalam pekerjaannya.
Aku rasa dia menikmati saat
kita sedang membicarakan tentangnya sekarang.
Menurutmu akan ada korban lain?
Akan mengejutkan jika tidak ada.
Ada tersangka?
Uh, tidak ada sidik jari di pistol.
pistol itu terkena hujan semalaman.
Sama dengan mayatnya.
Kami masih mencoba untuk tes DNA.
Baiklah, mari kita perluas penyelidikan kita
dengan mewawancarai teman dan rekan kerja dari korban.
Kita perlu tahu dimana kira-kira dia bertemu dengan pembunuhnya.
Masuka, saat laporan dari balistik datang,
akan langsung ada di mejamu.
Dexter, lanjutkan pemeriksaan DNA.
Terima kasih.
Aku dengar FBI menjulukinya "Pemburu Psikopat."
Beruntung sekali kita dengan adanya dia di kasus ini?
Ya.
Beruntung sekali.
Dr. Evelyn Vogel,
Neuropsikiater,
pengajar,
baru saja meluncurkan bukunya yang ketiga.
Dan orang terakhir yang aku butuhkan
untuk mengawasiku saat ini.
Uh...
Bagaimana menurutmu?
Ini bagus bukan?
Uh, Kurasa begitu.
Maria selalu menyimpan ini di kantornya.
Aku ingin kau menyimpannya agar selalu bisa mengenangnya.
Oh, Trims.
Itu bagus.
Kau masih belum bisa memaafkannya, ya kan?
Ini rumit.
Tak apa.
Aku mengerti.
Tapi jika kau tidak bisa menerimanya untuk Maria,
Terimalah ini untukku.
Akan membuatku merasa lebih baik.
Aku tahu hal-hal canggung diantara kalian berdua
Sebelum kematian tragis Maria.
Kematian tragis...
Dia meninggal karena tidak mau melupakan masalah itu.
Aku tidak tahu kenapa aku mengatakannya.
Maaf.
Kuharap kau akan menemukan maaf dalam hatimu untuknya.
Yo, Dex-bot.
Vogel ingin kau ada di kamar mayat.
Bagus.
El Sapo.
Halo, Tn. Penjilat.
Kau tetap di sini.
Aku akan bertemu dengannya di luar.
Apa kau akan menjual barangnya?
Yah... Barangnya tidak ada padaku,
tapi aku memperlihatkan padanya sedikit pertunjukan.
Deb, hei.
Bagaimana kabarmu?
Aku sedang mengerjakan kasus.
Um, Andrew Briggs.
Urusan bisnis, hah?
Aku hanya punya sedikit waktu, mengerti?
Bisakah kau mencarikan seorang dengan nama "El Sapo"?
Tunggu sebentar.
Siapa dia?
Dia seorang penadah.
Aku akan menanyakannya pada bagian perampokan
dan mengabarimu segera...
Sama-sama.
Bagaimana?
Aku akan kaya-raya.
Dr. Vogel?
Aku dengar kau ingin bertemu denganku?
Ya.
Terima kasih sudah datang.
Kuharap kau dapat sedikit keberutungan
dengan menemukan DNA dari mayat itu.
Tidak.
Kami menemukan beberapa helai rambut,
tapi itu semua hanyalah milik korban.
Ah, jadi si pembunuh menggunakan
cara lama dalam menghilangkan
seluruh jejaknya.
Ya, Kurasa.
Quinn dan Batista
lebih beruntung?
Sejauh ini belum.
Korbannya menjalani hidup yang tenang.
Tidak punya musuh.
Pembunuh berantai tidak punya musuh.
Semua orang bisa jadi korban potensial.
Jadi, jika kau butuh sesuatu,
tinggal angkat telepon.
Setiap orang di Lab akan membantumu.
Aku ingin tahu pendapatm mengenai kasus ini.
Aku?
Kenapa?
Aku hanyalah analis darah.
Analis darah.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Ayahku adalah seorang polisi.
Dia mengarahkanku untuk menjauhi bidang kepolisian.
Analis darah lebih terasa cocok untukku.
Aku juga tertarik dengan forensik
Tapi aku memilih untuk fokus di bidang sains otak.
Psikopat.
Kita berdua memilih pembunuhan.
Mungkin kita berdua agak sedikit gila.
Mungkin.
Ilmuan dilatih untuk melihat ini sebagai massa biologis.
Bagian tubuh.
Namun entah bagaimana, dari sekumpulan neuron saraf,
sesuatu yang berwujud muncul.
Emosi.
Kepercayaan, moralitas, cinta.
Kecuali kau seorang psikopat.
Tapi bahkan kemudian,
sistem kepercayaan muncul.
Seperti Bay Harbor Butcher.
Bagaimana dengannya?
Siapa?
The Bay Harbor Butcher.
James Doakes.
Kalau aku tidak salah, dia bekerja denganmu
di sini, dikantor polisi Miami.
Dia pemarah.
Gampang tersulut emosi.
Itu terdengar kurang tepat bagiku.
Seorang psikopat, dia akan memisahkan diri dari perasaannya,
tidak akan mudah marah.
Mungkin dia bukan psikopat.
Oh, ya, The Bay Harbor Butcher
jelas adalah seorang psikopat.
Dia harus selalu menyamar seperti yang dia lakukan.
Tapi dia adalah salah satu yang aneh,
sudah pasti.
Kau ahlinya.
Cara dia memilih korbannya.
Orang yang, secara keseluruhan,
memiliki latar belakang kriminal
memiliki sistem kepercayaan yang kuat.
Hampir seolah-olah dia bekerja
dengan semacam tuntunan moral.
Tuntunan.
Ya, jelas itu bukanlah pilihan moral,
sebagai psikopat yang tidak punya hati nurani.
Jadi, kenapa dia jadi pembunuh seperti itu?
Jadi dia bisa...
melarikan diri dari semua itu selama dia melakukannya?
Orang-orang sering melupakan para kriminal
saat mereka menghilang.
Doakes anggota pasuan khusus.
mungkin ia memilih mereka karena kemampuannya.
Mungkin seperti itu.
Membuatnya menjadi studi kasus yang menarik.
Kuharap aku bisa mewawancarainya.
Maaf.
Aku menantikan saat bekerja denganmu, Dexter Morgan.
Ya?
Oh, Dexter.
Hai.
Silahkan masuk.
Trims.
Mengenai, Evelyn Vogel...
Lumayan cantik kan?
Kau mengenalnya?
Ya, aku mengenalnya.
Dia menjadi konsultan dalam beberapa kasus
saat aku masih menjabat sebagai Kapten.
Terakhir kali kudengar, dia pindah kembali ke Inggris.
Aku tidak bicara padanya selama beberapa tahun.
Dan sekarang dia di sini...
Kenapa? Karena si pembunuh mengambil
sebagian otak dari korbannya?
Dia menelpon padaku dari Inggris,
bilang kalau dia akan pindah lagi kemari setahun yang lalu.
Dia mengajakku makan siang,
aku menceritakan padanya soal kasus ini,
dan dia menawarkan bantuan.
Kenapa? apa dia mempersulitmu?
Tidak.
Aku hanya ingin tahu apakah dia bisa menjadi aset atau tidak.
Oh, dia cerdas.
Jadi manfaatkan dia untuk keuntunganmu.
Akan kulakukan.
Menurutmu kenapa dia menghubungimu sekarang?
Seperti kau bilang, jauh-jauh dari Inggris?
Mungkin karena bintang-bintang sedang sejajar.
Mungkin Merkurius berada dibelakang matahari,
Aku tidak peduli
alasan dia menghubungiku sekarang.
Yang kutahu ini adalah bagian dari penegakan hukum.
Kau terima segala hal yang bisa membantumu.
Jadi, jaga dia agar tetap di jalurnya,
Dexter.
Akan kulakukan.
Bagaimana kalau aku adalah alasan
mengapa dia berada di sini?
Hei, uh, saat kau bicara pada adikmu,
bisa kau bilang padanya untuk mengecek ulang pesannya?
Dia meminta bantuan padaku,
dan sekarang aku tidak bisa menghubunginya.
Akan kulakukan.
Ini tentang, uh, Briggs?
Bukan, dia memintaku untuk mengecek seorang yang bernama El Sapo.
Tidak ada orang dibagian perampokan yang pernah mendengar namanya.
Yang kutahu adalah Briggs
merampok toko yang salah.
Itu dimiliki oleh segerombolan Mafia.
Tidak ada orang yang mau membeli apa yang dia jual.
Kecuali si El Sapo ini.
Baiklah.
El Sapo.
Ayah.
Harrison, hei.
Kejutan yang menyenangkan.
Bukan, bukan kejutan.
Kita sudah mendiskusikannya.
Kita mendiskusikannya?
Dex, kau tahu, aku senang bekerja untukmu,
tapi aku sesekali membutuhkan libur.
Benar.
Kita sudah mendiskusikannya.
Baiklah, aku punya makan malamnya di sini.
Spageti dan bakso,
kacang hijau dan puding coklat.
Ya, mengenai sebentar malam,
mungkin kita bisa...
Harrison,
itu barang-barang Ayah.
- Apa ini?
- Dah.
Itu adalah alat sentrifus yang sangat mahal.
Ayo, kita siapkan makan malammu.
- Puding!
- Setelah makan.
Puding!
Halo?
Kupikir kita sudah jelas.
Kau datang kemari dengan uangnya,
dan aku bawakan barangnya.
Ya, aku sendirian.
El Sapo sialan itu ternyata adalah "El Idiot."
Saat dia datang kemari,
Kau harus bersembunyi,
oke, sayang?
Kenapa?
Karena aku tidak mengenal orang ini.
Dia mungkin agak aneh.
Aku ingin pergi denganmu.
Kita sudah membicarakan ini.
Aku tidak ingin melakukan hal yang bisa membuatmu sakit.
Aku akan bertemu dengannya diluar.
Kau tetap di sini.
Aku suka orang ini.
Aku suka orang itu.
El Sapo.
Nama asli: Javier Guzman.
Harrison, tolong.
Bagian perampokan tidak mengenal nama El Sapo
karena dia bukanlah seorang penadah.
Dia seorang pembunuh bayaran.
Astaga, Harrison!
Lihat apa yang kau lakukan!
Uh, Aku minta maaf.
Tak apa.
Maaf Ayah sudah meneriakimu.
Berikan aku waktu sebentar.
Ini Deb. Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna penuh.
Ayo.
Kita pergi dari sini.
Jika Deb bersama Briggs
saat El Sapo muncul,
Dia mungkin akan menbunuh Deb juga.
Ini Joey Quinn. Kejutkan aku.
Quinn, ini Dexter.
Telepon aku.
Sialan!
Ya, aku datang!
Ada apa ini?
Hei, kau membawa anakmu.
Ada apa?
Kau tidak mengangkat teleponmu.
Ya, aku sedang melakukan sesuatu.
Aku ingin menjumpai Deb.
Dan untuk apa kau membutuhkanku?
Aku tidak tahu dimana dia sekarang.
Apa maksudmu kau tidak tahu dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Dengar...
Aku tahu dia ada di Fort Lauderdale.
Aku perlu tahu dimana dia tinggal.
Kau bilang dia bicara padamu.
Apa kau tahu dimana dia?
Ya, terakhir kali dia bilang
dia tinggal di Pink Motel.
Motel Murahan.
Trims.
Ayo.
Apa itu Dexter?
Ya. dia mencari Deb.
Benar-benar aneh.
Hmm.
Aku tidak ingin membicarakan hal itu.
Kemari.
Astaga.
Kenapa seluruh dunia seolah memusuhi kita?
Abaikan itu.
Ini Jamie Batista.
Tinggalkan pesan.
Jesus.
Tidak ada seorangpun yang mengangkat telepon mereka?
- Kita akan berkendara jauh.
- Oke, Ayah.
Ini Deb. Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna penuh.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang untuk menjauh dariku.
Aku tahu, tapi kau dalam bahaya.
Seseorang akan membunuh Briggs.
Kau harus ikut denganku sekarang.
Buat apa aku melakukannya.
Briggs hanya akan bertemu penadahnya.
Aku akan mendapatkan banyak uang dari situ.
Itulah orang yang akan membunuh Briggs.
Aku datang untuk mencegahmu ikut tertembak dengannya.
Itu omong kosong.
Ini bukan omong kosong.
El Sapo bukanlah penadah.
Dia seorang pembunuh bayaran.
Dia akan mengambil perhiasan itu,
dan dia akan membunuh Briggs.
Aku tahu kau tidak ingin melihatku lagi
tapi aku harus mengatakan ini padamu.
Baiklah, kau sudah mengatakannya padaku.
Deb, ini sangat berbahaya.
- Aku paham.
Kalau begitu kau harus ikut denganku.
Kau bisa mati disini.
Aku tidak peduli!
Deb...
Apa?
Apa, bukankah orang yang selalu bilang
kalau orang jahat itu pantas mati?
Kau bukan orang jahat.
- Aku membunuh LaGuerta.
Itu tidak penting sekarang.
Itu tidak penting?
Astaga, Dexter,
itu tidak penting!
Bukan itu yang kumaksud!
Ayo!
Deb, sudah sebulan ini kau mengabaikanku.
Kau tidak akan bisa mengabaikanku selamanya.
Kau tidak mengerti apa-apa, ya kan?
Aku bangun tiap pagi memikirkan keputusan buruk
yang aku buat untukmu.
Dan itu sangat menyakitkan buatku.
Dan sama sekali tidak bisa kutarik kembali.
Aku minta maaf.
Jangan perlihatkan wajah dan
kata-kata maafmu itu padaku.
Dan meskipun kau sungguh-sungguh,
itu tidak akan menghasilkan perbedaan apapun.
Karena kita sama sekali tidak bisa lagi mengulangi semuanya.
Jadi mengapa kau tidak kembali
kekehidupan kecilmu
dan pura-pura seolah semua baik-baik saja,
tapi aku tidak bisa melakukannya karena
aku tidak sama dengan orang sepertimu.
Deb, kita bisa bicara soal ini nanti.
Tidak, kita tidak bisa.
Tapi kau harus ikut denganku sekara...
Kau lagi?
Ayo pergi.
Brengsek,
singkirkan tangan sialanmu darinya.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku merasa senang berada di dekatnya.
Dan kau bahkan belum lama bersamanya.
- Brengsek.
- Deb--
Brengsek! Brengsek!
Bisakah kau pergi?
Kumohan pergilah.
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Tidak...
Deb, lihat dirimu.
Kau tersesat.
Aku tidak tersesat.
Aku tahu dengan jelas siapa diriku.
Aku ada di tempat yang menjijikan seperti ini,
yang mana aku memang layak mendapatkannya.
Tapi kau...
Kau yang tersesat.
Selama hidupku,
Aku berpikir kalau aku membutuhkanmu.
Kalau aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu.
Sialan.
Ternyata adalah sebaliknya.
Deb...
Pergilah.
Jangan,
aku akan menangani mayatnya.
Tidak, kau tidak melakukan apapun, kan?
Akan kutangani ini.
Tapi kalau El Sapo datang,
Dia adalah pembunuh bayaran dan..
Dia sama sekali tidak tahu apa-apa tentangku.
Tapi kalau dia datang kesini dan melihatmu dengan...
Bisakah kau pergi?
Aku akan melaporkan ini.
Ke Polisi?
- Ya.
Kau harus pergi.
Aku ingin melaporkan kecurigaan pembunuhan.
Pergi.
Di Pink Motel di Broward.
Oh, sialan.
Harrison?
Harrison!
Ayah?
Kesini, nak.
Oh...
Aku tidak bisa menemukan Ayah.
Aku di sini nak,
aku di sini.
Kita ada dimana Ayah?
Kita tersesat.
Jadi kau bekerja untuk
Elway Investigations?
Kau melewatkan waktu mengawasi Briggs,
kau keluar membeli sandwitch,
dan kau menemukan jasadnya saat kau kembali.
Seperti itu.
Punya gagasan tentang kira-kira siapa yang membunuhnya?
Tidak.
Kami akan menghubungimu kalau ada pertanyaan lain.
Elway, aku punya berita bagus,
dan berita buruk disini.
Briggs mati,
Tapi kurasa aku punya petunjuk
dimana perhiasannya berada,
jadi kita punya solusi untuk masalah ini,
tapi aku akan menceritakannya padamu
saat nanti aku kembali ke kantor, oke?
Dah.
Debra benar.
Aku yang salah.
Akulah yang tersesat.
Orang yang seharusnya meninggalkan dia sendiri.
Tapi aku tak tahu bagaimana.
Tanpanya, aku samasekali tidak akan mengenal siapa diriku.
Dexter?
Ini bukan waktu yang tepat.
Kuharap aku bisa berbagi sesuatu denganmu.
Sudah kubilang aku sedang tidak sedang ingin melakukan itu.
Jadi, mungkin aku hanya harus meninggalkan ini padamu.
- Dexter, kumohon.
- Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Tolong, lepaskan.
Kau tidak bisa membunuhku.
Kenapa?
Karena aku tidak sesuai dengan peraturan Harry.