Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
Kudus Franken-apaan!
Snakes!
Ini bukan amatir.
Apa-apaan?
Debra Morgan,
ya -
Apakah Anda gila?
Apa itu suci
tahi lakukan di sini?
Saudara Sam?
Satu besar, buruk ex-con
berubah menteri.
Berjalan toko auto body menggunakan
mantan narapidana.
Itu tidak bisa menjadi pria
kain.
Itu adalah pembunuh.
Ini adalah mengapa saya membuat Anda
letnan baru Pembunuhan itu.
Bola Sial.
Anda serius.
Aku tidak bisa lebih bahagia.
Sudah saatnya polisi nyata
memiliki pekerjaan itu.
Bagaimana datang jika Matthews membenci kamu,
Saya selalu satu
membayar harga?
Saya tidak bisa mengatakan jika saya melihat
seorang pria yang berubah
menjadi lebih baik
atau hanya penutup yang lebih baik.
Sehingga kegelapan di dalam
hilang?
Masih ada, tapi aku
berjuang pantat nya setiap hari.
Silakan turun properti.
Bukan tanpa anak kami Nick.
Anda tuli, pendejo?
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Aku menyesal.
Ladies and gentlemen,
saya memberikan letnan
Debra Morgan.
Hey, kau baik-baik?
No
Benarkah?
Ya, saya pikir saya mendengar sesuatu
sekejap.
Bagaimana kalau kita berakhir
derby Kentucky
dan kami fokus pada sarapan?
- Yummy, oke?
- Tidak
- Tidak, Harrison.
- Tambang.
Tambang Horsey.
Ketika Anda usia Harrison,
semuanya penting.
Semuanya memiliki makna,
bahkan sepotong plastik.
Nah, bagaimana kalau kita bisa bermain dengan
kuda setelah itu, oke?
Aku butuh waktu 20 menit
untuk memutuskan apa yang akan dikenakan.
Benarkah?
Apa?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
Oh, yeah.
Anda memakai jaket...
Selama pakaian biasa.
Yeah, well,
Saya tidak ingin berlebihan.
Aku masih ingin terlihat seperti saya,
hanya letnan saya.
Cerdas.
Ini adalah pengiriman.
Pembunuhan Kemungkinan, 930 Euclid.
Ini adalah tentang sepuluh menit.
Saya akan bertemu Anda di sana.
Anda akan
ke TKP?
Ini hanya Laguerta tidak pernah pergi ke lapangan
kecuali dia tahu kasus itu
akan menjadi high-profile.
Yeah, well, saya tidak Laguerta,
saya?
Hei, itu benar-benar panggilan Anda.
Sial.
Anda mungkin benar.
Ini adalah hari pertama saya.
Aku mungkin harus
di stasiun
bekerja pembunuhan ular...
Di kantor saya sialan.
Oke, sobat.
Jadilah baik untuk Jamie hari ini.
Dan tidak ada buah roll-up.
Mereka membuat Anda kentut.
Jangan kita tahu.
Good luck hari ini.
Anda akan menjadi besar.
Terima kasih.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Tolong biarkan aku pergi.
Anda tidak akan kemana-mana
sampai Anda telah bertobat
untuk dosa-dosa Anda.
Aku menyesal.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Tidak bagiku.
Untuk Tuhan.
Mohon maaf, Nathan.
Jika Anda tulus,
semua ini akan berakhir.
Jika tidak, itu akan jauh lebih buruk.
Tapi aku tulus.
Harap jangan - tunggu.
0 hingga 60 dalam 7,2.
A full 800 RPM
atas garis merah.
Di sekolah tinggi,
itu mobil impian saya.
Tidak Smokey berkendara
salah satu dari mereka?
Atau apakah itu Bandit?
Burt Reynolds.
Yo, guys!
Tubuh di sini.
Tahu siapa dia?
Eh, dari mini erat-erat
dan 24-pack Trojan
di sakunya, saya akan mengatakan dia
seorang gadis yang bekerja.
Lisensi ada pengemudi?
Belum menemukan
tas atau I.D.
Kita perlu berguling dia atas.
Mudah.
Tebak dia kehilangan dia
keanggotaan gym.
- Dimana sih Quinn?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Nah, beberapa
benda tumpul trauma,
atau strangulasi manual.
Silakan pilih.
Apakah Anda gila?
Oke, oke.
Saya terlambat. Saya minta maaf.
Bukan itu.
Gadis.
Apa yang kamu lakukan, man?
Bagaimana Deb?
Deb dan aku putus.
Anda putus?
Ya, tiga hari lalu.
Kami sudah berakhir.
Maaf saya tidak tahu itu.
Apa yang terjadi?
Letnan Morgan terjadi.
Dia membuang Anda
karena dia mendapatkan promosi?
- Itu tidak terdengar seperti Deb.
- Yeah?
Karena ini adalah sama Deb
yang mencuri pekerjaan Anda.
Dia tidak mencuri pekerjaan saya.
Itu pernah saya
untuk memulai dengan.
Itu selalu
masalah Anda.
Anda terlalu bagus.
Anda membiarkan orang-orang sialan
-injak Anda.
Itu omong kosong.
Jauhkan mengatakan kepada diri sendiri bahwa,
Mrs Laguerta.
Anda beruntung kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa yang begitu menarik?
Tooth pecah.
Nah, tidak mengherankan di sana.
Dia benar-benar mendapat bekerja lebih.
Ini mungkin karena pukulan.
Atau seseorang mencoba merobek keluar.
Anda akan memimpin
pengarahan pertama Anda segera,
jadi pastikan Anda memindai semua
laporan lapangan.
Ini adalah berikutnya dalam daftar saya.
Aku hanya ingin selesai mengunjungi
melalui resume ini.
Resume?
Saya harus memilih seorang detektif baru
untuk mengambil tempat saya.
Saya tidak mampu akan turun
seorang pria sekarang.
Nah, saya dapat membantu Anda dengan itu.
Sam Harmon dari Narkotika.
Dia adalah pendatang up-dan-nyata,
dan fakta
bahwa kabupaten father'sa ini
hakim bisa berguna.
Ya, aku tahu Sam.
Dia adalah polisi yang solid.
Besar.
Senang bisa membantu.
Ada banyak nama lain
di daftar ini.
Kau tahu, ada orang ini
dari Chicago -
Lupakan dia.
Dengan segala
di piring Anda sekarang,
hal terakhir yang Anda ingin
khawatir tentang
Adalah situasi transfer
percayalah.
Anda pria Harmon.
Apakah Anda ingin saya untuk memulai
dokumen?
No
aku pernah - aku telah mendapatkannya.
Silakan.
Morgan.
Jangan biarkan dia mendorong sesuatu
tenggorokanmu,
tidak kecuali Anda siap untuk
detik atau pertiga.
Ambillah dari Mrs Laguerta.
Got it.
Terima kasih.
Deb, salah satu hal yang paling penting tentang
pekerjaan ini
adalah mengetahui bagaimana untuk mengumpulkan
sumber daya Anda.
Ambil bantuan
ketika ditawarkan.
Ingat,
kita berada di ini bersama-sama.
Aku ingat ketika
saya menemukan bahwa di bawah tempat tidur Anda.
Saya akan suka sudah
setumpuk  Playboy
Sebagian besar anak-anak di kelas delapan
terobsesi
dengan favorit mereka
pemain bisbol.
Anda mencoba pembunuh berantai.
Yang Hanya tertentu.
The Tooth Fairy adalah pintar...
Dan sombong.
Mereka tidak pernah menangkapnya,
bahkan ketika ia meninggalkan tubuh
di halaman wakil sheriff.
15 wanita - pelacur -
semua dibuang di pinggir jalan,
semua hilang
gigi insisivus lateral mereka.
Anda benar-benar berpikir ada
koneksi
kepada korban
dari pagi ini?
Insisivus lateralis nya retak
seperti seseorang mencoba
untuk merobek keluar dengan tang.
Ada kerusakan pada gusinya.
Mungkin akibat
pemukulan,
seperti kata Masuka.
Mungkin seseorang mencoba untuk menghidupkan kembali
masa lalu?
Pembunuhan Tooth Fairy
berada di era 80-an, Dexter.
Dia akan berusia 70 tahun setidaknya.
Apa yang akan ia lakukan
di Miami?
Mengapa kebanyakan berusia 70 tahun
datang ke Miami?
Mereka mengatakan usia tua seperti
masa kecil kedua.
Ada warna primer...
Becak...
Dan bola mengejar.
Aku nyaris tidak berhasil melewati masa kanak-kanak
pertama saya.
Saya kira tidak ada yang membuatnya
babak kedua.
Tempat ini adalah satu blok dari
mana korban ditemukan.
Berjalan kaki singkat untuk
pensiunan pada misi.
- Bisa saya bantu?
- Saya berharap begitu.
Aku, uh, berpikir tentang pindah
ayah saya di sini.
Dia adalah 81, tapi masih sigap.
Memberkati hatinya.
Fasilitas besar  Coral Island.
Saya senang untuk menjawab setiap pertanyaan yang Anda miliki
.
Apakah Anda memiliki penduduk
lain di sini dari Oregon?
Jenis Ayahku pemalu dan itu akan baik untuk memiliki
orang di sekitar
dengan sesuatu yang sama,
selain gangguan pendengaran.
Nah, mari kita lihat.
Kami memiliki tiga warga
dari Oregon.
Orang Baik.
Saya yakin ayahmu akan bergaul dengan mereka
terkenal.
Itu bagus untuk mendengar.
Berikut adalah beberapa brosur
dengan segala sesuatu
Anda perlu tahu tentang
Coral Island.
Ada beberapa bentuk untuk mengisi
dalam kasus Anda tertarik
untuk memiliki ayahmu bergabung dengan kami.
Terima kasih.
Hei, aku benci untuk masalah Anda,
tapi itu kopi
benar-benar terlihat baik.
Aku akan mendapatkan beberapa sebelumnya.
Saya merasa sakit kepala kafein
datang.
Aku tahu apa itu seperti.
Aku akan menjemputmu cangkir.
Segera kembali.
Saya menghargai itu.
Seorang wanita...
Lain di kursi roda.
Bahwa daun...
Walter Kenney.
Pindah ke sini dari Grants Pass, Oregon
, lima tahun yang lalu.
Bagaimana Anda menghabiskan masa kanak-kanak kedua
Anda?
Apa itu?
Oh, Anda telah melakukan
pekerjaan yang baik,
saya mengumpulkan kejutan kecil
untuk memudahkan anda.
Apakah ini apa yang saya pikir itu?
Bukti dari investigasi Ice Truck
Killer.
Anda mengatakan di kelas bagaimana
Anda benar-benar dalam kasus ini.
Apakah Anda bercanda?
Aku terobsesi dengan kasus ini.
Saya telah mengikutinya
siang dan malam.
Ini benar-benar manis.
Ini adalah Ice Truck Killer
rumah sakit ID
Dan maha kudus.
Oh, wow.
Whoa.
Kau tahu...
Bila rincian kasus ini
dibuat publik,
saya melukis kuku seperti ini
selama seminggu penuh.
Apakah itu hanya salah?
Apakah salah
bahwa itu membuat saya panas?
Uh... apa yang mereka lakukan
dengan semua hal ini?
Ini hanya duduk di sini
bukti... selamanya.
Itu adalah rasa malu.
Maksudku, ini adalah
sepotong sejarah.
Sudah saatnya briefing.
Oh, ada Anda.
Saya telah duduk melalui Tuhan tahu berapa banyak
briefing.
Mengapa saya begitu sialan gugup?
Karena setiap orang akan
ingin melihat
jika Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Tolong aku.
Ketika Anda kembali ke meja Anda,
mencari kata "retoris."
Anda akan baik-baik saja, Deb.
Oke, semua orang,
kita punya banyak untuk menutupi,
jadi mari kita mulai.
Pertama adalah pembunuhan
pada Euclid.
Dimana kita mengidentifikasi
korban?
Sidik jari nya
memberi kami nama.
Rosalia Davolos.
Beberapa prior
untuk ajakan.
Kami berbicara dengan pedagang lokal.
Tampaknya
strip adalah praktis kantornya.
Apakah kita menjalankan ponselnya?
Itu muncul
daftar panjang angka.
Sebagian johns.
Eh, kita bekerja melalui
nama sekarang.
Bagaimana layar tox?
Jumlah Jejak kokain
dalam sistem dan...
Donat.
Mari, eh, periksa daerah
untuk bius dikenal.
Mungkin dia terjebak
dalam transaksi yang buruk
atau dia duduk di belakang pada pembayaran.
Saya berharap lima
atau enam orang akan sukarela -
Mereka tidak akan mengikat
ini untuk seperempat abad-tua
kasus pembunuh berantai dari Oregon.
Tidak yakin saya telah baik,
tapi aku bisa bermimpi.
Yang membawa kita ke
pembunuhan ular.
Hal ini terlihat seperti ini tidak
kartel narkoba hit setelah semua.
Seperti aku benci mengakuinya,
Mungkin Saudara Sam benar
tentang korban kita.
Mungkin dia dibersihkan tindakannya.
Itu tidak berarti tidak ada seseorang di luar sana
mencari untuk menyelesaikan skor tua.
Bagaimana jika kita membuat beberapa
rincian publik kasus,
seperti ular?
Mungkin menakut-nakuti up memimpin.
Eh, tidak.
Itu dapat membahayakan kasus
ketika ia pergi ke pengadilan.
Jika kita tidak menangkap siapa pun,
ini tidak akan pernah pergi ke pengadilan.
Saya pikir detektif Quinn
benarnya.
Kami membiarkan kata keluar tentang
ular.
Pers akan makan itu.
Siapa yang tahu?
Mungkin sesuatu
akan mengguncang longgar.
Bagaimana dengan sidang?
Nah, benar Quinn.
Tidak pernah akan percobaan
kecuali kita mendapatkan seseorang
ke tahanan.
Saya pikir itu patut dicoba.
Angel, memulai
pada pernyataan itu.
Apakah itu di meja
saya sore ini.
Saya tidak berpikir Anda benar-benar percaya
apa yang Anda katakan, Nathan!
Anda harus percaya
apa yang Anda katakan!
Saya lakukan.
Aku bersumpah.
Aku hanya - Saya tidak tahu apa itu
Anda inginkan dari saya.
Saya ingin mendengar Anda memberitahu Tuhan
bahwa Anda menyesal.
Oke.
Please, please, Tuhan...
Saya minta maaf karena - untuk -
untuk segala sesuatu yang pernah saya lakukan.
Hanya maafkan aku.
Maafkan aku.
Untuk... beri saya.
Tidak, tidak.
Tunggu. Tunggu.
Mana Anda akan pergi?
Biarkan aku pergi!
Dia memberitahu Anda apa yang
ingin Anda dengar.
Dia pikir kita akan
membebaskannya.
Berapa lama lagi kita
harus membuat dia menderita?
Anda benar-benar memiliki hati yang baik,
Travis.
Itulah mengapa saya memilih Anda.
Tapi ada banyak lagi
dipertaruhkan di sini
daripada penderitaan satu orang.
Jangan kita harus kuat?
Dia harus murni
atau kita tidak bisa melanjutkan.
Ya.
Hey, dia datang sekitar.
Ini hanya membutuhkan waktu.
Selamat pagi, Walter.
Terus mengatakan bahwa suatu hari dan
Anda mungkin benar.
Kelompok  Sam adalah sekitar
untuk tee off.
Anda dapat bergabung dengan mereka.
Hei, aku pendek pasangan.
Dan.
Walter Kenney.
Saya sedikit berkarat,
tapi saya akan mencoba
tidak memperlambat Anda.
Hanya mendapatkan gerobak, akan Anda?
Kesalahan terburuk yang pernah saya buat
bergerak turun
ini kencing-pantat
negara sudut.
Seberapa buruk bisa?
Ini adalah Sunshine State.
Hanya sinar matahari di sekitar sini adalah
apa yang mereka meledakkan pantat Anda.
Sisanya adalah nyamuk,
kelembaban,
Dan orang-orang yang tidak
berbahasa Inggris.
Jadi apa seorang pria muda seperti Anda
lakukan di sekitar Coral Island,
atau Anda turun bergaul
dengan mayat?
Saya memeriksa it out untuk ayah saya.
Anda ingin membantu ayahmu?
Bawa dia ke akhir
dermaga dan mendorongnya.
Anda akan melakukan membantunya.
Jika aku lagi dalam kasar,
Aku akan membutuhkan parang sialan.
Ini seperti terjebak
dalam awan beracun...
Yang menipu.
Oh!
Bajingan!
Anda baik-baik saja?
Oh, saya selalu menjerit kesakitan
ketika saya mengambil ayunan.
Jangan hanya berdiri di sana.
Saya perlu duduk.
Baiklah.
Oh, aku pecah punggungku
dua tahun yang lalu.
Ini belum pernah sama sejak.
Oke, tenang saja.
Astaga!
Dengar, saya lakukan di sini.
Hanya menurunkan aku
di klub bar.
Aku butuh sesuatu
untuk membunuh rasa sakit.
Anda mendapatkannya.
Jadi, apa yang Anda kerjakan
di Oregon?
Saya adalah seorang
PipeFitter selama 25 tahun.
Pekerjaan Sial, tapi aku berhasil
untuk bekerja sampai pensiun.
Semua yang ingin saya lakukan sekarang adalah bermain golf
.
Mmm.
Mungkin Anda harus menemukan sesuatu yang lain
untuk melewatkan waktu.
Aku berkata kepadamu, itu adalah neraka tidak
mampu melakukan apa yang Anda sukai.
Apakah ia bicarakan
golf atau kegagalannya
untuk merobek Rosalia Davolos '
gigi?
Walter Kenney mungkin
bajingan tertua di dunia,
tapi itu tidak membuatnya
pembunuh.
Di sisi lain,
mungkin aku menyerah terlalu cepat.
Dia memakai implan
gigi untuk gigi insisivus lateral.
Yang sama Tooth Fairy
ditarik dari korbannya.
Permisi.
Hello?
Ini adalah Sam dari
Good Shepherd Auto.
Aku menelpon untuk
membiarkan Anda tahu siap mobil Anda.
Besar.
Ketika saya bisa mengambilnya?
Nah, jika Anda mendapatkan di sini
sebelum 6:00,
Anda tidak akan harus berjuang
anjing off kali ini.
- Saya dalam perjalanan.
- Oke.
Ini pada saya.
Aku harus pergi mengambil mobil saya.
Yah, kau tahu,
Aku punya kotoran-beban tugas
untuk menjalankan besok dan
dengan punggung saya seperti itu,
saya akan punya
waktu nyata keras di bus.
Anda tidak ingin memberi saya
naik, kan?
Sempurna, sekarang saya tidak akan memiliki
untuk membuat alasan
untuk bertemu Anda lagi.
Saya di 72.
Jemput aku di 9:00.
Sebenarnya, aku lebih suka
telah gigi ditarik.
Senang melakukannya.
Orang tidak tidak menaruh minyak di dalamnya
dan kemudian bertanya-tanya mengapa mereka -
Hey.
Hei, man, yeah.
Dia benar di sini.
Aku akan segera kembali, Nick.
Hey, Tuhan memberkatinya.
Nick telah penghilang pantatnya,
manusia.
Off obat.
Potong hubungannya dengan geng, man.
I - Saya benar-benar berpikir dia ingin
berubah.
Anda harus lega.
Saya bangga padanya adalah apa
aku, man.
Hal ini tidak mudah mengubah kehidupan
Anda di sekitar, man.
Ini bisa pergi ke selatan
pada setiap menit,
tapi aku akan mengambil berkah
saat mereka datang.
Ini terlihat seperti hari
saya membelinya.
Anda melakukan pekerjaan yang baik.
Nah, ini kan - itu semua
pekerjaan perbaikan
bahwa membayar untuk itu pekerjaan yang baik.
Dengarkan.
Anda punya rencana apapun hari Minggu ini?
Seperti layanan?
Apa yang akan saya
akan mendapatkan dilayani?
Uh, seperti layanan gereja.
Tidak
Tidak banyak pengunjung gereja.
Ya, saya pikir itu.
Yah, kita memiliki sesuatu
seperti perusahaan bersama-sama,
seperti pesta pantai.
Ini akan menjadi
besar jika Anda bisa datang.
Nah, hari Minggu ini sulit.
Saya tidak memiliki
sitter untuk Harrison.
Oh, itu anak Anda?
Yep.
Dia adalah dua.
Ya?
Bawa dia bersama.
Ini adalah lingkungan yang ramah anak.
Dia akan menyukainya.
Mainkan beberapa bola,
menempatkan panggangan pada,
memiliki pantai kecil
baptisan barbekyu.
- Baptisan?
- Yeah. Nick.
Dia mengambil lompatan besar,
memuji Tuhan.
Dia mengambil roh kudus
di sana
di perairan
Teluk Biscayne.
Kedengarannya seperti Anda mencoba
untuk mendapatkan saya untuk pergi ke gereja.
Jadi apa?
Apa, Anda takut Anda akan menangkap
sesuatu?
Saya hanya tidak yakin saya cocok masuk
Tentu Anda lakukan.
Dengarkan.
Saya hanya berpikir itu akan menjadi besar untuk Anda
untuk mengambil sikap dengan seseorang yang hidupnya
bahwa Anda membantu berbalik.
Dan jika Anda kebetulan
menemukan Tuhan,
cara  jauh lebih buruk Anda bisa
menghabiskan hari Anda.
Hanya satu menyebutkan
Walter Kenney
dalam database
kriminal dan ia diidentifikasi sebagai korban.
Ibu Walter Kenney itu,
didakwa dengan kejahatan pelecehan anak
terhadap anaknya.
Saya harus melampiaskan atau kepala saya
akan meledak.
- Apa yang salah?
- Semuanya.
Saya bos saya mantan pacar.
Aku tidak tahu bagaimana harus bertindak.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak tahu siapa yang harus menyewa.
Aku punya setumpuk dokumen
di meja saya
yang lebih tinggi dari saya.
Nah, mengambil napas, duduk.
Saya pikir saya benar-benar kacau
mengambil promosi ini.
Saya adalah seorang detektif besar sialan
yang mencintainya pekerjaan sialan.
Aku diperdagangkan itu semua untuk politik
dan dokumen dan Laguerta
pantatku.
Deb, Anda terlalu pintar untuk berpikir
bahwa ini akan mudah.
Yah, aku tidak mengharapkan ini.
Aku tidak mengharapkan orang duduk-duduk
menunggu saya jatuh
di wajahku.
Tidak ada yang ingin Anda gagal.
Oke, mungkin Laguerta
tidak akan kehilangan tidur
jika Anda tersandung sedikit.
Dia pop
sebotol sampanye.
Tapi coba tebak.
Anda baru di pekerjaan.
Anda akan tersandung.
Kau pikir Laguerta
pernah kacau?
Sial ya.
Potong sendiri beberapa kendur.
Anda telah letnan satu hari.
Jika beberapa bulan berlalu,
Anda masih membencinya,
Anda dapat menurunkan diri Anda,
tapi sampai saat itu,
hanya pergi dengan usus Anda.
Dan ketika Anda mengacaukan,
hanya tidak membawa saya turun dengan Anda.
Aku butuh gaji.
Oke.
My panik jarum berayun keluar dari
merah.
Baik.
Bagaimana kabarmu
dengan Quinn itu?
Aku rindu dengan dia.
Benarkah?
Quinn adalah orang yang baik.
Kami memiliki menyenangkan bersama-sama.
Itu mudah.
Ada harapan.
Itulah salah satu keputusan
Aku tahu aku dibuat benar.
Quinn dan aku tidak pernah dimaksudkan
untuk serius.
Aku harus pergi.
Saya harus menempatkan orang-orang pada
pembunuhan ular.
Terima kasih telah berbicara padaku
dari langkan.
Anda adalah yang terbaik.
Apakah itu waktu yang baik untuk saya
untuk meminta kenaikan gaji?
- Mengerikan.
- Aku serius.
Fuck off dan mati.
Mungkin ia seharusnya tidak mengambil
promosi.
Dia tidak mungkin dipotong
untuk itu.
Saya pikir ada sedikit
Deb tidak cocok untuk.
Ibu Kenney itu
ditahan
untuk berulang kali memukul anaknya
di wajah di depan umum.
Saya tidak melihat koneksi.
Mungkin itu adalah bagaimana ia
kehilangan giginya.
Jadi Walter Kenney
menyebabkan masalah ibu.
Kedengarannya akrab.
Tidak berarti bahwa ia
Tooth Fairy.
Ah, tapi itu adalah alasan lain bagi saya
untuk menghabiskan hari liburku
Mister sinar matahari.
Kau bilang 09:00.
Aku hanya perlu
beberapa detik.
TV, barcalounger,
dan pemandangan dari tempat parkir.
Ini tidak di
brosur Coral Island.
Anakku.
Memberinya segala sesuatu dalam hidup
dan sekarang saya tidak bisa mendapatkan dia
di telepon.
Anda punya anak?
Anda beruntung.
Menusuk sedikit tahu terima kasih.
Mereka menghisap kehidupan dari Anda
dan kemudian mereka menghilang.
Dimana sialan saya
kunci rumah?
Dia benar-benar sendirian.
Terasing semua orang di sekitarnya.
Ah!
Di sini mereka.
Saya kehilangan pikiran sialan saya.
Abrams di 23.
Bisu sebagai kantong kotoran anjing.
Sepertinya ruang saja membuka
untuk ayahmu.
Ah, sialan.
Uh...
Berikut resep saya.
Hanya mengambilnya untuk saya,
akan Anda?
Tentu.
Oh, hey, hey, hey!
Dan enam kaleng bir
dari toko minuman keras
Dan  Remaja terbaru Ass,
Nipple Parade,  dan  dipukul
Ass Remaja , Nipple Parade,
dan  memukul .
Apakah ini benar-benar menjadi orang yang
mengilhami saya untuk menjaga lembar memo?
Bisakah saya mendapatkan...
Ass Remaja , Nipple Parade,
dan  memukul
Ah!
Beberapa kebutuhan hanya tidak
pergi...
Bahkan jika
peralatan pada dukungan hidup.
Apakah itu terus
benar untuk membunuh?
Hanya satu berhenti dan kemudian
saya keluar dari rambut Anda.
Aku akan mengambil bus pulang
dari sini.
Bagaimana dengan punggung Anda?
Got obat saya.
Lihat ya.
Apa salah berbelok Anda mengambil
menyebabkan ini pada akhir
hidup Anda?
Sebuah gudang penyimpanan 8x12,
6 kaleng bir,
dan setumpuk majalah porno.
Aku membutuhkan orang rundowns
pada wawancara yang Anda lakukan
dengan korban hidung belang.
Ya, saya masih bekerja pada 'em.
Apapun yang saya harus tahu?
Kau tahu,
mereka semua karakter samar,
tapi alibi mereka check out.
Eh, forensik akhir melaporkan
pada pembunuhan ular.
Tidak ada yang baru, tetapi jika Anda melihat
tata bahasa membaik,
itu karena Ryan diketik itu.
Jadi... Ryan, kan?
Anda telah di sini satu minggu sekarang.
Bagaimana Anda menyukainya?
- Ini adalah surga.
- Surga?
- Bahkan dengan Vince di sekitar?
- Ha-ha, bagus.
Saya suka Homicide.
Saya selalu terpesona oleh
orang yang melakukan hal-hal buruk.
Mungkin itu karena Anda
mendapat sedikit buruk Anda.
Menurutmu?
Oh, saya pikir Anda punya
banyak yang buruk di dalam kamu.
Anda mungkin benar.
Ya.
Tapi Anda tidak akan pernah tahu.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Kita, uh, masih mewawancarai
Rosalia johns.
- Sejauh ini, tidak ada.
- Bukan tentang kasus ini.
Saya ingin tahu bagaimana Anda lakukan
dengan seluruh situasi.
Benar.
Uh, aku baik.
Eh, Sebenarnya,
Aku baru saja selesai
mengemasi barang-barang Anda.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kau tahu, aku pikir kau
sibuk dengan pekerjaan baru Anda dan semua.
Kau tahu, mungkin tidak punya waktu.
Jenis ingin keluar
rumah.
Jadi, um, jika Anda ingin
untuk mengambilnya,
itu di garasi sebelah kanan
ke tas besar pupuk.
Quinn, saya tahu Anda marah.
Anda melakukan pekerjaan yang besar
membiarkan saya tahu bahwa.
Tapi ini tidak mudah
pada saya baik.
Saya yakin.
Kau tahu, dari apa yang saya dengar,
promosi yang
baru saja keluar dari biru.
Anda berpikir bahwa
saya letnan menjadi
Ada hubungannya dengan
apa yang terjadi antara kami?
Tidak, saya yakin itu hanya
sialan besar kebetulan.
Quinn, yang begitu
sialan tidak adil.
Tampaknya ada banyak
yang terjadi di sekitar.
Aku punya bagian saya.
Mungkin Anda mendapatkan Anda.
Ah!
Jangan menyakiti saya.
Anda harus membuat pilihan,
Nathan.
Apakah Anda akan diselamatkan?
- Terserah Anda.
- Ya, please!
Silakan.
Ya Tuhan, bersihkanlah aku
semua dosa-dosa saya.
Maafkan aku karena segala kejahatan
yang telah saya lakukan.
Maafkan aku karena -
Maafkan aku.
Dia siap.
Dua jam dalam fasilitas penyimpanan
.
Saya duga dia tidak
mengorganisir
nya  Penthouse  koleksi.
Hal ini seperti kotak saya slide.
Kering darah pada akar.
Ini berasal dari semua
korbannya.
Dia adalah Tooth Fairy.
Orang yang meneror
Pacific Northwest selama 20 tahun.
Semua ia telah meninggalkan
adalah kotak gigi.
Apakah ini apa yang terjadi
untuk pembunuh berantai
pada akhir hidup mereka?
Semuanya siap.
Apartemen Kenney akan membuat
ruang membunuh sempurna.
Tidak ada yang pernah mengunjunginya
dan pembantu
tidak akan muncul sampai
pagi.
Malam ini, Walter Kenney
akan memiliki tee off terakhirnya.
- Halo?
- Ini adalah Walter.
Saya benar-benar kacau!
Apa itu?
Aku turun di halte yang salah
dan sekarang
saya tidak tahu di mana
sih saya.
Saya telah naik sekitar
selama berjam-jam.
- Fucking neraka!
- Oke, oke.
Tenang saja.
Saya akan mampir dan menjemput Anda.
Apa nama jalan
dan jumlah halte bus?
321... Alatka.
Got it.
Hanya tinggal di mana Anda berada.
Aku akan berada di sana dalam sepuluh menit.
Dia membuatnya mudah bagi saya
ke dokter hewan dia.
Sekarang dia sehingga mudah
bagi saya untuk membunuhnya.
Kenney'sa rakasa,
tapi setidaknya dia perhatian.
Aku tidak tahu apa
-apaan yang salah dengan saya.
Kadang-kadang aku jadi bingung.
Ya, jangan khawatir tentang hal itu.
Saya hanya senang saya
di lingkungan.
Aku tidak tahu apa
akan saya lakukan
jika Anda tidak menjawab.
Anda adalah anak yang baik.
Seolah-olah saya tidak mulai
merasa cukup kasihan dia,
sekarang dia melempar syukur
padaku?
Jauhkan mata Anda di jalan...
Atau aku akan meniup kepala Anda
keluar jendela.
Berkendara sampai aku memberitahu Anda untuk mengubah.
Bagaimana kau bisa ke saya?
Aku tidak tahu apa
Anda bicarakan.
Anda Miami Metro, Dexter.
Aku memeriksa pendaftaran mobil Anda
ketika Anda mengisi
resep saya,
dan kemudian saya "melotot" nama Anda.
Ya, itu benar, dickwad.
Mungkin aku belum mengambil
kotoran yang layak dalam sepuluh tahun,
tapi saya tidak bodoh sialan.
Belok kanan di lampu depan.
Oke.
Kemana kita akan pergi?
Untuk menyelesaikan bisnis kami.
Dan Anda akan memberitahuku
bagaimana Anda tahu siapa aku.
Dan kemudian Anda akan membunuhku?
Anda tidak meninggalkan saya banyak
pilihan, kan?
Kiri ke tempat parkir berikutnya.
Oke.
Hanya untuk iseng,
Aku mungkin merobek semua gigi Anda
sebelum aku menembakmu.
Apa sih kamu -
Uh, yaitu, eh,
siap katalogisasi.
Hey, um, setelah bekerja malam ini,
Anda ingin mengambil beberapa pho?
Ambil beberapa apa?
Eh, itu adalah makanan Vietnam.
Hal ini pada dasarnya semangkuk
besar mie.
Dan kaldu.
Jadi Anda meminta saya keluar?
Seperti dalam kencan?
Nah, Anda tidak memiliki
menyebutnya demikian
jika Anda tidak ingin.
Saya ingin.
Sehingga ya?
Ya.
Wow.
Apa?
Hanya saja aku berlari
percakapan
benakku
dan beberapa kali.
Selalu berakhir dengan penolakan
dan membahayakan tubuh.
Anda harus lebih percaya diri.
Kau tahu, dalam cahaya yang tepat,
Anda sebenarnya manis.
Aku akan mewawancarai
saya top pick
untuk slot detektif.
Saya pikir Anda mungkin ingin duduk
masuk
Oh, tidak ada gunanya.
Sam Harmon dan aku pergi jalan kembali.
Harmon bukan pilihan utama saya.
Dia bukan?
Ini adalah Mike Anderson,
transfer dari Chicago.
Dia punya sepuluh tahun pada Homicide,
memecahkan tingkat konyol,
rekomendasi datang
dari pantatnya.
Kami akan beruntung memiliki dia.
Aku benar-benar menaruh banyak pemikiran ke
ini.
Jika itu benar,
maka saya serius
khawatir tentang penilaian Anda,
karena ini adalah kesalahan besar.
Saya tidak berpikir itu.
Dengar, aku tahu aku baru
di pekerjaan ini.
Dan itu bukan berarti saya tidak menghargai
saran Anda,
tapi kadang-kadang saya
mempercayai usus saya,
dan sekarang perutku
memberitahu saya Mike Anderson.
Ini adalah keputusan Anda, Letnan.
Anda dapat melakukan apapun
sih yang Anda inginkan.
Tetapi ketahuilah ini.
Anda berada pada Anda sendiri.
Jika ini tidak berhasil,
tidak melihat ke saya
memiliki punggung Anda.
Mike Anderson.
Saya di sini untuk melihat letnan.
Itulah saya.
Ini sangat bagus untuk bertemu dengan Anda.
Debra Morgan.
- Apa yang lucu?
- Anda... The letnan.
- Bahwa masalah?
- Dengarkan.
Aku baru saja
penerbangan tiga jam
dan saya benar-benar lelah,
yang berarti saya tidak dalam suasana hati
untuk setiap departemen lucu
razzing.
Jadi akan Anda membawa saya ke bos
Anda, please?
Mungkin skor saya beberapa kopi
di jalan, tidak ada krim.
Anda mendengarkan.
Saat ini, Anda adalah pilihan saya atas
untuk pekerjaan ini,
tapi itu dapat mengubah
sialan cepat nyata.
Aku meletakkan pantatku di telepon
bahkan mengingat Anda,
sehingga menyelundup sikap,
Atau satu-satunya pekerjaan yang Anda akan
temukan di kota ini
adalah menjaga TPA
sebagai sewa-a-polisi.
Dengar, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud tidak hormat.
Hal ini hanya letnan lain
saya telah disajikan di bawah memiliki, um -
Dicks?
Pernah Berkunjung sekitar blok.
Percayalah.
Ini hanya sebagai aneh bagi saya
seperti itu untuk Anda.
Pindah.
Mari kita bicara.
Kau tahu, aku hanya
mendapat mobil saya keluar dari toko.
Apa-apaan ini?
Ini adalah akhir, Walter.
Anda menarik gigi terakhir Anda.
Bagaimana aku sampai di sini?
Layanan pintu masuk.
Saya pikir saya tweak punggungku.
Fuck me.
Anda bisa menghabiskan hari-hari terakhir
Anda santai,
menikmati hidup, tapi kemudian
ada Rosalia Davolos.
Dia adalah yang pertama
dalam sepuluh tahun.
Bukankah dia?
Kenapa sekarang?
Aku bosan menatap
di kotak gigi.
Aku butuh waktu sepuluh menit untuk membunuh
pelacur.
Kehilangan 20 lain mencoba
untuk menarik gigi sialan.
Kau tahu,
ketika saya masih di sekolah tinggi,
tampaknya kalian semua
negara bicarakan.
The Tooth Fairy.
Terlalu pintar untuk polisi.
Mereka tidak bisa menangkap Anda.
Seperti Burt Reynolds
dengan nya Trans-Am.
Aku masih tidak bisa percaya Anda
adalah orang yang sama
yang membuang mayat di
rumah deputi sheriff.
Jumlah kecelakaan sialan.
Aku jatuh sedikit terlalu banyak...
Dan tidak merasa seperti mengemudi
keluar ke jalan raya
untuk menyingkirkan sundal itu.
Itu mengecewakan.
Well, saya sangat menyesal sialan
mengecewakan Anda.
Apakah itu berarti Anda
tidak ingin tanda tangan saya?
No
Hanya... ini.
I - aku mengambil gigi.
Anda mengambil darah.
Anda adalah
sejenis sakit jiwa, bukan?
Setidaknya saya tidak pernah akan
berakhir seperti Anda.
Oh, ya?
Bila Anda tidak bisa melakukan ini lagi,
apa yang Anda miliki saat itu?
More.
Anda bercanda sendiri,
brengsek.
Semua yang pernah saya peduli tentang
adalah membunuh,
dan saya tidak bisa bahkan
melakukannya tepat lagi.
Itulah apa yang Anda punya
untuk melihat ke depan untuk.
Ini adalah masa depan Anda dan
termasuk dewasa popok sialan!
Anda bukan masa depan saya.
Aku tidak akan menghabiskan hari-hari terakhir saya
mabuk
dan menatap
kotak piala.
Jauhkan memberitahu diri sendiri bahwa.
Pastikan mereka tahu siapa aku.
Aku berharap aku bisa melihat tampilan
anakku wajah
ketika dia tahu.
Dia tidak akan mampu
mengabaikan itu!
Saya tidak ingin anak saya
tahu siapa aku.
Kau bilang kau tidak punya anak.
Saya juga mengatakan nama
saya "Dan."
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak akan mati
sebagai Tooth Fairy.
Anda akan mati sebagai sedih,
orang tua...
Serangan jantung.
Tidak!
Penduduk
terbaru untuk memeriksa
dari Coral Island
desa pensiun.
Putra Walter Kenney itu
tidak akan pernah tahu
ayahnya adalah rakasa.
Atau setidaknya bukan pembunuh.
Kita semua ingin hidup untuk memiliki beberapa
jenis makna.
Sepertinya semakin tua kita, semakin sulit kita
mencarinya...
Dan semakin sulit untuk menemukan.
Dan sebagian dari kita hanya melihat
di tempat yang salah.
Tapi jika hidup kita
tidak memiliki makna...
Horsey, ayah.
Apa yang bisa kita tinggalkan
bagi mereka yang kita sayangi?
Nah, sobat.
Walter Kenney ingin
menyampaikan keburukan
bahwa hidupnya telah menjadi.
Apa yang akan saya sampaikan?
Ah!
Aku tidak tahu mana geser
pergi ke mana, siapa adalah siapa.
Tidak ada perintah lagi.
Thanks for watching