Terjemahan oleh: sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Apa yang kau lakukan pada Yates?
Dia punya bekas luka di kepalanya
yang sama persis
dengan cara si pembunuh mengambil
bagian otak yang diinginkannya.
Sepatu hak tinggi jauh kaitannya dengan otak.
Ini bukan seperti modus operandi pembunuh yang kita cari.
Albert bukan orang pertama yang mengubah metodenya.
Dia pikir dirinya pahlawan.
Aku mengenalnya...
Janet Thorton.
Apa menurutmu gadis itu akan baik-baik saja?
Aku sudah memperlambat perdarahannya.
dan segera meninggalkannya di depan rumah sakit.
Ini adalah data pasien...
Data pasienmu.
Dexter, jangan.
"Entah bagaimana, dia menipu dirinya sendiri
"dengan berpikir kalau perasaannya pada
adiknya adalah perasaan yang sesungguhnya,
Kau mencoba membuatku menjauh dari Deb.
Itu cara lain untuk mengisolasi subyekmu,
lalu melihat apa yang akan dilakukannya.
Saat Yates sudah mati,
kau keluar dari hidupku.
Kau paham?
Bagaimana denganmu?
Apa yang membuatmu pusing?
Urusan keluarga.
Tidak ada yang lebih omong kosong dari keluarga.
Aku melihat banyak kesamaan antara kau dan ayahmu.
Harry bergumul dengan keraguan yang sama soal Dexter.
Peraturan itu hanya sebuah teori.
Apa yang Dexter lakukan...
Apa yang kita lakukan...
Kurasa aku tidak bisa hidup seperti ini.
Apa Ayah bunuh diri?
Ayah overdosis obat penyakit jantungnya,
karena berpikir kalau dia menciptakan monster.
Kurasa aku tahu bagaimana perasaannya..
tapi dia hanya setengah bersalah.
'Babi Kecil'
Kita tidak akan mendapatkan apa-apa,
sampai salah satu dari kalian mulai bicara.
Baik.
Debra, kelihatannya kau mencoba membunuh Dexter
dan juga dirimu sendiri.
Ya, tapi kemudian aku menyelamatkannya.
Kau menyelamatkanku?
Kau memang harus menyelamatkanku karena
kau coba membunuhku.
Aku tahu, tapi...
Kau hampir membuat anakku jadi yatim piatu.
Harrison... siapa yang akan merawatnya?
Siapa?
Aku tidak tahu.
Semua hal yang kulakukan sepanjang hidupku,
adalah mencoba untuk menjagamu,
melindungimu.
Melindungi...
Astaga, Dexter.
Kalau seperti ini caramu melindungiku...
Baiklah, aku memang tidak sempurna!
Kau pikir mudah rasanya menjadi kakakmu?
Kau bahkan tidak pernah mau mendengarku.
Kau tidak mengerti.
Aku merasa begitu kalut...
Tidak, aku tidak mengerti.
Pernahkah kau mendengarkan apa yang Vogel katakan?
Aku orang yang bodoh.
Pikiranku terbatas.
Jadi saat adikku coba membunuhku,
untuk beberapa alasan,
itu terasa tidak masuk akal.
Itu benar, Dexter,
Apa yang Debra katakan.
Saat seseorang terkena PTSD,
pikirannya akan berkabut.
Beban dari masalah yang dihadapinya
akan terlalu berat untuk ditanggung.
Debra yang mengalami kekalutan
lalu mencari jalan keluar
tanpa mempertimbangkannya lagi.
Aku baru saja tahu
kalau Ayah bunuh diri karena kau,
karena dirimu yang sebenarnya.
Aku menjadi trauma dengan semua ini.
Ya, lalu kau mencoba membunuh kita berdua,
Itu menyelesaikan semuanya.
Kau terlalu melebihkan
apa yang terjadi, Dexter.
Ya, dia coba untuk membunuhmu,
kalian berdua.
Dan itu karena Debra
telah menemui jalan buntu.
Tapi pada akhirnya, seperti yang Deb katakan.
Dia menyelamatkanmu.
Setidaknya ini adalah langkah awal dari pemulihannya.
Kau seharusnya melihat ini sebagai kemajuan yang menjanjikan
untuk adikmu.
Bagus.
Aku sangat senang dengan kemajuanmu.
Kau tahu, aku sedang berusaha mengejar pembunuh berantai,
sebelum kau coba menenggelamkanku.
Jika tidak masalah, kurasa ini saatnya untuk
melanjutkannya kembali,
yang mana, seperti yang kau katakan,
aku sangat bagus dalam melakukannya.
Jangan, Dexter.
Persetan dengan kalian berdua.
Dan jangan lupa untuk menuliskan ini semua.
Aku tidak pernah melihatnya begitu marah.
Itu bukan hanya sekedar kemarahan.
Itu bukan kemarahan?
Bukan.
Jauh didalam hatinya, itu adalah rasa sakit.
Dexter merasa sangat sakit dengan apa yang kau lakukan.
Ya, kami berdua memang sakit.
Terapi keluarga...
siapa yang membutuhkannya?
Keluarga... Sebuah beban.
Mereka mengganggu.
Mereka menjengkelkan.
Yah, aku ingin nonton kartun.
Mereka menyela.
Tidak, kau harus berangkat ke sekolah.
Aku ingin nonton kartun.
Sekolah.
Yates bisa ada dimana saja sekarang.
Dia mungkin saja sudah meninggalkan Miami.
Dexter, apa kau punya rencana malam ini?
Um, belum tahu.
Dexter Morgan.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada..
Ini aku, bisa kita bicara.
Sial.
Harrison, apel atau pisang?
Pisang.
Aku berpikir untuk mengundang
Cassie makan malam.
Oke, silahkan saja.
Maksudku disini.
Kenapa?
Kupikir kau membutuhkannya.
Lima menit nonton kartun.
Tidak ada waktu nonton kartun.
Kau harus ganti pakaian.
Jadi, apa itu artinya setuju?
Setuju soal apa?
Makan malam sebentar.
Dua menit nonton kartun?
Harrison, tidak ada tawar-menawar disini.
Sekarang.
Jam 8 malam.
Kumohon, kumohon?
Baiklah.
Harrison, peringatan terakhir.
Aku harus pergi.
Oke.
Ini adalah pertama kalinya
aku senang Deb tidak disini.
Aku bisa mengurung diri di lab
dan tidak perlu mendengarkan suara lain
kecuali suaraku sendiri.
Kita harus ke ruang rapat.
Sekarang?
Sekarang akan lebih baik.
Kau mungkin penasaran kenapa aku tersenyum.
Aku tidak pernah penasaran kenapa kau tersenyum.
Aku baru saja mengkonfirmasi kalau
aku punya seorang putri.
Seseorang membiarkanmu menghamilinya?
Aku memberikan donor di bank sperma 20 tahun lalu.
Kau tidak bilang kalau dia
adalah versi wanita darimu?
Oh, uh, kau sudah bertemu dengannya.
Niki, gadis yang kau temui.
Gadis seksi yang ada lab-mu.
Tidak mungkin.
Memang dia.
Gadis cantik yang datang mencarimu?
Ya, benar.
Apa kau yakin dia anakmu?
Teman, ayolah,
apa yang kau bicarakan?
Dia datang membawa dokumen resmi.
Aku bahkan sudah mengambil rambutnya.
Aku baru saja selesai melakukan tes DNA.
Dia menang keturunanku,
sudah dipastikan.
Anak yang malang.
Jadi sekarang kau dan aku, Dex, adalah seorang Ayah..
Bagaimana menurutmu?
Kabar bagus, Vince.
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja
tapi kau harus hati-hati, kau tahu?
Keluarga yang muncul tiba-tiba,
datang entah darimana?
Ya. Apa maksudmu?
Terkadang itu karena
mereka ingin sesuatu, kau mengerti?
Uang, tempat tinggal,
ginjal untuk transplantasi.
Atau mungkin mereka ingin membunuhmu.
Letnan Batista saat ini sedang mengurus kasus
Janet Thorton,
korban penikaman
yang ditinggalkan di rumah sakit.
Dia akhirnya sadar dan siap untuk memberikan pernyataan.
Dia selamat.
Yates kehilangan sebuah trofinya.
Jadi aku yang akan memimpin pertemuan.
Kasus Norma Rivera..
korban yang berhubungan seks dengan seseorang
sesaat sebelum dia dibunuh.
Jadi kita bisa beramsumsi kalau
siapapun yang berhubungan seks dengannya,
orang itu juga yang membunuhnya.
Dexter, apa kau bisa mengidentifikasi orang itu
dari cairan spermanya.
Uh, tidak ada kecocokan di database kriminal.
Siapapun yang berhubungan dengan Ny. Rivera
belum pernah ditangkap sebelumnya.
Baik, dan menurut laporan koroner tidak ada luka pertahanan?
Tepat. Itu sepertinya bukan pemerkosaan.
Dia mungkin cukup mengenal orang yang membunuhnya.
Bagaimana dengan mantan pacarnya?
Tidak, Pak. kami sudah melacaknya.
Dia sedang ditahan di Orlando
selama seminggu terakhir karena kasus penganiayaan.
Kami sudah menanyai
mantan rekan Ny. Rivera di tempat dia bekerja.
Mereka meyakinkan kami kalau dia
pernah berselingkuh dengan bosnya, Ed Hamilton.
Saat kami coba bicara dengan Ed Hamilton,
dia segera meminta pengacara.
Jadi kami butuh surat perintah untuk
mengambil sampel DNA darinya,
untuk mengetahui apakah Hamilton
yang terakhir kali mengunjungi Rivera.
Menurutmu Hamilton
membunuh Norma,
untuk menutupi perselingkuhannya.
Kami sedang menyelidikinya.
Tua, kaya-raya.
Dia mungkin tidak ingin
kalau aibnya diketahui,
terutama ketika selingkuhannya adalah pelayannya sendiri.
Dexter, aku membutuhkanmu untuk bergabung
denganku dan Miller saat kami melakukan
kunjungan ke rumah Hamilton.
Janet Thorton memberikan nama
dari orang yang menyerangnya.
Albert Yates.
Dan kita sudah mendapatkan alamatnya.
Aku akan membawa beberapa unit polisi
dan akan segera menuju kesana.
Kau tidak akan menemukannya di rumah.
Baiklah, segera bersiap.
Letnan, bisa bicara sebentar?
Ya.
Aku melihatmu memilih Quinn untuk memimpin pertemuan.
Oh, ya. bagaimana dia?
Dia bagus.
Benarkah? Bagus.
Apa kau memilihnya untuk menjadi sersan?
Aku belum membuat keputusan.
Sekedar memberitahu, aku pernah memimpin
pertemuan pagi saat masih di unit geng dulu.
Aku siap mengambil tanggung jawab lebih.
Senang mengetahuinya.
Terima kasih.
Aku hanya ingin memastikan kalau kau tahu
keluarga Hamilton punya hubungan baik dengan
kepolisian Miami.
Tentu.
Sopanlah pada mereka.
Apapun kecorobohan keluarga Hamilton
harus tetap dijaga
saat menyelesaikan pembunuhan Ny. Rivera.
Aku mengerti.
Bagus.
Kami ingin bertemu Tn. Hamilton.
Tn. Hamilton.
Mm-hmm?
Para polisi ini datang untuk menemuimu.
Terima kasih, Claudia.
Kupikir pengacaraku sudah menjelaskan
kalau aku tidak ingin bicara dengan kalian.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Kami datang hanya untuk mengambil usapan pipi.
Apa?
Mengambil sampel DNA.
Kami punya surat perintah.
Jika Anda tidak bekerjasama,
kami tidak punya pilihan lain
selain menahan Anda.
Kenapa kalian membutuhkan DNA-ku?
Hasil otopsi Ms. Rivera mengungkapkan
kalau dia baru saja melakukan hubungan seks.
Rekan forensik saya disini ingin
memastikan apakah itu terkait dengan Anda.
Tunggu, tunggu.
Tidak perlu tes.
Norma dan aku memang berselingkuh.
Istriku mengetahuinya lalu bersikeras
agar aku memecatnya.
Keluarga tidak harmonis,
apa istrinya adalah pelakunya?
Jadi istri Anda mengetahuinya?
Seberapa marah dia?
Tidak, tidak.
Istriku sedang di Atlanta
menemui adiknya selama dua minggu ini.
Oh, apa itu memberikan Anda waktu
untuk menemui Ny. Rivera?
Tidak. Ya.
Maksudku, aku tidak menemuinya.
Dia kemari untuk mengambil beberapa
barangnya yang masih tertinggal
kemudian, satu dan lain hal terjadi,
lalu, uh, kami bercinta hari itu.
Tapi dia pergi dalam keadaan hidup.
Anda tidak, mengunjungi apartemennya
saat keesokan harinya?
Aku disini seharian.
Anak keluarga Hamilton.
Apa ada orang yang bisa mengkonfirmasinya?
Yah?
Yah, ada apa?
Masuklah.
Ayah ingin aku menghubungi seseorang?
Ayah tidak ingin kau melakukan apa-apa.
Masuklah.
Baiklah.
Maaf soal itu.
Sampai dimana kita tadi?
Anda bilang Anda memiliki bukti
kalau Ny. Rivera
pergi hidup-hidup.
Rekaman kamera keamananku...
kalian akan melihat Norma datang dan pergi
melewati pintu gerbang, sendirian.
Aku tidak pernah ingin menyakiti Norma.
Aku mencintainya.
Tapi apa dia mencintai anaknya?
Ini Deb.
Halo.
Sial.
Hei.
Jadi kau, seperti, petugas DNA?
Aku seorang teknisi forensik
dibidang analisa percikan darah.
Wow.
Jadi, kau mendatangi
tempat Norma Rivera terbunuh?
Ya.
Dan apa yang kau lihat
kau tahu, analisismu?
Dia dipukuli sampai mati.
Rahasia, hah?
Mengenai itu,
kau buang-buang waktu dengan menyelidiki Ayahku.
Dia memang bajingan,
tapi bukan pembunuh.
Itu cukup terbukti.
Dalam keluargaku,
ini soal apa yang pantas kau dapatkan.
Satu lagi keluarga bahagia.
Coba melarikan diri,
akan kubunuh kau
Anda menghubungi
Dr. Evelyn Vogel.
Aku sedang tidak ada sekarang.
Silahkan tinggalkan pesan.
Dr. Vogel, ini Debra.
Aku perlu bicara denganmu..
Aku akan kesana.
Dr. Vogel?
Oh, sial.
Makamnya ditandai dengan kebun mawar.
Para korban Yates sebelumnya.
Dia ingin tetap dekat dengan mereka.
Tiga jenazah sejauh ini...
Mawar ditanam diatas tiap makam.
Menurutmu masih ada tiga lagi?
Sepertinya begitu.
Bajingan gila ini mengubah ruang bawah tanahnya
menjadi ruang penyiksaan.
Yo, Dex, coba lihat ini.
Semua korbannya memiliki jari-jari yang patah.
Dan sepertinya tulang-tulang ini patah secara berurutan,
tidak semuanya sekalian.
Lihat. Tulang yang ini sudah memulai proses penyembuhan.
Jadi dia menyekap mereka selama berapa lama,
berminggu-minggu?
Sepertinya begitu.
Dia mematahkan satu demi satu
jari mereka sampai selesai semuanya,
lalu...
membunuh mereka dengan satu tikaman di dada.
Kami rasa ini adalah korban pertamanya.
Kami yakin ini adalah Kendall Jaynes,
menghilang sejak 2008.
Dia menguburkan dompet dan KTP mereka
bersama dengan jasadnya.
Dan, lihat ini, masing-masing dengan,
sepatu kiri mereka.
Maksudku, aku menyukai kaki,
tapi ini agak menyeramkan.
Deb...
Kami mulai kira-kira 20 menit lalu.
Mencoba dapat pekerjaan lamamu lagi?
Kami mungkin membutuhkanmu.
Ada 6 jasad disini.
Tidak, aku ingin bicara dengan Dexter.
Dex.
Trims.
Deb, ini bukan..
Ini darurat
Vogel diculik.
Apa maksudmu dia diculik?
Aku datang ke rumahnya.
Seseorang merusak jendelanya.
Menghancurkan rumah.
Dia menghilang.
Kau sudah coba meneleponnya?
Berulang kali, tidak ada jawaban.
Ini ulah Yates.
Dia masih ada di Miami.
Aku harusnya sudah membunuhnya.
Aku akan membantumu.
Tidak.
Dexter..
Deb, kau pernah coba membantuku
sekali sebelumnya, dan kelihatannya
tidak berjalan dengan baik.
Itu tentang membunuh seseorang.
Ini tentang menyelamatkan seseorang.
Ini berbahaya.
Aku tahu ini berbahaya.
Tapi hidup Vogel sedang dipertaruhkan.
Kau bisa membenciku sepanjang hidupmu,
tapi sekarang, bisakah kita berdamai dulu
sampai kita pastikan kalau Vogel baik-baik saja?
Aku tidak membencimu.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kenapa kau tidak membiarkan aku tenggelam?
Aku melihat mobilnya mulai tenggelam.
Aku tahu kau akan mati.
Aku tidak bisa membayangkan hidupku tanpamu.
Jadi sekarang apa? Semuanya kembali normal?
Ini tidak akan pernah normal lagi.
Aku harus melakukan ini.
Aku benar-benar ingin membantu.
Kita harus menemukan Vogel.
Kita harus melibatkan polisi.
Mereka akan melakukan apapun yang mereka bisa
untuk menemukan Yates.
Ini adalah catatan pekerjaannya.
Ini semua adalah rumah tempat dia bekerja,
beberapa mungkin kosong saat musim panas.
Ini tempat yang sempurna untuk menyandera seseorang.
Ini tempat yang banyak untuk diselidiki, Dexter.
Kita butuh bantuan Kepolisian Miami.
Mereka akan membantu kita.
Mereka hanya tidak perlu mengetahuinya.
Tandai saja tempatnya di peta.
Jangan lakukan apapun sendiri.
Kau masih tidak percaya padaku, ya kan?
Aku tidak ingin kau tersakiti.
Uhh!
Jadi, siapa pria itu?
Pria apa?
A.J., ini sangat serius, apa yang kau lakukan.
Pria yang membobol rumahku!
Dia temanku.
Aku tidak suka dia ada di rumahku,
mencampuri urusanku.
Tidak.
Aku mengerti.
A.J., kurasa aku tahu soal apa ini.
Ini tentang operasimu.
Kau menyalahkanku.
Apa?
Hal kecil ini?
Tidak!
Aku suka tengkorakku di belah,
dan potongan kecil dari otakku dikeluarkan.
Siapa yang tidak suka?
Kau punya lesi
di area limbik otakmu.
Dan aku pikir itu yang menyebabkan..
episode tindak kekerasanmu.
Aku hanya mencoba membuatmu lebih baik.
Itu cukup berhasil, bukan begitu?
Kau dokter terkutuk!
Aku hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
Dan masih begitu.
Karena itu kau mengirimkan temanku ke rumahku?
Aku memintanya untuk melindungiku.
Aku tidak punya pilihan.
Kau seharusnya membiarkanku sendiri.
Akan kulakukan.
Kau sudah mengutarakan maksudmu.
Tidak ada alasan lagi bagi kita untuk
melangkah lebih jauh.
Kalau kau melakukannya, kau bisa..
kau bisa tertangkap.
dan kau akan masuk penjara, atau lebih buruk lagi.
Temanku sedang mencarimu.
Ah!
Bagus!
Aku tidak bisa menunggu sampai dia menemukanku.
Aku mendengar kalau jabatan sersan,
akan diberikan padamu atau aku.
Benarkah?
Tidak akan merusak pertemanan
jika salah satu dari kita yang dapat
dan yang lainnya tidak?
Aku bahkan tidak tahu kalau kita berteman.
Permisi.
Bagian Pembunuhan Kepolisian Miami.
Jangan khawatir,
kau tidak dalam masalah.
Siapa namamu?
Armando.
Aku Detektif Quinn.
Ini Detektif Miller.
Ada pembunuhan yang terjadi disini beberapa hari lalu.
Bisa kau lihat foto ini.
Kami hanya ingin tahu apa kau pernah melihat
salah satu diantara mereka,
mungkin saat siang hari.
Ya, aku melihatnya.
Bisa kau tunjukkan orangnya?
Uh, yang ini.
Kau yakin?
Ya, dia mengendarai Porsche,
dan aku jarang melihat
Porsches disekitar sini.
Apa kau bersedia datang ke kantor
dan memberikan pernyataan soal orang yang kau lihat ini?
Aku bisa datang hari ini.
Ya, itu bagus.
Ini, mintalah untuk bicara denganku saat kau menelepon.
Bagus. Bisa kau catat keterangan darinya?
Hei.
Hei, ada apa?
Saksi mata baru saja mengkonfirmasi
kalau Zach Hamilton ada disekitar apartemen Norma Rivera
di waktu dia terbunuh.
Anaknya?
Aku sama sekali tidak mengiranya.
Aku juga.
Mm. Akan kuberitahu Matthews.
Dia selalu menanyakanku soal kasus ini.
Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah.
Ini agak janggal, bukan?
Uh, kenapa kau memutuskan untuk menemuiku sekarang?
Um, kau tahu,
sebagian karena
aku pindah kemari untuk bersekolah di
St. Augustine.
Oh, dan.. sebagiannya lagi?
Ibuku baru saja meninggal dunia.
Jadi, sekarang tinggal aku sendiri.
Oh, aku turut berduka.
Terima kasih.
Uh, apa ibumu pernah...
menikah?
Tidak, hanya kami berdua.
Jadi, sekarang setelah dia meninggal,
Kurasa aku agak kesepian.
Aku senang kau kemari.
Aku juga.
Bagaimana dengamu?
Apa kau masih lajang?
Yep.
Dimana kau tinggal?
Oh, aku punya rumah di Coconut Grove.
Perumahan mewah.
Apa kau seperti, Tn. Kaya Raya?
Uh..
Aku bertaruh kalau kau mengendarai Ferrari.
Masook, apa yang bisa kubantu?
Hei, Marty, um,
segelas kopi untukku.
Dan, uh, Niki?
Um, bisa aku minta double cappuccino
dan blueberry muffin?
Dan veggie burrito
untuk dibawa.
Aku meninggalkan dompetku di mobil.
Maaf.
Bisa kau membayarkanku dulu?
Ya.
Lain kali kita gantian.
Tidak apa.
Aku yang traktir.
Terima kasih.
Ya.
Oh, hei, bisa kau tambahkan keju di burrito-ku?
Terima kasih.
Yates memasang kabel dan Internet
hampir diseluruh Miami.
Bahkan jika aku mencari di tempat dia kerjakan
dalam dua minggu terakhir,
itu tetap membutuhkan beberapa hari
untuk mencari tahu dirumah mana dia tinggal...
itupun kalau dia ada diantara salah satunya.
Dan dengan Vogel
yang disandera oleh Yates,
melakukan apa yang biasa dia lakukan.
Batista seharusnya sudah melacak jejak pemakaian uang Yates.
Saatnya untuk melihat apakah Kepolisian Miami
bisa membantuku soal ini.
Ya, aku sedang menunggu sambungan.
Masuklah.
Hanya ingin mengecek sudah sampai dimana perburuannya.
Baru saja mendapatkan catatan penggunaan kartu kreditnya.
Dia tidak lagi menggunakan kartu kreditnya
dalam tiga hari terakhir,
jadi masih belum terlacak.
Jadi dia menggunakan uang tunai?
Ya.
Dia sedang melarikan diri.
Mungkin dia harus mengambil uang tunai
dari rekeningnya atau ATM.
Ya, aku sudah menghubungi hakim untuk mendapatkan
surat perintah untuk melacak rekeningnya.
Aku sedang menunggu laporan dari bank sekarang.
Letnan Batista,
terima kasih sudah menunggu.
Penarikan terjadi di Taman Morningside.
Apa Anda ingin saya mengirimkan catatannya?
Itu akan bagus.
Baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kabar bagus?
Yates mengambil uang di ATM
dekat Taman Morningside
Dua kali selama dua hari terakhir.
Jadi kemungkinan dia bersembunyi di area itu.
Ya, kita akan mengirimkan beberapa unit kesana.
Jika dia terlihat,
kita akan menangkapnya.
Ya, kita akan menangkapnya.
Tidak, pasti ada sesuatu.
Baru beberapa jam lalu,
kita punya saksi mata
yang melihat Zach di TKP
di waktu yang bersamaan dengan saat pembunuhan terjadi
Sekarang, saat kita membawanya untuk ditanyai,
tiba-tiba dia tidak bisa mengingat apa-apa.
Tidak biasa seorang saksi mengubah pikirannya.
Ya, tapi kurasa seseorang menyuapnya.
Punya orangtua kaya seperti Zach,
tidak akan sulit baginya untuk menyuap saksi.
Mm. Apa kau punya saksi mata lain
yang melihat Zach di TKP?
Tidak. Tapi aku akan membawa anak itu untuk ditanyai,
dan akan kudapatkan pengakuan darinya.
Buang-buang waktu.
Kau tidak punya bukti apa-apa,
dan pengacaranya tidak akan membuatnya
mengeluarkan sepatah kata pun.
Dia membunuh Ny, Rivera.
Kau belum memastikannya.
Kau hanya punya saksi yang menarik kembali kesaksiannya.
Kau tidak punya kasus apa-apa.
Sekarang, dengar, saat kau punya bukti yang lebih konkrit,
kau akan dapat dukungan sepenuhnya dariku.
Tapi sampai saat itu,
jangan usik anak itu.
Tidak alasan untuk mencari musuh,
kecuali kita benar-benar harus,
terutama saat seseorang
sedang coba naik jabatan menjadi sersan.
Paham?
Ya.
Jadi apa tepatnya yang kita cari
di sekitar area Taman Morningside?
Itu pertanyaan yang bagus.
Kita harus mulai mencari tahu
ada berapa banyak gedung disana,
apa ada apartemen atau kondomium
atau kantor
yang bisa kita coret dati daftar.
Dan kenapa kita..
Aku...
aku tahu, aku mengerti.
Rahasia antara kau dan kakakmu.
Dimengerti.
Lihat itu, calon klien.
Kurasa aku harus pergi dan,,
Oh, maaf..
dia adalah temanku.
Bagus. Kuharap dia butuh bantuan.
Masuka, apa kabar?
Aku selalu melewati tempat ini.
Hanya ingin melihat tempatmu bekerja.
Ini tempatnya.
Ini bagus.
Ya.
Bisa kita ke tempat yang lebih pribadi untuk bicara?
Tentu.
Oke.
Ada apa?
Aku ingin menyewamu untuk
mengecek latar belakang seseorang.
Kau selalu mengecek latar belakang
seseorang di Kepolisian Miami.
Kenapa kau ingin menbuang-buang uangmu di sini?
Uh, aku tahu.
Tapi ini situasi yang lebih personal.
Benar.
Siapa yang akan kita mata-matai?
Ini, uh, anggota keluarga.
Ooh, harus hati-hati.
Kau tidak ingin tahu segala hal tentang keluarga.
Ya, tapi, aku sangat membutuhkan ini.
Baiklah.
Berikan aku namanya.
Niki Walters.
Siapa dia?
Sepupu?
Putriku.
Aku paham, oke?
Aku mendonorkan sperma saat kuliah.
Dan sekarang aku punya putri berumur 20 tahun.
Dia tiba-tiba muncul entah darimana.
Wow, itu sangat aneh.
Dia terlihat baik, kau tahu?
Dia pintar, cantik. Terlihat normal.
Tapi aku terus bertanya pada diriku
"Apa tujuannya?"
Mungkin dia hanya ingin mengenalmu.
Mungkin.
Atau mungkin dia melihat cara yang mudah untuk mendapatkan uang.
Kau benar-benar berpikir dia hanya ingin uangmu?
Aku tidak tahu harus berpikir apa.
Maksudku, aku tidak punya keluarga selain orang tuaku.
Dan mereka sudah pensiun,
hidup bahagia di Tampa.
Jadi hanya tinggal aku.
Dan sekarang Niki muncul.
Aku senang dengan gagasan punya seorang putri,
keluarga, benar?
Tapi kalau dia datang hanya untuk uangku...
Aku yakin bukan soal itu.
Dan selain itu..
sangat menyenangkan jika punya keluarga.
Percaya padaku.
Kau akan merahasiakan soal ini,  ya kan?
Aku tidak ingin dia tahu
kalau aku menyelidikinya seperti ini.
Dia tidak akan tahu apa-apa soal ini.
Hei.
Kau mau bir?
Kau masih ingat Cassie?
Cassie, ya.
Tetangga baru. Hai.
Ya, senang bertemu denganmu lagi.
Jamie, bisa aku bicara sebentar?
Tentu.
Joey, aduk terus itu.
Apa yang mereka lakukan di apartemenku?
Apa kau lupa dengan rencana kita?
Rencana?
Makan malam, ingat?
Benar.
Ya, aku ingin membuatnya jadi kencan ganda.
Ayo kita lakukan.
Sepertinya aku harus menjadwal ulang.
Uh, permisi sebentar.
Joey, aduk terus itu.
Aku mengaduknya.
Dexter.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Lakukan apa?
Aku sudah mengaturnya untukmu.
Aku membuat platanos fritos,
chicharrones.
Aku merencanakan ini semalaman untukmu.
Maaf.
Sesuatu terjadi.
Tidak, tidak. Kau selalu begini padaku.
Aku tidak keberatan,
sama sekali tidak keberatan.
Tapi aku mengundang Cassie dan Joey.
Kau tidak bisa mengusir mereka.
Jamie, sungguh, aku harus pergi.
Jika kau mencoba untuk pergi,
Dexter, aku juga akan pergi.
Dan kau akan terjebak disini sepanjang malam bersama Harrison.
Jamie.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Kau tidak pernah berkencan sejak terakhir bersama Hannah.
Kau harus tinggal untuk makan malam.
Dan saat kita selesai,
aku akan menjaga Harrison,
jadi kau bisa pergi kemanapun kau mau.
Pembunuh berantai dikalahkan oleh pengasuh anak.
Dexter tinggal di Miami sepanjang hidupnya.
Oh.
Aku akan mengambil wine.
Deb.
Aku mendapatkan 12 rumah potensial.
Yates kemungkinan menggunakannya sebagai persembunyian.
Sial. Aku dapat tujuh.
Itu cukup banyak untuk diselidiki.
Ayo pergi..
Akan kutelepon kau lima menit lagi.
Jadi, huruf "S" yang lain.
Ya, giliranmu.
Saving Private Ryan.
Aku suka makan ini.
Oh, astaga...
Permisi.
Hei, butuh bantuan membuka botol wine?
Sebenarnya, ini agak sedikit memalukan,
tapi aku harus segera pergi.
Oh, pekerjaan?
Aku mengerti.
Saat aku bekerja di bagian keuangan,
aku juga bekerja seharian penuh.
Ya. seharian penuh.
Tapi masalahnya,
Jamie sudah menyiapkan
banyak waktu demi makan malam ini.
Aku paham, kau tidak ingin mengecewakan Jamie.
Pergilah.
Akan kuurus Jamie.
Kami akan baik-baik saja.
Mungkin kita bisa menjadwalkan ulang?
Ya, aku suka itu.
Bagus.
Oke.
Jamie, aku minta maaf harus menjadi pengacau pesta,
tapi aku harus bangun pagi besok.
Kau keberatan kalau aku pulang sekarang?
Ya, sepertinya aku juga harus pergi.
Terima kasih sudah mau menjaga Harrison.
Aku mengantuk.
Aku tahu kau punya banyak masalah.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ceritanya panjang.
Kita punya 19 rumah
yang harus di cek.
Semalaman?
Sial.
Bagaimana kita akan tahu kalau
Vogel dan Yates
ada disana, kalau kita bahkan tidak
yakin apa mereka ada di salah satu tempat itu?
Bagaimana kalau mereka ada di van
dan Yates sudah membunuhnya?
Dia belum membunuhnya.
Vogel masih hidup.
Dia membiarkan wanita yang diculiknya hidup selama berminggu-minggu.
Kita akan menemukannya.
Ya, kita akan menemukannya.
Kita harus menemukannya.
Akan kujemput kau dalam lima menit.
Kita akan menemukannya.
Diam disitu...
kecuali kau mau aku mengikatmu.
Kau tidak marah padaku, A.J.
Kau marah padanya.
Diam.
Dan kau memang berhak marah.
Ibumu menyiksamu, memukulimu.
Mungkin itu penyebab lesinya.
Jangan bicara soal dia.
Tapi, aku mengerti, A.J.
Aku mengerti ketakutan yang kau rasakan.
Dia memukulmu, menamparmu.
Kau menemukan tempat yang aman dibawah tempat tidur.
Lalu dia akan mencarimu, mengamuk.
Dan kau meringkuk di bawah sana,
mencari jalan keluar, menunggu.
Dia mondar-mandir
di depan tempat tidur.
Ya.
Sepatunya berderap.
Kau mulai merasa panik.
Kau tahu rasa sakit akan datang.
Jangan bicara apa-apa lagi.
Tidak, tidak.
Sekarang kau bisa menahan sakitnya
dan hidup lebih lama.
Atau kau tidak bisa menahannya,
lalu aku akan membunuhmu.
Bagus.
Jadi...
babi kecil mana yang tidak akan ke pasar?
Albert, hentikan itu!
Jangan panggil aku begitu.
Hanya ibuku yang memanggilku begitu.
Hentikan itu, Albert, sekarang.
Tidak.
Jangan bicara padaku,
dasar sampah!
Aku tidak takut padamu.
Semua yang kau lakukan membuatku kecewa.
Cukup!
Diam disitu.
Nomor tidak dikenal.
Bukan rumah ini.
Morgan.
Kemari.
Biar kubantu kau.
Kau seharusnya tidak memanggilku Albert.
Namaku A.J.
Maaf.
ini Vogel.
Dia masih hidup.
Apa?
Dia bersama Yates.
Dia meneleponku.
Dia membiarkan teleponnya menyala.
Berikan padaku.
Astaga.
Kau masih berdarah.
Ini nomor lokal.
Menurutmu Elway bisa melacaknya?
Entahlah.
Akan kutanya padanya.
Biarkan aku merawatmu.
Hei, Deb, ada apa?
Dengar, aku tidak ingin menjelaskannya padamu
kenapa kau tidak melapor ke polisi,
dan aku tahu ini ilegal
tapi aku ingin kau melacak sebuah nomor untukku.
Berapa nomornya?
Kau tidak berbeda dengan Ibuku.
Ya, aku tahu.
Aku mengerti.
Butuh berapa lama melacaknya?
Aku tidak tahu.
Kau sama seperti Ibu dan semua wanita.
Bagaimana kalau dia membunuhnya?
Jangan...
Kukira kau bilang akan butuh berminggu-minggu baginya...
Aku tahu yang kukatakan.
Jangan berpikir seperti itu.
Kau punya masa kecil yang mengerikan.
Kau tidak harus menjalani hidupmu
dengan terjebak di masa lalu.
Ya?
157 Montgomery.
Kau benar-benar penolong.
Trims.
157 Montgomery.
Kau tahu tempatnya?
Kau seharusnya tidak memukulku.
Vogel memukulnya?
Aku ketakutan.
Aku masih bisa menolongmu.
Kau tidak harus marah padaku.
Kau tidak bisa membantuku.
Aku bisa.
Aku mengerti apa yang sudah kau lalui.
Tidak ada seorang anakpun yang harus bersembunyi
di bawah tempat untuk menghindari orang tuanya.
Kau berusaha untuk terhubung dengannya, hmm?
Dan semua yang diberikannya padamu hanyalah rasa sakit.
Apa yang kau lakukan pada wanita-wanita itu,
adalah pencarian untuk hubungan yang sama,
yang tidak pernah kau dapatkan dari ibumu.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang,
saat ini antara kau dan aku?
Ini adalah hubungan antar manusia yang sebenarnya.
Apa yang kau lakukan pada korban-korbanmu,
sama sekali tidak bisa dibandingkan.
Kau mengerti?
Kau anak yang malang.
Yang kau inginkan hanyalah tetap terhubung,
ya kan?
Aku bisa membantumu.
Aku bisa, percaya padaku.
Oh, apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Siapa yang kau hubungi?
Apa ini teman kecilmu yang aneh?
Dexter, Dexter!
Ya, kau menghubunginya.
Persetan denganmu Dexter!
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Oh, astaga.
Kau tak apa-apa?
Ya, kurasa begitu.
Apa dia menyakitimu?
Tidak.
Tidak, terima kasih.
Dimana Yates?
Ayo keluarkan kau dari sini.
Lalu kita bisa mencari Yates.
Debra, kau baik-baik saja?
Aku baik.
Sungguh, Aku.. Aku baik.
Ayo bersihkan ini
lalu segera pergi dari sini.
Potongan otak.
Akan kubuang sekalian dengan jasad Yates.
Jadi ini...
Akhirnya berakhir.
Orang yang memburuku sudah mati...
Terima kasih padamu, Dexter.
Dan Deb.
Ya, dan Deb.
Aku senang melihat kalian berdua
telah berhasil menemukan cara untuk bisa bersama-sama lagi.
Keluarga, yang membunuh bersama-sama...
Kau melakukan hal yang benar,  Debra.
Kau sangat tangguh.
Akan kita lihat.
Kau memang tangguh.
Dan kau tidak pernah menyerah padanya.
Aku terkesan.
Aku tahu Harry juga akan seperti itu.
Dia selalu khawatir kalau
saat kalian tumbuh  besar,
kalian mungkin akan saling menjauh.
Kami tidak pernah punya kesempatan.
Kalau seseorang tahu soal kami,
mereka akan lari ketakutan.
Itu sudah semuanya.
Baik.
Jadi, ini sudah selesai?
Beberapa hari lalu,
semuanya terlihat tak ada harapan
antara Deb dan aku.
Tapi berkat Dr. Vogel
dan Yates,
Aku mendapatkan adikku kembali.
Tidak seperti yang sebelumnya...
Ini sesuatu yang berbeda.
Tapi untuk sekarang, ini cukup.
Sangat indah disini, Dexter.
Aku menyukainya.
Terasa damai,
sendirian bersama air.
Malam ini kau membawa kami.
Ya. Kenapa?
Aku ingin bersama keluarga.
Terjemahan oleh: sony_rei