Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
Sejauh pembunuh kami telah memberi kita
tiga tableaus -
usus dalam skala,
korban ular,
dan empat penunggang kuda.
Bagaimana dengan angka
kami temukan pada tubuh,
1237 dan 1242?
Dia menghitung sampai sesuatu.
Mungkin itu adalah untuk
akhir dunia.
- Dexter.
- Sam, apa yang kau lakukan di sini?
Saudara Sam?
Apakah kalian, seperti, teman-teman sekarang?
Kami memiliki petunjuk.
Ahli Wahyu ini
James Gellar.
Profesor dari
University of Tallahassee?
Sepertinya kita hanya menemukan kami nomor
satu orang yang berkepentingan.
Anda akan keluar
dengan perempuan itu, bukan?
Kau tahu ini akan terjadi.
Dia adalah bagian dari rencana Allah sekarang.
Apakah Doomsday ini nomor dua?
Selama abad pertengahan,
diyakini bahwa hasil
hampir semua peristiwa duniawi
diputuskan oleh malaikat,
baik terang atau gelap.
Saya cukup yakin
wajah saya lihat di kerumunan
adalah berbagai gelap.
Sayangnya, dia dipilih
untuk tetap anonim.
Dia meninggalkan jejak DNA,
tanpa keringat, tanpa air liur,
ada sidik jari.
Sebuah perbaikan kecil.
Sesuatu kulit seperti.
Tidak lem normal Anda.
Meskipun keinginannya
tetap tersembunyi,
saya dapat menemukan cara untuk
menyeretnya keluar dari bayang-bayang
setelah semua.
Eyes on Tuhan, bukan aku.
Dan semua umat Allah mengatakan...
Amin.
Bantu saya.
Ini adalah waktu untuk melakukan
berburu sedikit.
Saya pikir
bahwa kami memiliki beberapa waktu.
Anda masih tidak mendengarnya.
Saya telah berpuasa dan berdoa
selama berhari-hari, dan semua aku bisa mendengar
adalah suara saya sendiri
memukul-mukul sekitar kepalaku.
Tuhan tetap diam bagi saya.
Ini adalah hal yang baik saya sekitar.
Karena kita harus menemukan
pelacur Babel.
Aku benar tentang lem -
polivinil asetat polimer
dilarutkan dalam toluena.
Dan dukungan itu kulit anak sapi.
Bersama-sama mereka digunakan dalam
restorasi naskah kuno.
Dude, adikmu,
ruang briefing, sekarang.
Oke, terima kasih.
Aku akan berada di sana dalam satu menit.
Ini bukan amatir.
Terima kasih telah bergabung dengan kami,
Dexter.
Oke, semua orang,
mari kita mulai.
Korban kami adalah Erin Baer, ​​29.
Dia bekerja
di kafe rumah kaca
di Miami Cultural Center.
Miami Cultural Center,
penuh artefak kuno
membutuhkan perbaikan.
Saya ingin plesteran unis
gambar Gellar ini
seluruh daerah.
Mungkin seseorang punya mata
di sana.
Aku akan memimpin itu.
Besar. Dimana kita pada
aspek wahyu ini?
Antara bunga terompet
ditempatkan di sekelilingnya,
belalang,
dan ikonografi malaikat,
pembunuh Doomsday kami
kemungkinan besar referensi
bab Wahyu
8 sampai 10.
Tahu kenapa dia berubah itu?
Mengapa kita masuk
memicu kematiannya?
Biasanya seorang pembunuh berantai
ingin melakukan bunuh diri.
Ini adalah intinya, kan?
Ada bagian yang berbunyi,
"Anda harus kembali dan melaporkan
pesan Anda
" untuk banyak orang dan bangsa
Dan bahasa
dan raja-raja "
Jadi saya menebak
kita adalah orang-orang
Tampaknya nya pesan
lebih penting daripada sensasi
Katakan Anda punya sesuatu
dari kantor forensik
Dia menemukan jejak spermisida
di Erin Baer
The ME take
adalah bahwa korban melakukan hubungan seks
dengan seseorang yang digunakan
kondom spermisida
Jadi apa yang kita pikirkan,
bahwa dia baru saja terjadi
berhubungan seks
sebelum ia diculik
Atau mungkin dia bertemu Gellar,
berhubungan seks dengan dia,
dan hal memburuk baginya
Atau mungkin
itu kaki tangan Gellar itu
Tidak bisa mengatakan dengan pasti cara baik
Sejauh yang kami tahu,
dia tidak tahu Gellar
Apa yang kita dapatkan
di pentas terakhir Gellar itu?
Saya telah mencoba untuk menghubungi
asisten guru terakhirnya
Carissa Porter.
Namun sejauh
University of Tallahassee
telah memberi kita kotoran-semua.
Universitas
tidak benar-benar senang
dihubungkan
Profesor Nutbag.
Yah, mari kita pergi ke sana
dan membuat jelas kepada mereka
bahwa kita tidak peduli
apakah mereka senang atau tidak.
Saya di atasnya.
Lab anak laki-laki, apa yang kita miliki?
Um, saya sudah mendapat belalang.
Tapi nekropsi pada mereka
muncul jack dan kotoran.
Semua mereka makan
adalah hijau lokal.
Bagaimana dengan ikan mati
luar TKP malaikat?
Semua lokal.
Anda dapat menangkap mereka
dari dermaga apapun,
membelinya di setiap pasar ikan.
Tapi kami menemukan -
ta-da -
nomor lain.
Satu ini diajukan
di kerongkongan Erin.
1.244.
Kertas dan tinta yang sama
dengan dua lainnya.
1237, 1242, 1244.
Saya melakukan cek
ke dalam penggunaan nomor itu
dalam Kitab Wahyu.
Permisi.
- Siapa ini?
- Uh.
Louis Greene,
magang terbaru dan terbesar
dari kelas forensik saya.
Dia adalah sampai dengan kecepatan
pada kasus Doomsday seluruh.
- Apa yang terjadi dengan si pirang?
- Dia hilang.
Ayo, Louis.
Yeah, well,
numerologi adalah seluruh wahyu,
tapi satu-satunya nomor
yang berulang kali direferensikan
yang ada di ribuan
adalah 1.260.
1260. Anda berpikir
itulah yang dia menghitung sampai?
Jika demikian, kita hanya punya
15 hari lagi.
Dan kemudian apa?
Aku tidak tahu.
Akhir dunia,
pengangkatan, Armageddon.
Omong kosong  Lebih apokaliptik.
Dex, tolong katakan padaku Anda telah
sesuatu yang bisa kita gunakan.
Aku benci berbohong pada adikku, tapi
-
Oh, maaf, tidak ada di sayap.
Oke, mari kita terus melakukannya.
Mari kita cari
jizzbucket ini Gellar.
Kelas diberhentikan.
Hey.
Semua itu bergoncang-Tappy
Anda pada laptop Anda,
Anda adalah jenis jenius
dengan komputer, bukan?
I alat di sekitar.
Saya telah melakukan beberapa konsultasi.
Saya telah membuat beberapa RPG.
Oh, role-playing game.
Nice.
Setiap dari mereka memiliki wanita Amazon
kekuatan besar,
kebetulan?
- Tidak
- Oh, tidak apa-apa.
Anyway, um, kau keberatan?
Oh, yeah.
- Ice Truck Pembunuh?
- Shh.
Mari kita tetap turun, oke?
Itu dicuri dari kamar
bukti kami,
Dan jika kata keluar
kita kehilangan bukti,
ini departemen jalan kredibilitas
berjalan lurus ke bawah payah tersebut.
Nah, kenapa tidak Anda hanya
mendapatkannya kembali dari penjual?
Aku mencoba.
Anda harus memberikan situs
apa Anda jual
sebelum mereka setuju
lelang itu.
- Bajingan.
- Saya lihat.
Jadi pertanyaan saya kepada Anda adalah...
Dapatkah saya membuat masalah ini
pergi?
Aku akan melihat ke dalamnya.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Satu menit.
Ini adalah aneh.
Apa?
The cincin pertunangan.
Fuck me di telinga,
saya tidak pernah memberikannya kembali kepada Anda.
Ya, itu hanya bahwa aku
30 hari untuk mengembalikannya.
- Dan karena kita tidak akan menggunakan -
- Aku akan mendapatkannya kembali kepada Anda.
Saya sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Maksudku, kau memiliki banyak
di piring Anda akhir-akhir ini.
Aku lebih baik pergi.
Punya beberapa dosen untuk melecehkan.
- Halo?
- Jamie, itu adalah Debra.
Aku butuh sedikit bantuan dari Anda.
Sekitar dua minggu yang lalu,
aku membawa kotak cincin
rumah dengan cincin pertunangan
di dalamnya.
Anda kehilangan cincin pertunangan?
Aku meninggalkannya di Harrison sisi
apartemen.
- Apakah Anda melihat itu?
- Eh, tidak.
Apakah Anda pikir Anda bisa
mencarinya?
Saya sangat menghargai semua bantuan
saya bisa mendapatkan sekarang.
Terima kasih.
Bye.
Hey, Dex.
- Sam.
- Hey.
Hei, bagaimana laki-laki kecil yang Anda lakukan?
Oh, dia baik-baik.
Anda harus datang dan melihatnya.
Ya, oke.
Aku akan senang untuk.
Ya.
Uh, bagaimana malam ini?
Uh, besar, besar.
Anda ingin mengatakan 8:00?
- Sempurna.
- Cool.
Anda tidak datang
semua jalan keluar di sini
hanya untuk bertanya tentang Harrison,
kan?
Yeah, aku berharap.
Beberapa kru tua Nick,
mereka datang
dan terangkat toko.
Siapa saja yang terluka?
Tidak, itu
hal after-hours.
Ada lubang peluru hanya
di pintu garasi.
Itu adalah tentang hal itu.
Aku menelepon polisi,
tapi tak seorang pun muncul,
begitu, tanpa laporan polisi,
asuransi tidak melakukan apa-apa.
Anda pernah berpikir untuk pindah?
No
Tuhan menempatkan saya di sana
untuk melakukan apa yang saya lakukan, man.
Saya tidak menakut-nakuti.
Anda adalah seorang pemberani, Sam.
P.g. Untuk G-O-D,
tahu apa yang saya katakan?
Yep.
Tidak.
Ketemu nanti malam.
Baiklah.
Permisi, apakah Anda bekerja di sini?
Baca tag saya.
Saya pemandu a.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya sengaja menusuk lubang
dalam
lukisan milik bos saya.
Aku meletakkan siku kanan melalui itu.
Aku tahu.
Saya seperti idiot.
- Apakah ada seseorang yang bisa diajak bicara -
- Ikuti saya.
Oke.
- Di sini, di museum...
- Tepat di sini.
- Terima kasih.
- Banyak tindakan
berada di belakang layar.
Selama hampir 35 tahun...
Aku menyesal.
Ini tidak persis -
Pernahkah Anda melihat ini sebelumnya?
... Dipulihkan karya seni...
No
Yah, duduk dan menonton.
Hal ini sangat informatif.
Itulah mengapa kami berhasil.
... Pewarnaan, perubahan warna.
Mereka dapat membuat seni
terlihat hampir persis
cara artis dimaksudkan itu,
sambil menggunakan
bahan yang sama
Bahwa artis menggunakan
selama hidupnya sendiri.
Anda tidak akan percaya
bagaimana orang akhirnya mengobati
apa yang bisa berakhir menjadi
karya seni yang tak ternilai,
terutama dalam makalah kami
laboratorium konservasi
mana kami dilengkapi dengan...
Ini dia.
Wajah Saya mencari.
Dia bekerja di sini.
Itu adalah bagaimana ia tahu
cara membuat sayap mereka.
Morgan.
Ini adalah Detektif Anderson.
Dispatch memberi saya nomor Anda.
Kita perlu seorang pria darah
pada dua kali lipat.
Kami keluar di Miami pantai.
1588, Northeast akhir
dari 2nd Street.
Got it.
Menggunakan radiogram
dan pencitraan inframerah...
Apakah Anda kebetulan
untuk mengetahui nama -
docent terburuk yang pernah.
Apa yang kita punya?
Pria dan perempuan.
40-an.
Gambar di dinding
dan cincin di jari mereka
membuat mereka suami-istri.
Tiga tembakan.
Salah satu di dada,
dua sampai perut.
Pertama dipotong pada wajah
bukan dari suara tembakan.
- Mungkin musim gugur.
- Tidak, dia jatuh kembali.
Tampaknya lebih
seperti pukulan melirik.
Ponsel.
Mungkin dia melemparkannya padanya.
Itu bukan istri.
Tembak Tunggal untuk dada,
melalui dan melalui,
ditembak dari jarak dekat.
Ada pistol di depan mata.
Beri aku tangan.
Kami memiliki penembak kami.
Suami daun,
lupa telepon,
istri menemukan gambar...
Istri melempar
telepon di dua waktu bajingan.
Dan kemudian menembaknya,
bum, bum, bum,
tiga kali.
Dia menyadari apa yang dia lakukan.
Dia bingung.
Dia ternyata pistol ke dadanya
dan blam.
Pembunuhan-bunuh diri.
Mengambil semua dari 15 detik
untuk memecahkan itu.
Ini adalah salah satu yang cukup mudah.
Hei, bagaimana sih melakukan pro
seperti Anda berdiri kerja
dengan sisa
Miami Pembunuhan chuckleheads ini?
Nah, mereka benar-benar
cukup bagus,
terutama adikku Deb.
Anda mungkin tahu dia
sebagai Letnan Morgan.
- Permisi, detektif?
- Hei, kau tidak bisa di sini.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Saya memiliki tempat.
Mereka hanya -
Oh, Tuhan.
Bisa saya bantu?
Saya tidak bermaksud terdengar kasar, tapi
...
Berapa lama mereka tinggal di sini?
Sampai kita selesai.
Kemudian M.E.
akan menghapus tubuh.
Dan kemudian berapa lama waktu yang dibutuhkan
bagi Anda untuk membersihkannya?
Apakah saya terlihat seperti pembantu Anda?
Cobalah untuk tidak melihat, huh?
Apa?
Aku menyesal.
Tidak apa-apa.
Allah memberi manusia keinginan
melihat wanita.
Ini adalah setan yang membuat mereka
dress seperti itu.
Itu kan.
Apa?
Sangat menyedihkan.
Semua orang ini ditakdirkan,
dan mereka bahkan tidak tahu itu.
Sangat menyedihkan.
Anda sangat sensitif, Travis.
Itulah mengapa Anda telah terpilih.
Apakah itu Anda?
Ini tidak buruk, ya?
Mereka menelepon Anda
pembunuh Doomsday.
Ini adalah jenis catchy.
Aku mungkin harus tinggal
keluar dari pandangan.
Anda mungkin harus menemukan
pelacur kami tanpa aku.
Sendirian?
Aku tidak bisa.
Ya, Anda bisa.
Aku percaya padamu.
Allah percaya Anda.
Aah!
Aku punya wajah.
Sekarang aku hanya perlu sebuah nama.
Travis Marshall.
Naskah Kuno restorasi dan konservasi
.
Tidak ada penangkapan, tidak ada waran.
Ada pelanggaran bergerak,
bahkan tiket parkir.
Muncul Anda tinggal
kehidupan kecil yang tenang
pada 1742 Victory Street.
Siap untuk melihat Saudara Sam?
- Hey.
- Hey, Sam.
Ayo masuk
- Biarkan aku mengambil mereka untuk Anda.
- Nice.
Tempat yang bagus Anda tiba di sini, man.
Oh, terima kasih.
Hei, pria kecil.
Bagaimana kabarmu?
Dia mengantuk.
Ini adalah tentang tidur nya.
Tepat waktu kemudian, karena...
Ini adalah tidur nya juga.
Mungkin Anda bisa menempatkannya
tidur untuk saya?
Ya?
Dapatkah Anda mengatakan terima kasih,
Harrison?
Terima kasih, Harrison,
untuk membantu saya
menempatkan manusia kecil saya untuk tidur.
Either way,
sangat baik dari Anda.
Tidak masalah.
Bagaimana dia lakukan
setelah operasi?
Dia melakukan besar.
Itu bagus.
Saya akan menidurkannya.
Saya hanya akan beberapa menit.
Baiklah.
Selamat malam, pria kecil.
- Anggap saja rumah sendiri.
- Terima kasih.
Dan sekarang saya kira
Sam dan aku akan nongkrong.
Itu adalah cowok cute
Anda tiba di sana, man.
Ya, dia adalah penjaga.
Harus agak sulit
untuk Anda, man.
Hanya bangun setiap hari,
pergi, dan pergi melakukan apa yang Anda lakukan.
Apakah apa yang saya lakukan?
Pembunuhan setiap hari.
Bagaimana Anda berakhir dalam hal itu, man?
Ayah saya adalah seorang polisi.
Aku hanya semacam jatuh ke dalamnya.
Tidak terdengar seperti jenis
hal seseorang hanya jatuh ke dalam.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya kira dengan cara yang aneh
saya semacam tertarik untuk itu,
pekerjaan darah.
Mengapa?
Ketika saya berusia tiga tahun, saya menyaksikan
ibuku sendiri terbunuh.
Sesuatu seperti itu
tetap dengan Anda.
Itu kasar, man.
Saya minta maaf.
Melihat bahwa begitu muda,
kegelapan masuk dalam.
Pernah meninggalkan saya.
Pernah akan.
Anda ingat apa-apa
sebelum dia meninggal?
Aku tidak tahu.
Aku ingat pada malam
dia akan membungkus saya dalam selimut
dan menyanyikan lagu-lagu saya.
Kadang-kadang dia melacak jarinya
sepanjang telingaku.
Menggelitik saya.
Harus telah membuat Anda merasa baik.
Itu.
Dia berbagi bahwa
ringan dengan Anda.
Hal ini dengan Anda sekarang.
Hal ini dalam diri Anda.
Pikirkan Anda punya orang yang salah.
Nah, buku yang bagus memberitahu kita
bahwa tidak ada kegelapan
Bahwa cahaya tidak dapat diatasi.
Jadi semua kegelapan
yang Anda pikir Anda punya
- dalam diri Anda -
- Ya?
Dibutuhkan
hanya sedikit cahaya
untuk tetap di teluk.
Percayalah.
Aku tahu.
Hal ini seperti dengan anak Anda, man.
Dan lihat?
Aku hanya menyebutkan dia,
dan Anda hanya cahaya kanan atas.
Saya kira saya lakukan.
Dan Anda berbagi
cahaya yang bersamanya
setiap hari sepanjang waktu.
Anda benar-benar berpikir begitu?
Saya melihatnya.
Anda hanya harus membiarkannya keluar.
Ini benar-benar baik, man.
Kita harus melakukan ini lagi kapan-kapan
.
Shh.
Hey.
Hey! Hey!
Masukan ke bawah!
Pergi dari sini!
Help me!
Bantuan!
Travis.
Dimana kau?
Aku menyesal.
Aku tidak bisa melakukannya.
- Aku mencoba.
- Tidak apa-apa.
Banyak pahlawan iman
telah mengalami kegagalan mereka.
Rahmat Allah menang kemudian juga.
Saya pikir saya bisa melakukannya.
Hei, itu adalah kesalahan saya benar-benar.
Aku seharusnya tidak membiarkan Anda pergi
melakukan ini sendirian.
Besok malam,
aku akan berada di sana dengan Anda.
Bagaimana dengan polisi?
Apakah Anda pikir Tuhan akan memungkinkan
apapun untuk memperlambat kita sekarang?
Anda pulang, beristirahat.
Besok malam,
kita akan mulai lagi.
Besok malam.
Saudara Sam mengatakan bahwa kita semua telah
cahaya dalam diri kita.
Jika saya menemukan Travis Marshall
bersalah...
Maka saya akan memadamkan cahaya-Nya.
Dia rapi.
Segala sesuatu di tempat yang tepat.
Gelar Master di bidang Sejarah Seni
dari University of
Tallahassee,
tempat yang sama Gellar mengajar di
sebelum ia menghilang.
Saya memahami dorongan
untuk mengakhiri hidup seseorang,
tapi apa daya tarik ini
dengan mengakhiri dunia?
Sepertinya nomor yang sama
kami menemukan
di korban Doomsday.
Defacing Alkitab.
Saya mungkin melanggar aturan.
Hello, Doomsday pembunuh.
Aku bersumpah demi Tuhan,
Anda adalah satu-satunya polisi yang saya tahu
yang mendorong batas kecepatan.
Mobil Itu bukan mainan.
Dalam kondisi yang tepat,
itu akan atas 110 mudah.
Dan ini tidak
kondisi yang tepat?
No
Apakah itu profesor kita?
Profesor Porter?
- Ya.
- Hi, Saya Detektif Quinn.
Ini adalah Sersan Batista.
Miami Metro Homicide.
Dr Knudson, kepala departemen
, mengatakan kita akan menemukan Anda di sini.
Benar.
Dia bilang kau akan datang.
Jadi, Anda tahu Professor Gellar?
Saya lakukan,
tapi saya ingin menyatakan dimuka
bahwa Profesor Gellar
tidak ada hubungannya
dengan orang-orang gila Wahyu
pembunuhan.
Dan Anda tahu bagaimana ini?
Saya asisten
gurunya selama satu tahun.
Dia bahkan membantu saya mendapatkan pekerjaan saya.
Pernahkah Anda melihat dia baru-baru ini?
Tidak, bukan karena ia pergi.
Kapan itu?
Tiga tahun lalu sekitar.
Bagaimana dengan blog-nya,
"Awal Akhir"?
Maksudku, kau harus mengakui,
ada beberapa hal yang cukup gila
di sana, dan banyak dari itu
sejalan dengan pembunuhan.
Ia suka menimbulkan masalah,
membuat orang berpikir.
Itulah yang membuat
semua orang mencintainya.
Oh, jadi kau mencintainya?
Apakah dia eksentrik?
Ya.
Tapi dia juga pintar,
karismatik,
brilian bahkan.
Dia melihat hal-hal
antara baris teks
bahwa tidak ada orang lain bisa.
Menjadi dengannya
adalah sebuah petualangan yang luar biasa.
Jadi kau mencintainya?
Kami sangat dekat.
Tutup, huh?
Cerdas wanita seperti Anda
dengan penampilan Anda,
Aku yakin dia memukul
pada Anda sepanjang waktu.
Maksudku, fuck,
jika kita bekerja sama,
saya akan memiliki waktu sulit tidak ingin
untuk mendekati Anda.
Itu lebih dari sekedar godaan
a.
Kami tinggal bersama.
Untuk sementara.
Anda tidak bersama-sama lagi.
Tahun saya sebagai T.A. nya berakhir,
ia menemukan brunette lain lucu,
melakukan hal yang sama dengannya.
Gellar memiliki hal
bagi siswa brunette?
Aku tahu aku adalah salah satu
dalam barisan panjang gadis-gadis,
tetapi, Anda tahu apa,
itu bukan masalah besar.
Saya senang saya mendapat kesempatan
mengenalnya.
Dia baik padaku.
Erin, malaikat kami,
adalah berambut cokelat.
Nah, jika oleh beberapa keajaiban,
dia menghubungimu -
Anda akan menjadi orang pertama yang saya sebut,
jika hanya untuk membuktikan
Anda memiliki orang yang salah.
Hei, Profesor Porter,
kita akan terjebak di sini
untuk malam.
Anda tidak akan kebetulan tahu
dari setiap tempat yang baik
di mana kita bisa mendapatkan minuman
malam ini, kan?
Seperti beberapa tempat semacam tenang?
Mungkin aku lakukan.
Yesus Kristus.
Apakah Anda selalu membawa
pulang pekerjaan Anda dengan Anda?
Saya tidak bisa bekerja untuk bercinta
di kantor baru saya.
Hal ini seperti Laguerta parfum
meresap ke dalam dinding.
Jika dia pernah punya jiwa,
itu masih di sana.
Hidup begitu jauh lebih sederhana
Ketika semua harus saya lakukan adalah
memecahkan pembunuhan.
Merah ke hitam.
- Apa itu semua tentang.
- Siapa yang melakukannya?
Istri.
Pembunuhan-bunuh diri.
Saudara Bahwa Anda dipecahkan itu
seperti ia mendapatkan pesan
dari antara orang mati.
Ya, ia adalah sesuatu yang istimewa.
Ooh, tempat yang bagus.
Tepat di tepi pantai juga.
Tidak seperti
pembunuhan-bunuh diri untuk mengacaukan sebuah rumah besar.
Saya telah melihat lebih buruk.
Male, 70-an,
senapan diri ditimbulkan
di batok kepala itu,
yang cukup buruk,
tapi dia punya kucing.
Dan mereka mendapat lapar.
- Kata Cukup.
- Ah, Chicago.
Miss it?
Nona makanan.
Maksudku, Anda tidak bisa mendapatkan
layak hot dog di mana saja.
Tapi pembunuhan adalah pembunuhan.
Ya. Saya melihat cara Anda melihat
pada orang-orang di sekitar sini.
Anda punya
Lt termuda di dunia,
Batista dan hot rod-nya,
Masuka dengan -
saya membuat kesalahan
pergi di lab tanpa pemberitahuan.
- Dia adalah -
- Cukup berkata.
Dia punya beberapa kotoran yang kacau
terjadi,
tapi dia mendapatkan itu dilakukan.
Hal yang sama bisa dikatakan
untuk Anda, ya?
Selamat malam, Anderson.
Saya kadar makalah ini,
ketika tiba-tiba saya menyadari
Saya telah membaca ini sebelumnya.
Tidak mungkin.
Mahasiswa tolol ini
mengubah beberapa kata sekitar,
tapi ia menjiplak
CS Lewis.
C.S. Lewis.
Aku harus menangkap orang ini
sekarang.
Aku punya borgol saya pada saya.
Kita bisa pergi.
Maksudku -
Kedengarannya seperti menyenangkan.
Ya?
Anda ingin putaran lain?
Anda tidak menikah, kan?
Jelas tidak.
Lalu aku ingin minum lagi.
Putaran lain, silakan.
Terima kasih.
Oh, yang terlihat menunjukkan up
ketika saya membeli minuman, huh?
Hei, dengar, kita punya perjalanan panjang
ke Miami besok.
- Anda ingin menyebutnya?
- Satu detik.
Anda bisa menyebutnya jika Anda ingin,
tapi saya akan menyeberang
seorang profesor perguruan tinggi sialan
dari daftar ember.
Oh, hati-hati, partner.
Dia adalah bagian dari
penyelidikan kami.
Tidak, dia tidak.
Dia adalah seperti orang yang baik
kita bicara, kau tahu.
Ada seperti 20 perempuan lain
sini Anda bisa bercinta.
Saya telah menghabiskan
seperti 80 dolar pada dirinya, meskipun,
Anda tahu, jadi, seperti,
Saya tidak ingin memiliki
untuk mulai dari awal lagi.
Keluar dari sini.
Ayo.
Kita akan melihat satu sama lain
di pagi hari, oke?
- Anda luar biasa.
- Yeah, pergi, bayi.
Dan ada mereka.
Terima kasih.
Ini untuk Anda.
Hi, buddy.
Apakah Anda akan tidur?
Apakah Anda lelah?
Ditemukan cincin Anda.
Oh, ya ampun, Anda adalah penyelamat.
Deb, benar-benar?
Ah, sialan.
Dia datang ke sini
untuk memberikan ciuman selamat malam yang baik,
tidak melihat gambar
mayat.
Yeah, well, mungkin jika Anda
memberi saya sedikit peringatan.
Apakah tidak ada tempat lain
Anda dapat melakukan ini, Deb?
Sekarang?
No Nowhere.
Benarkah? Letnan
tidak mendapatkan kantor?
Saya tidak suka kantor saya.
- Saya ingin bekerja di sini.
- Oh.
Harrison punya seluruh apartemen sialan
di sana.
Aku punya jack kotoran.
Dia hanya ingin
untuk mengucapkan selamat tidur.
Saya tahu itu.
Kali, kenapa tidak Anda
menelepon saya di sana?
Aku akan.
Mulai sekarang.
Dan mungkin Anda bisa menjaga
foto di meja Dexter,
sehingga Harrison tidak akan melihat mereka.
Sekali lagi,
jika Anda melakukan pekerjaan Anda,
ini tidak akan terjadi
di tempat pertama.
Pekerjaan saya?
- Ya.
- Benarkah?
Maksudmu pekerjaan saya tidak menjadi pembantu sialan
Anda?
- Oh.
- Uh-oh.
- Aku menemukannya.
- Terima kasih.
- Dalam kotak mainan Harrison.
Anda benar-benar beruntung
dia tidak memakannya.
Oh, silakan.
- Terima kasih Tuhan Anda adalah rumah.
- Hello.
Dia perlu melakukan pekerjaan yang lebih baik
menonton Harrison.
Dia membawa pulang
semua foto-foto mengerikan.
Apakah akan
aneh jika aku pergi?
Hey, Jamie,
jika Harrison turun
untuk malam,
mungkin Anda harus
hanya pergi di rumah.
Besok.
Oke.
Apakah Anda mengambil sisinya
ini?
Tidak, saya akan berbicara dengannya terlalu
besok,
tetapi, Deb...
Anda harus mengakui
ini tidak baik untuk Harrison.
Ya.
Saya berantakan.
Mungkin aku perlu
pergi ke terapi.
Tidak lebih dari saya.
Am I yang kacau?
Bet Anda mereka bahkan tidak tahu
nama masing-masing.
Tidak heran dia ingin kita
mengakhiri semuanya.
Kedua.
Ikuti mereka.
Apakah Anda yakin?
Dia tampak cukup besar.
Dia tidak sebesar Allah.
Pergilah.
Dapatkan gadis
sebelum seseorang datang.
Taruh dia di bagasi.
Bantu saya.
Aku menyesal.
Lihat betapa mudahnya?
Ayo.
Hey.
Ayo masuk
Dimana Quinn?
Kamar Mandi.
Aku akan mendapatkan dia.
Joey, teman Anda di sini.
Alpha dan Omega
dari Enesserette
Profesor Porter,
bisa Anda datang ke sini?
Eh, maaf,
apa yang kamu lakukan?
Gambar-gambar ini,
mereka Gellar itu?
Anda tidak bisa hanya mulai memetik
melalui -
Apakah Gellar melakukan ini?
Whoa.
Apa yang terjadi?
Oh, Tuhan.
- Apakah dia?
- Well, yeah.
Biarkan aku lihat.
Sial.
Bisa saya bantu?
Michelle Ross.
Terapis
Anda telah menghindari selama berminggu-minggu.
Sial.
Aku menyesal.
Terjadi lebih dari yang Anda pikirkan.
Saya pikir karena kau tidak
datang ke kantor saya -
Bahwa Anda akan datang untuk saya.
Percayalah, saya mengerti.
Jadi kita mungkin harus turun
bisnis, kan?
Di sini, sekarang?
Apakah itu oke?
Mari kita lakukan ini.
Oke, hanya untuk memperjelas,
ini dalam referensi
dengan pemotretan
di Don Aldo?
Apakah Anda pernah mengalami
setiap kurang tidur
dari penembakan tersebut?
Dari penembakan, tidak ada.
Apakah Anda menemukan diri Anda sendiri
tinggal pada hari itu?
No
Siapa yang punya waktu?
Apakah Anda merasa sulit untuk berkonsentrasi
pada hari-hari tugas
karena insiden itu?
No
Cari sendiri minum lebih dari yang Anda lakukan
sebelum penembakan?
Fuck, aku tidak minum cukup.
Itu adalah lelucon.
Hm.
Apakah Anda pernah mengalami
setiap rasa bersalah karena penembakan?
No
Jika ia berjalan melalui pintu itu,
saya akan menembaknya sekarang.
Besar.
Jadi terdengar
seperti segala sesuatu baik-baik saja.
Ya.
Semuanya bagus
dengan penembakan.
Ini adalah hanya segala sesuatu
yang terjadi sejak saat itu
yang sialan saya.
Seperti apa?
Seperti menjadi letnan.
Dan semua omong kosong sehari-hari
yang datang dengan itu.
Punya pembunuh Doomsday
melakukan omong kosong di kota saya,
dan saya mencoba untuk melakukan
bekerja di sini,
dan saya tidak bisa, dan
-
Apakah saya menyebutkan saya hanya putus dengan pacar saya
dan saya tidak memiliki tempat
hidup lagi,
begitu, pada akhir hari,
aku bahkan tidak bisa pulang?
Saya tinggal dengan saudara saya
dan putranya, dan...
Jangan salah,
aku mencintai mereka,
itu hanya...
Alasan There Saya seorang bibi
dan bukan orangtua dan...
Saya hanya merasa seperti saya tidak memiliki ruang
untuk memanggil saya sendiri sekarang.
Jadi mungkin Anda harus mendapatkan
beberapa tempat yang Anda sendiri.
Detektif Anderson
dan pacar.
Her?
Tidak mungkin.
Saya sudah menikah.
Dia adalah bos saya.
Letnan Debra Morgan,
Miami Metro Homicide.
Saya sangat menyesal.
Saya berpikir bahwa kalian berdua -
- Jangan khawatir tentang hal itu.
- My buruk.
Bisakah kita
TKP ini rekaman bawah?
Wow.
Dibutuhkan seorang letnan
untuk memberitahu saya itu adalah
-baik saja untuk menyewa tempat ini, ya?
- Bisakah kita masuk ke dalam?
- Dengan segala cara.
Terima kasih.
Aku ingin datang dan melihat apakah
saya mungkin bisa menyewa tempat.
Oh?
Lantai berantakan.
Ya, mereka, bukan?
Ya, mereka.
Mungkin harus mengganti 'em.
Maksudku, kerusakan beracun.
Toxic?
Antigen Blood-borne
bisa hidup selama dua minggu mudah.
Tentu saja,
hep C selalu ada resiko.
Aku tidak tahu itu.
Oh, Tuhan, apa yang saya butuhkan.
Lihat, itu bukan rahasia
Anda akan memiliki neraka
dari waktu menyewa tempat ini.
Secara hukum, Anda diminta untuk mengungkapkan
pembunuhan / bunuh diri.
Tapi aku sudah tahu tentang hal itu.
Dan?
Bagaimana jika saya adalah untuk memberikan Anda
2/3 dari sewa saat ini
sekarang hari ini?
Membuat bahwa 3/4, sewa dua tahun,
dan Anda membersihkan tempat.
Sepertinya Anda punya diri
penyewa baru.
Ah, apa -
apa kemajuan di -
Ya, baik-baik saja,
Aku melakukan segala sesuatu
Aku tahu bagaimana, tapi aku tidak bisa
untuk mendapatkan tangan kembali.
Pembeli membelinya menggunakan
program eSniper
yang firewall pembeli,
sehingga siapa pun yang punya itu
mendapatkannya untuk selamanya.
- Oh, sial.
- Namun...
Aku suka
suara namun Anda.
Aku terhapus jejak
penjualan dari Internet.
Jadi saya minta maaf,
itu adalah terbaik yang bisa kulakukan.
Jadi jika salah satu
untuk melihat secara online -
Hal ini seperti itu tidak pernah terjadi.
Dan aku tidak pernah mengeceknya
dari bukti.
Tidak ada jejak
datang kembali ke sini.
Pada terburuk,
ruang bukti kacau, bukan kita.
Kami departemen aman.
Dan sementara aku berada
pada komputer Anda,
saya membaik peringkat kredit Anda,
dipasang chip intel modded-up
Untuk overclock CPU Anda,
dan yang paling penting,
saya menambahkan
scrubber porno untuk hal itu.
Laki-laki saya.
Berikan itu, Lou.
Terima kasih.
Drive keluar
dari struktur parkir,
belok kanan di Flagler,
dan kemudian pergi pada
melewati Sungai Miami.
Nod jika Anda memahami.
Anda dapat mengambil mobil.
Ini adalah milikmu, dompet,
apapun yang Anda inginkan.
Saya ingin ada hal-hal,
Travis.
Apa yang Anda inginkan?
Aku ingin hidup Anda.
Sama seperti yang Anda ambil.
Doomsday pembunuh.
Allah. Tuhan!
Yeah, mari kita mulai dengan dia.
Saya kira itu adalah Allah
yang mengatakan kepada Anda untuk membunuh
semua orang-orang yang tidak bersalah?
Tuhan tidak berbicara kepada saya.
Lalu bagaimana kau tahu?
Dia berbicara kepada Profesor Gellar.
Dan bagaimana Anda tahu
ia berbicara kepada Tuhan?
Karena aku telah melihatnya.
Allah berbicara kepada profesor.
Dia berbicara melalui
profesor.
Terus.
Sebelum aku bertemu dengannya,
aku tersesat.
Tapi kemudian profesor,
ia menunjukkan kebenaran.
Dia menunjukkan jalan.
Dia adalah seorang nabi
penuh dengan kebenaran dan cahaya.
Omong kosong!
Kau membunuh orang-orang
karena Anda menyukainya.
Jawab aku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya gagal.
Saya gagal Allah.
Apakah Anda memiliki ide
apa yang terasa seperti?
Ya, ya, aku ingin
membunuh orang-orang,
tapi aku tidak bisa.
Anda mengatakan
Gellar melakukan pembunuhan.
Dia begitu jauh lebih kuat dariku.
Masalahnya, tidak ada rasa takut.
Tidak ada penyesalan.
Tapi dengan saya kan -
Itu menyedihkan.
Gellar yang menarik Anda
menuju kegelapan, Travis,
bukan cahaya.
Tidak, Anda tidak tahu.
Percayalah, saya tahu lebih banyak tentang
kegelapan daripada kebanyakan,
dan Gellar kegelapan murni.
Anda harus mencari orang lain untuk mengikuti
.
Minggir.
Dapatkan keluar dari mobil.
Apa?
Dapatkan keluar dan mulai berjalan pergi.
Anda akan menemukan mobil Anda
kembali di museum.
Salah satu cara atau lain,
Travis akan membawa saya
kepada orang yang benar-benar layak
meja saya.
Dimana kamu?
Saya dalam perjalanan pulang.
Apa yang terjadi?
Saya tidak merasa baik.
Aku punya -
Aku hanya merasa sakit.
Aku harus tidur.
Travis, apa yang Anda
tidak memberitahu saya?
Tidak ada.
Aku hanya -
Saya merasa sakit.
Aku akan bertemu besok?
Hei, kau ingat cerita tentang
Yunus dan ikan besar?
Yunus mencoba lari dari Tuhan.
Dia tidak terlalu jauh.
Semoga Anda tidak mencoba untuk menjalankan
dari Allah juga.
Pikirkan tentang hal ini.
Saya tidak percaya pada malaikat,
tapi saya percaya
there perjuangan terus-menerus
antara terang dan gelap
di dunia.
Siapa yang tahu?
Mungkin Saudara Sam benar.
Mungkin kadang-kadang
cahaya bisa menang.
Tapi dalam pengalaman saya,
kegelapan biasanya berlaku.
Thanks for watching