Sebelumnya di Dexter ...
Saya bekerja di bagian saya
dengan obor yang
dan itu terbakar.
Aku sangat takut.
Kami selalu bisa masuk ke dalam mobil
dan menghabiskan waktu seperti dulu.
Anda memberikan Doakes kepada pers?
Dia bukan laki-laki!
Kredibilitas Anda dikompromikan
ketika Anda gagal untuk melaporkan panggilan
dari subjek
dari perburuan FBI sialan.
Yang bergabung yang di kamar mandi tadi?
Bagaimana jika saya mengatur alarm 10 menit lebih awal
di masa depan?
"Masa Depan", aku suka suara itu.
Seorang wanita bernama Lila Tournay
telah diisi tuduhan penyerangan seksual
- Melawan dia.
- The jalang sialan!
Aku bisa kehilangan segalanya selama ini.
Mengapa kau tidak bisa membiarkan aku pergi?
Karena aku belahan sesungguhnya.
Bukan Rita.
Yesus Kristus,
kau Bay Harbor Butcher.
Aku benar-benar benci nama itu.
Apa itu akan menjadi, Morgan?
Bunuh aku sekarang atau membebaskan saya.
Jangan khawatir,
Saya akan mengirim FBI segera.
- Kau masih akan mencoba menjebak saya?
- Misi selesai .
kuku Satu lagi di peti mati Doakes '.
- Kami menangkapnya.
- Jadi Anda memiliki tip, bukan Doakes.
Parc manajer mengatakan target kami sedang menuju
ke Everglades.
Kami akan memiliki
anak jalang
di borgol dalam 24 jam.
Jangan pernah pergi ke rumah Rita lagi.
Jauhi Rita.
Tinggal jauh dari saya.
Apakah Anda meninggalkan sendiri atau
Imigrasi mengangkut keledai menyesal Anda pergi,
Saya tidak peduli.
Tapi aku tidak ingin kau bercinta
dengan orang yang saya peduli hari 1 lebih.
tujuan Sebelumnya  .
- Mereka menemukan mobil sewaan Doakes '.
- Apakah mereka menemukannya?
Belum, tapi grid pencarian
adalah menutup masuk
Siapa di luar sana?
Siapa saja di luar sana?
Anda telah tiba di tujuan Anda.
Seseorang di sana?
Halo, siapa di luar sana?
Aku butuh bantuan!
Dapatkan saya keluar dari sini!
Siapa kau?
Hanya membuka pintu!
Saya disekap.
Tinggalkan kekacauan sekali.
Berjalan menjauh dari kekacauan.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kami membutuhkan Anda.
Lundy adalah memobilisasi setiap agen
dalam 5 kabupaten.
Kami akan menutup masuk
Anda punya mobil sewaan, bukan Doakes.
Tuhan, ayolah!
- Aku hanya membantu jika ada darah.
- Mungkin kita akan menembaknya.
Anda akan membutuhkan paramedis, bukan aku.
- Apakah Anda takut untuk Doakes wajah?
- Ya.
Tentu saja aku takut untuk menghadapinya.
- Dan saya memiliki hidangan yang dapat dilakukan.
- OK.
Aku akan membiarkan Anda tahu kapan itu berakhir.
Ini Doakes.
Kau benci orang itu.
Dulu aku.
Aku bahkan tidak bisa membayar
menganggapnya sebagai orang lagi.
Apakah Anda pergi?
Aku mencoba.
Jika mereka menemukan Doakes
terkunci di dalam kandang,
serius akan melemahkan
Pekerjaan frame saya .
Saya harus mengalahkan mereka ke kabin yang .
Menunggu di Everglades gerombolan
dari sheriff county, regu pencari
dan reptil rakus .
Dan di sudut ini mengenakan celana gelap,
Dexter perkasa .
Mendorong banyak?
Saya butuh keajaiban .
Ada switch ...
tepat di belakang Anda di dinding.
Sial, ada baiknya untuk melihat wajah lain.
Saya tidak pernah berpikir saya akan.
Saya Sersan James Doakes,
Miami Metro Pembunuhan.
- Siapa yang menempatkan Anda di sana?
- Sebuah psiko sialan.
Dia bisa kembali sebentar lagi.
Ambil bahwa hak kunci di belakang Anda
di dinding.
Siapa dia?
Namanya adalah Dexter Morgan.
Aku ingin kau membuka gerbang ini.
Mengapa ia menempatkan Anda di sana?
Karena saya mencari tahu
dia Teluk Harbord Butcher!
Silakan, buka saja ini gerbang sialan!
Dia Jagal?
Itu Saya mencoba untuk memberitahu Anda.
Apa yang ada di sana?
Persis apa yang Anda pikirkan itu.
Ini bukti.
Dan aku melihat apa yang terjadi.
Aku benar-benar membutuhkan
untuk keluar dari kandang ini, wanita.
Kasihan, sendirian.
Aku baik-baik saja.
Hanya membuka pintu gerbang.
Bukan Anda.
Menyembunyikan seperti rahasia besar.
Apa beban yang harus menjadi.
Tak heran ia begitu ditutup.
Apa yang Anda, komplotannya?
Saya belahan nya.
Anda tidak bisa meninggalkan aku di sini seperti ini.
Anda akan aksesori.
Aku tidak akan meninggalkan engkau.
Tidak seperti itu.
Apa sih yang kamu lakukan?
Tidak ada!
Apakah Anda memahami hal ini adalah pembunuhan?
Buka pintu ini mengisap!
Ini adalah pembunuhan sialan!
Hey.
Dexter Morgan,
Miami Metro P.D.
Forensik.
Aku di sini untuk bergabung dengan pencarian
untuk Butcher Harbor Bay.
Pencarian sedang ditahan sekarang
sampai mereka memilah kebingungan.
- Kebingungan, ya?
- Ya, itu berantakan.
Ambil kanan di jalan bercabang.
Taman luar garis truk pemadam kebakaran.
Kebingungan membutuhkan truk pemadam kebakaran?
Ketika sesuatu terjadi di luar jangkauan akal,
ternyata skeptis menjadi percaya .
percaya pada kekuatan yang lebih tinggi.
Tapi kekuatan macam apa melakukan ini?
Kau sialan cepat!
Aku baru sampai di sini
- Dan mengambil sebuah helikopter dengan Lundy.
- Aku memecahkan banyak batas kecepatan.
Setelah kau pergi,
Saya menyadari bahwa Anda benar.
Aku tidak ingin melewatkan aksi.
Apa yang terjadi?
Mereka berpikir tangki propana meledak.
Bagaimana?
Apakah saya terlihat seperti seorang kepala api sialan?
Apakah mereka menemukan mayat?
Hanya potongan-potongan sejauh ini.
Apakah itu pembakaran spontan?
intervensi Ilahi ?
Jika Anda percaya bahwa Tuhan membuat mukjizat,
Anda harus bertanya-tanya
jika Setan memiliki beberapa lengan bajunya .
Tetapi ketika Anda tidak percaya pada apa pun,
siapa yang Anda terima pada saat seperti ini?
Kami punya floater.
Dia mendapat tinggalkan.
Pemisahan.
Menganga bidang ...
putrefied jaringan.
Luas luka bakar tingkat keempat.
Pantat besar sialan ledakan.
Apa lagi yang bisa Anda berikan kepada kami?
Ini linier garis di sekitar matanya
yang terbakar.
Dia menyipitkan mata.
Hidup ketika itu terjadi.
Apa lagi?
Gigi masih utuh.
Gigi catatan
harus memberi kita ID positif.
Sialan, Masuka.
Apakah Doakes?
Pria.
Afrika-Amerika.
Tentang panjang yang tepat dari tubuh.
Berotot.
Saya pikir itu dia.
Ini adalah jenis yang sama dari alat
bahwa kelas scuba diving ditemukan.
Dia akan membutuhkan mereka untuk membuat pemotongan
yang bersih.
Mereka datang dari tersangka?
Tidak, mereka milik tubuh kedua.
Dan siapa pun dia, dia sudah mati
dan dipotong-potong sebelum ledakan.
Di sinilah Jagal
melakukan pekerjaan kotornya.
Ini adalah lokasi yang sempurna
untuk ruang membunuh.
- Tidak mendapatkan jauh lagi dari ini.
- Tidak, tidak bisa.
- Ini adalah berita bagus, Tuan-tuan.
- Dan wanita.
Benar.
Baiklah, kami terus cari pada
sampai kita mendapatkan ID perusahaan
pada tubuh di dalam air.
Anda setuju?
Bukti-bukti yang kuat.
Luar biasa, benar-benar.
Saya kira kita punya orang kita.
Sial, LaGuerta di sini.
- Saya woudn't jika aku jadi kau.
- Apakah itu James?
Mereka belum tahu.
Rupanya, mukjizat bersifat subyektif.
saya tidak bisa benar-benar merasakan sakit LaGuerta itu,
tapi aku bisa menghargainya.
Doakes tidak begitu buruk pada akhirnya .
Tapi yang benar-benar tragis akan
untuk membiarkan pengorbanannya sia-sia.
Hanya ada satu cara saya bisa memikirkan
untuk menghormatinya .
saya harus merangkul kebebasan saya.
Tidur .
Apa konsep .
Aku tidak percaya aku benar-benar merenungkan
mengubah diriku masuk
Ini jauh lebih baik
dari sel penjara.
saya bisa memeras jus jeruk segar .
Nikmati panggang Perancis baik.
Ambil pagi bekerja.
OK , bekerja keluar,
Aku bisa dilakukan di penjara, tapi masih.
aku bebas .
Maaf.
- Harapan saya tidak menakut-nakuti Anda.
- Apa yang kau lakukan di luar sana?
Saya pikir anak-anak masih tidur,
Saya tidak ingin membunyikan bel.
Kenapa kau di sini?
Saya pikir anak-anak
masih tertidur ...
Saya suka ketika Anda menyelinap tak terduga.
Ya, aku luka dengan beberapa
tak terduga waktu di tangan saya.
Seperti dua puluh tahun hidup .
Saya tidak tahu apakah ini adalah ide yang baik.
Aku hanya membiasakan diri Anda
dari kejauhan.
Saya tidak tahu,
Anda sudah seperti fatamorgana.
Aku sudah di sini.
Kaulah yang melarikan diri.
Ya, saya lakukan.
Saya agak lupa siapa aku.
Aku mendapatkannya lurus sekarang.
Tetap lurus.
Atau aku tidak akan berada di sini waktu berikutnya.
Aku tahu itu.
Mom?
Ini polisi seks.
- Kenapa kau masih di tempat tidur?
- Saya ketiduran.
Maukah Anda membuat kita pancake, please?
Apa yang di bawah sini?
Apakah kalian kembali bersama-sama?
Saya kira kita.
Over.
Di bawah.
00:18:19,493 -> 00:18:20,493
- Mungkin aku harus melakukannya sendiri.
- Tidak, aku ingin melakukannya.
- Kita akan terlambat.
- Jadi apa?
Kasus menutup.
Kita masih perlu konfirmasi
pada tubuh Doakes itu.
Dan jika itu dia?
- Kemudian, sudah berakhir.
- Kasus, bukan kita, kan?
Kami masih memiliki wrap-up harus dilakukan:
katalogisasi, menegaskan,
- Pengajuan, pengajuan lebih ...
- Jadi kita punya waktu?
Banyak.
- Waktu yang cukup untuk berlibur?
- Sekarang kau bicara.
Toes di pasir, tequila.
Kecil kecil bikini.
Bagaimana parka?
- Sebuah apa?
- Aku sudah merasa saya panas.
Tidak ada lebih banyak panas.
Anda akan terlihat bagus di parka.
Pernah mendengar Danau Ipperwash?
- Tidak bisa mengatakan yang saya miliki.
- Memancing es yang indah.
Sangat romantis.
Baik.
OK.
Mari kita pergi.
- Pagi, Dex.
- Donut?
Aku tidak benar-benar merasa seperti donat
hari.
Tahu apa yang saya maksud?
Oh, benar .
Donat.
- Hei, kau bebas?
- Vince, Anda tidak tahu.
Aku punya kotak selusin
kotoran terbakar dari kabin
yang perlu katalogisasi.
Saya melihat lebih dekat pada tanggal
misi khusus James 'Pasukan,
- Dan ...
- Kami memiliki ID positif pada tubuh.
Mungkin ada tanggal tambahan
yang menempatkan dia keluar dari negara ...
Korban dibakar adalah Sgt Doakes.
Catatan gigi menegaskan hal itu.
Dan tubuh lainnya?
Jose Garza, buronan kasus pembunuhan yang sudah
hidup di bawah alias Chris Harlow.
Tubuh itu dipotong-potong.
Konsisten dengan korban kami yang lain.
Wakil direktur Adams
adalah menutup kasus ini.
Oh, begitu.
Semua bukti menunjukkan bahwa James Doakes
sebagai Jagal Harbor Bay.
Meyakinkan.
- Aku ingin kau mendengarnya dari saya 1.
- Terima kasih.
Saya benar-benar menyesal.
Tidak tahu mengapa mereka terus mengangkut sampah
dari kabin di sini.
Kita sudah tahu
apa yang kita perlu tahu.
- Doakes adalah maniak bunuh diri.
- Istilah adalah pembunuh maniak.
Bukannya aku menilai.
Apapun.
Dia meledakkan dirinya.
Itulah apa yang saya katakan.
Aku mendengar seseorang mengatakan
itu adalah kecelakaan propana.
Benar.
Doakes sengaja dihidupkan
katup propana,
dan kemudian kompor.
Kompor berada di?
Itu dalam api resmi
'peneliti melaporkan pagi ini.
Maksudku ...
Saya kira itu mungkin bahwa Doakes tidak
menyadari api dan gas adalah combo yang buruk.
Tapi uang saya ada di bunuh diri.
Sebuah ass buruk seperti Doakes
lebih suka membakar daripada terbakar.
Ini adalah garis yang baik untuk film saya.
- Aku lebih baik menuliskannya.
- Anda sedang menulis film tentang Doakes?
Mungkin atau tidak.
Dia lebih suka membakar daripada terbakar ...
Aku diperiksa dan tidak melihat GPS
perangkat dalam minivan, Dexter.
Apakah Anda memeriksa kotak sarung tangan?
Ini abu-abu, persegi panjang,
ukuran buku saku.
Itu tidak ada .
Aku bahkan melihat di bawah kursi.
Anda pikir itu dicuri?
Mungkin .
Terima kasih, Rita.
Aku akan melihat Anda malam ini.
Jika seseorang mencuri GPS saya,
itu akan sudah mengarah 'em langsung ke Doakes.
Siapa yang saya tahu dengan kebiasaan buruk
mencuri ?
mukjizat saya .
Ini terlihat damai di sana.
Bukan?
Aku senang kau menelepon.
Aku takut mungkin Anda akan meninggalkan kota.
- Sepertinya saya menemukan alasan yang baik untuk tinggal.
- Seperti apa?
Seorang korban baru?
Anda berarti Anda?
Itulah mengapa Anda meminta saya
ke akuarium?
Sebuah tempat umum.
Kau pikir aku akan ...
Bahwa aku akan memotong jarum saya
ke leher Anda?
Apakah itu bagaimana Anda melakukannya?
Ini adalah salah satu cara.
Kau takut padaku sekarang,
Selalu takut padamu, Dexter.
Kenapa?
Dari 1st time aku melihatmu,
Aku bisa melihat bagaimana putus asa dikonsumsi
Anda dengan kebutuhan Anda.
Kau berbohong padaku.
Semua waktu itu sebagai sponsor saya.
Kau bilang semua yang Anda inginkan adalah
untuk membantu saya mengendalikan kecanduan saya.
- Apakah Anda mengendalikannya?
- Itu bukan apa yang Anda benar-benar ingin.
Apakah itu?
Apa yang Anda pikir saya inginkan?
Untuk mengetahui bagaimana rasanya
merasakan sesuatu ...
yang mendalam.
Itulah mengapa Anda menutup telepon
dalam kelompok pemulihan.
Kau emosional buta warna.
Anda menggunakan kata-kata yang tepat,
Anda pantomim perilaku yang benar,
namun perasaan tidak pernah terjadi.
- Itu tidak benar.
- Hal ini, Lila.
Anda tahu definisi kamus
emosi,
Kerinduan, sukacita, kesedihan ...
Anda tidak tahu apa pun
hal-hal benar-benar merasa seperti.
Kau salah, aku memiliki perasaan untuk Anda.
Anda ingin memiliki perasaan untuk saya,
- Mereka hanya impuls.
- Cukup.
Mereka tanggapan primitif
untuk kebutuhan immediat
Anda tahu semua kata
tetapi Anda tidak dapat mendengar musik.
Jangan lakukan ini di sini.
Aku hanya seperti Anda.
Saya turun ke harapan terakhir saya.
Begitu juga I.
Ketika ia mengatakan kepada saya siapa Anda,
Saya pikir itu rahasia
layak dilindungi.
Sebagian besar barang-barang dalam pikiran saya.
Saya berharap Anda bisa melihatnya.
Ledakan itu ...
brilian.
Aku lebih seperti ayah saya
daripada yang pernah saya bayangkan.
Saya membuat sebuah rakasa dari saya sendiri.
Dikatakan Anda.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Lila, aku minta maaf saya mendorong Anda pergi.
Aku tahu bagaimana menakutkan
pasti untuk Anda.
Aku menggaruk untuk masuk
Tapi tidak apa-apa.
Saya sekarang.
Dan aku tidak akan kemana-mana.
Saya.
Dan dengan Doakes pergi, aku mulai
berpikir itu terlalu berbahaya bagi saya di sini.
Saya harus pindah, menghilang,
- Aku sudah mengatakan selamat tinggal saya.
- Biarkan aku datang dengan Anda.
Aku berharap kau akan bilang begitu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan Anda
untuk bersiap-siap?
Untuk menutup account saya ...
Diam bisnis saya ...
Besok sore.
Pulang dan pak.
Aku akan meneleponmu besok.
Saya tidak sabar untuk pergi dengan Anda.
Aku tidak bisa menunggu.
Kau akan pergi dengan saya baik-baik saja.
Dalam kantong sampah.
Tapi itu pergi baik-baik saja?
Tentu, untuk urusan internal
penyelidikan.
Aku menghabiskan 2 jam mengatakan "Tidak!"
"Saya tidak memperkosa Lila Tournay.
"Dia kotoran yang buruk, kacang, gila".
Aku mulai kehabisan kata sifat.
Aku punya beberapa yang dapat Anda gunakan.
Kabar baiknya adalah departemen
sedang sekarat untuk menjatuhkan tuduhan.
Mereka menghindari peluru cukup
dengan hal Doakes keseluruhan.
Baik.
Ketika mereka tahu apa yang disebut korban anda
Miami melarikan diri, Anda akan dipulihkan.
- Lila pergi?
- Dia sialan baik.
Tadi malam, saya mengatakan kepadanya untuk mengangkut bokongnya
keluar dari kota sebelum dia dideportasi itu.
- Anda melakukan itu untuk saya?
- Tentu saja.
Bagi Anda dan Dex.
Anda 2 lickers jendela memerlukan seseorang
untuk snap Anda keluar dari itu.
Ada baiknya untuk mengetahui seseorang yang menarik
untuk Anda ketika Anda turun.
Oke, saya mendapatkan intinya.
- Apakah Anda yakin Lila mendapat pesan?
- Ya, benar-benar.
Aku membuatnya cukup jelas.
Permisi.
Sumbangan dapat dilakukan langsung ke saya.
- Sumbangan?
- Untuk upacara peringatan sersan Doakes '.
Anda pasti bercanda.
Itulah yang kami lakukan untuk seorang perwira sesama.
- Terima kasih lagi, Morgan.
- Ya.
Permisi, Letnan.
I. ..
- Bertanya-tanya ...
- Cek dibayarkan ke kas.
Sebenarnya, saya ingin menawarkan
saya mendukung.
beberapa simpati atau ...
apapun.
Jika Anda ingin bicara ...
Terima kasih, Morgan.
Saya bisa mengelola.
Aku tidak begitu yakin ...
Kau mengumpulkan uang
untuk menghormati seorang pembunuh.
Saya tidak menghormati Jagal.
Saya menghormati James Doakes.
Hormat, Maria, itu penolakan.
- Jadi itu.
- Kau memilih untuk berada dalam penyangkalan?
Sadar penolakan.
Tetapi kasus ini ditutup.
Aku tidak akan mengejar itu.
Tapi aku tahu James.
Aku mengenalnya.
Sebagai mitra dan sebagai teman.
Dan saya harus terus percaya
itu adalah siapa dia, karena ...
Jika dia bisa menyembunyikan
semua yang lebih kacau kotoran,
- Maka saya tidak berpikir saya bisa ...
- Percayalah siapa pun lagi.
Itu benar.
Atau diri Anda sendiri?
Aku akan meninggalkan cek di kantor Anda.
Aneh untuk memiliki kreasi
luar sana .
Sebuah versi sangat bermutasi
diri sendiri,
berjalan longgar
dan mengacaukan segalanya.
Saya bertanya-tanya apakah ini adalah
bagaimana orang tua merasa.
Apa-apaan?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku datang untuk membuat kota memastikan Lila kiri.
Aku juga.
Dan jika dia masih di sini
kau akan apa?
Bergulat nya?
Yesus!
Apa yang telah kita di sini?
Pintu itu terbuka.
Aku hanya melangkah keluar untuk membeli
beberapa makanan ringan untuk perjalanan.
Datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kami datang untuk melihat bahwa Anda membersihkan.
Sekarang kita melihat Anda berada pada jalan,
kita baik untuk pergi.
Memiliki kehidupan sialan yang bagus.
- Kau tidak datang dengan saya, kemudian.
- Ya Tuhan!
Apa yang Anda lakukan untuk membuatnya
begitu sedih gila untuk Anda?
Apakah Anda tari dick?
Saya lebih baik berada di jalan, lalu.
Saya pikir itu tas saya.
Saya meninggalkannya terakhir kali aku berada di sini.
Aku cukup yakin itu milik saya.
Aku bisa membukanya,
sehingga Anda dapat memeriksa sendiri.
Tidak, itu kesalahan saya.
- Selamat tinggal, kemudian.
- Memiliki penerbangan yang baik.
Jangan lupa Anda sapu.
Halo, ini adalah Lila.
Lila, kau dimana?
Saya siap untuk memukul jalan.
Kuharap kau tidak marah tentang hal itu
dengan Deb.
Harus berbohong.
Saya tidak ingin dia tahu
kita lari bersama-sama.
Hubungi saya segera.
Aku merindukanmu.
Kamar Tidur!
Apa yang kita lakukan di rumah di tengah-tengah
hari?
Dia bertanya, berharap untuk seks.
Anda mengepak sudah!
Untung aku punya touque saya.
- Danau Ipperwash atau bust.
- Memperlambat.
Tunggu!
Aku punya parka.
Apakah Anda tahu betapa sulitnya
untuk menemukan jaket di Miami?
Kapan kita berangkat?
Bukan "kita".
Me.
Saya baru saja mendapat telepon dari DC
Pola tubuh diidentifikasi
di Oregon.
Penerbangan saya meninggalkan malam, jam 7:00.
Anda harus menjadi fucking bercanda.
Saya berharap saya.
Tapi itu terlalu cepat.
Maksudku ...
Jika Anda pergi,
kita harus bekerja keluar logistik.
Logistik?
Ya.
Kami punya banyak peduli
untuk mencari tahu.
Weekend kunjungan dan penerbangan mata merah
dan rencana frequent flyer.
Biarkan saya mendapatkan kalender saya.
Apakah Anda benar-benar ingin
untuk turun jalan ini?
Kau benar.
Aku tidak.
Interlokal
hubungan tidak pernah berhasil.
Bahkan dalam film.
Fuck it!
Apa yang kau lakukan?
Logistik.
Mengambil cuti.
Kau tidak berpikir ini melalui.
Apa memikirkan?
Aku akan pergi dengan Anda.
Ini hanya pekerjaan.
Ini lebih dari itu untuk Anda.
Oke, saya mencintai pekerjaan saya.
Tapi tidak sebanyak yang saya cintai ...
menjadi kerabat dengan Anda.
Hanya ...
membantu saya.
Ambil sore hari
dan berpikir tentang hal ini.
Baik.
Anda membantu saya dan saya membeli
tiket sialan pada penerbangan Anda .
Aku akan pulang untuk berkemas
dan saya akan melihat Anda di bandara.
Itu lezat.
Apa yang Anda sukai lebih baik, alam
rebusan atau puding lumpur?
Saya ingin cacing pada roti panggang.
Bisakah kita memiliki cacing di roti bakar untuk camilan?
Pergi mencuci piring asap.
Tidak berjalan di rumah, please!
Ya, benar matang!
Kapten, Anda meminta saya?
Hei, Dexter.
Saya menerima panggilan telepon dari seorang wanita
mengatakan dia temanmu.
- Siapa?
- Dia tidak akan memberikan namanya,
tetapi klaim untuk memiliki informasi penting
pada Jagal.
- Setiap ide siapa dia mungkin?
- Aksen bahasa Inggris?
- Itu dia.
- Saya pikir ...
dia mungkin memiliki
masalah pribadi dengan saya.
Ini adalah wanita yang sama yang mencoba
untuk kereta api Batista.
Menghindarinya.
Tidak mungkin.
Sekarang kasus ini menutup,
Saya tidak mampu apapun berakhir longgar.
- Dia bilang dia datang?
- Dalam waktu satu jam.
- Dan dia mentionned namaku?
- Secara khusus.
Tetap sekitar.
Kami akan memilah hal ini bersama-sama.
Jika Lila berencana untuk mengubah saya,
mengapa menjatuhkan nama saya untuk kapten
dan memberi saya kesempatan untuk mencegat nya?
tidak masuk akal .
Kecuali dia ingin saya di sini
jadi dia bisa menyakitiku dengan cara lain.
Orang-orang?
Lexi.
- Kemana anak-anak?
- Saya tidak ingat.
Aku mendapat pesan Anda.
Apa yang terjadi?
- Anak-anak yang hilang.
- Maaf, aku tidak bermaksud untuk jatuh tertidur.
Kita harus memanggil polisi.
Hubungi Deb.
Dia akan memiliki seluruh kekuatan
mencari mereka.
Lihat apakah ada tetangga melihat apa-apa.
Saya akan berkeliling daerah.
Saya berjanji kami akan menemukan mereka.
Kita akan ke terminal 7,
Internasional Miami.
- Morgan.
- Ini Rita.
- Saya mendapatkan taksi.
- Cody dan Astor yang hilang.
- Kau menelepon polisi?
- Dex mengatakan untuk menelepon Anda.
Duduk di telepon,
Aku akan mengambilnya dari sini.
Baiklah.
- Bisakah Anda menunggu?
- Anda tidak ingin pergi ke bandara?
Tentu saja aku lakukan.
Saya hanya berkata "tunggu".
Demi Tuhan, membuat Anda keberatan.
Kenapa?
Mengapa saya harus membuat pikiran saya?
Sialan!
Disini.
Hi, Dexter.
- Hi, Dexter.
- Hei, Dex.
- Hey, guys.
Bersenang-senang?
- Super menyenangkan.
Lila begitu baik.
- Dimana Lila?
- Aku di sini.
Bisa punya itu semua, Dexter.
Tinggal di tempat tidur.
Jangan bergerak!
Berpaling, Anda berdua.
Astor, Anda terlebih dahulu.
Kau akan membantu saudara Anda.
Go!
Jalankan!
Cari bantuan!
- Ayo!
- Aku tidak bisa muat.
Sial.
Apa yang Anda ingat dari sebelumnya?
Sebelum kami mengambil Anda masuk
ada.
Karena apa yang terjadi
terlalu kuat.
Anak itu masuk ke Anda terlalu dini.
Dan itu akan tinggal di sana.
Ini akan membuat Anda ingin membunuh.
Dan Anda tidak akan bisa menghentikannya.
Jadi aku akan menjadi seperti ini selamanya .
Kau akan baik-baik saja.
Aku punya Anda.
Aku sangat menyesal tentang semua ini.
Itu sudah berakhir sekarang.
Mereka aman.
Kau aman.
Ini semua yang penting.
Kalian berdua.
Mengamankan perimeter dan memiliki
Kepala Pemadam Kebakaran datang menemui saya.
Memasang sebuah APB pada Lila Barat,
alias Lila Tournay, pembakar dicurigai.
5'7 ", rambut hitam,
pucat seperti mayat sialan.
Sialan mayat, mendapatkannya.
Anda membuang-buang waktu Anda.
Dia tidak akan kembali.
Tidak setelah ini.
- Ya, saya tidak akan bertaruh.
- Dia tidak akan.
Dia survivalist a.
Bagaimana kau tahu anak-anak ada di sini?
Seorang tetangga melihat mereka berjalan dengan
seorang wanita yang aneh.
Tidak banyak lompatan.
Lila sudah pergi setelah semua orang
yang dekat dengan Anda.
Apa?
Cukup mengesankan.
Tidak terlalu lama yang lalu,
Saya mengurus Anda.
- Aku suka lebih baik dengan cara ini.
- Aku bisa melihatnya.
Kenapa orang ini tidak di jalan
ke rumah sakit?
Aku baik-baik.
Tidak, alis Anda hangus.
Bagaimana kau bisa begitu santai?
Saya pandai kompartementalisasi.
Kau sedikit aneh, Dex.
Itu tak akan berubah.
Aku akan menjadi seperti ini selamanya.
Aku bisa hidup dengan itu.
Hanya Memperbaguskan up, OK?
aku melewati api
dan bangkit dari abu.
Lagi .
Aku tidak pernah membebani banyak
ke gagasan kekuatan yang lebih tinggi .
Tapi jika saya tidak tahu lebih baik,
Aku harus percaya
bahwa beberapa kekuatan luar sana ingin aku
untuk terus melakukan apa yang saya lakukan .
Anda ingin menjadi dekat dengan saya.
Ini adalah yang paling saya tawarkan.
Aku tidak bisa merasakan saya ...
Saya kaki dan tubuh saya.
Baik.
Saya memilih epidural tulang belakang
bukan obat penenang.
Aku punya pesawat untuk menangkap.
Dan Anda tidak perlu merasa hal ini.
Kau membunuh orang yang tak bersalah.
Aku melakukannya untuk Anda.
Anda mencoba untuk membunuh anak-anak untuk saya, juga?
Jangan lakukan ini.
Kau bilang untuk menerima apa yang saya.
Dan untuk percaya pada satu hal
Saya tahu dengan kejelasan mutlak.
Terima kasih.
Belum lama ini saya bermimpi bahwa
orang bisa melihat saya untuk apa saya.
Untuk instan singkat dalam waktu, dunia
benar-benar melihat tubuh saya kerja .
Beberapa bahkan bersorak .
Tapi ternyata,
tidak ada yang berduka orang fasik.
Maaf, James .
Saya pikir Harry tahu bahwa dari awal.
Itulah sebabnya dia memberiku kode .
nyawanya, tapi itu membuat saya
hidup melalui percobaan yang luar biasa .
Kode ini milikku sekarang,
dan saya sendiri .
Demikian juga hubungan
Saya berkultivasi.
Mereka tidak hanya menyamarkan lagi .
saya membutuhkan mereka .
Bahkan jika mereka membuat saya rentan .
Ayah saya mungkin tidak setuju,
tapi aku tidak lagi muridnya.
saya master sekarang .
Sebuah gagasan melampaui ke dalam hidup.
Dan jadi ini adalah jalan baru saya .
Yang sangat mirip dengan yang lama.
Hanya mine .
Untuk tetap berada di jalur itu,
Saya harus bekerja lebih keras .
Jelajahi ritual baru, berevolusi .
Apakah saya jahat ?
Apakah saya?
aku sudah selesai mengajukan pertanyaan-pertanyaan .
saya tidak memiliki jawaban .
Apakah ada?