Sebelumnya di Dexter ...
Dexter Morgan,
suami pinggiran kota yang baik,
senang ayah dari tiga ...
hidup dalam mimpi.
Daddy membunuh orang.
Ini selalu sama
tiga membunuh dengan Trinity:
seorang wanita muda di bak mandi
diikuti oleh ibu
jatuh ke kematiannya
dan berakhir dengan
seorang pria mendapatkan dipukul.
Trinity ...
dia tidak berada di sini.
Ini tidak masuk akal.
- Hai, Sayang.
- Trinity adalah suami.
Seorang ayah.
Dia ...
seperti saya.
Lundy datang ke Miami
untuk memburu orang ini.
Saya pikir dia terlalu dekat,
dan saya pikir itu membuatnya terbunuh.
Saya membutuhkan partner, Dexter.
Seseorang yang saya bisa percaya.
Kecuali Anda dapat
benar-benar jujur ??dengan saya,
Aku tidak ingin melakukan ini
lagi.
Aku sudah menikah.
Menyingkir
dari istri saya.
Ah!
Hanya ada satu orang
yang dapat membantu saya.
- Arthur Mitchell.
- Kyle Butler.
Empat Walls, Satu Hati.
Kami membangun rumah
untuk tunawisma.
Masih begitu banyak untuk belajar
tentang penanganan anak-anak
dan istri.
- Pilih senjata Anda.
- Atau mungkin tidak.
Bunuh dia sekarang.
Tidak ada lagi pengakuan,
tidak ada perbuatan yang lebih baik,
dan tidak ada penyesalan sialan lagi.
Ini bukan bagaimana Anda mati.
Sudah bayi ayahku
selama bertahun-tahun.
Sialan benci kamu!
Sialan bajingan!
Pergi ...
dari dia!
Seharusnya aku sialan membunuhmu
ketika aku punya kesempatan.
Apakah Anda dan ayah saya
memiliki hubungan romantis?
Saya adalah salah satu dari pacarnya,
jika itu yang Anda tanyakan.
Ada orang lain?
Laura Moser, ibuku.
- Anda ingat sekarang?
- Aku punya kakak.
Menonton ibumu mati ...
Tidak apa-apa, orang kecil.
Kau aman sekarang.
Arthur!
Oh, Tuhan.
Anak-anak memulai siklus.
Jika saya bisa membuat polisi berpikir
Pembunuh Trinity
adalah orang lain,
Arthur milikku.
Stan Beaudry.
Sebuah umpan.
Aku hanya perlu memastikan
polisi menemukan Arthur DNA.
Stan Beaudry
sekarang Killer Trinity.
- Aku membunuh Lundy.
- Tunggu ...
no!
Jangan, jangan!
Siapa kau, Kyle?
Apa yang kau inginkan?
Hello ...
Dexter Morgan.
Dia tahu nama saya,
pendudukan.
Dia bisa mengetahui
tentang keluarga saya.
Keluarga saya.
Apa yang telah kulakukan?
Maafkan aku, Pak.
Anda berada di lantai yang salah.
Tidak, itu persis
lantai yang tepat.
Kita harus bicara
tempat lain.
Tempat pribadi ...
sehingga Anda dapat memeras uang
Pembunuh dari Trinity?
Jadi apa yang Anda inginkan?
Aku ingin kau menghilang
dari kehidupan saya.
Seperti hantu.
Hantu benar-benar menjengkelkan.
Dan Anda akan menghilang
dari kehidupan saya?
Aku tidak peduli
tentang hidup Anda.
Atau kematian.
Kecuali Anda mendapatkan dengan cara saya.
Kalau saya jadi Anda,
Aku akan menyerah main hakim sendiri-isme.
Kau tidak sangat baik.
Selamat tinggal ...
Dia benar.
Aku kacau.
Aku biarkan datang ke ini.
Tapi tidak lagi.
Tidak ada sialan lagi.
Morgan.
Ayolah, Quinn.
Tidak hari ini.
Yesus, Morgan, tengah
hari, kau keluar lagi?
Ya, saya memiliki beberapa
analisis sekunder untuk melakukan
pada kasus Kyle Butler.
Ada laporan hujan rintik-rintik
pada bunuh diri Christine Hill
duduk di meja Anda ...
Anda bahkan melihat itu?
Aku tidak perlu.
Ini adalah bunuh diri cut-dan-kering.
Ya, tapi Anda harus
untuk menandatangani itu.
Itulah cara kerjanya ...
Anda sign off, kasus ditutup.
Ini akan dimasukkan dalam lemari arsip
jadi saya tidak harus berpikir
tentang hal itu atau mendengar tentang hal itu
- Atau sialan diingatkan ...
- Aku akan sampai ke sana.
Apa, ketika Anda sudah selesai
mengejar ekor?
Anda tidak ingin mempertanyakan
kesetiaan saya kepada keluarga saya, Quinn.
Apakah pekerjaan Anda sialan!
Besar.
Sialan berantakan.
Apakah Anda bahkan memiliki
rencana di sini?
Ikuti dia dan mencari
untuk kesempatan.
Bagaimana jika dia terus
mengemudi?
Lalu aku terus mengemudi.
- Ini Rita.
- Jangan menjawabnya.
Bisa menjadi penting,
tentang bayi atau sesuatu.
Hei, kau.
Aku punya sesuatu
sangat penting untuk mengatakan.
Semuanya baik-baik saja?
Saya ingin berbulan madu
dengan Anda
akhir pekan ini.
Ini tidak benar-benar waktu yang baik.
Ini adalah waktu yang tepat.
Astor dan Cody
akan di Disney World.
Dengan orang tua Paulus.
Aku tahu, aku ingat.
Dan Harrison akan bersama kita,
tetapi masih akan menjadi romantis.
Saya pikir itu ...
fantastis.
Besar.
Aku akan memulai pemesanan
penerbangan dan hotel ...
- Hey!
- Harus pergi.
Apa yang ...
fuck, man!
Bilang tidak untuk menjawabnya.
Aku akan menangani nanti.
Messes yang menumpuk.
Terisolasi.
Tidak ada keamanan.
Sempurna.
Harus mengambil risiko itu.
Mungkin satu-satunya
kesempatan yang saya dapatkan.
Tiga kartu pos
tidak memiliki kecocokan.
Trinity dikirim ini
Christine dari Cheyenne,
Topeka,
dan Bloomington, Illinois.
- Morgan ...
- Lundy pernah ditemukan
Trinity pembunuhan
di kota-kota ...
yang berarti mungkin ada
sebanyak lebih sebagai sembilan pembunuhan.
- Pulanglah.
- Aku akan memanggil pembunuhan
di masing-masing kota.
Christine Bukit
saja bunuh diri.
Di depan Anda.
Empat jam yang lalu.
Sekarang, mengambil hari pribadi.
Dapatkan beberapa penutupan.
- Itu perintah.
- Kota-kota ...
Aku akan menelepon mereka
departemen pembunuhan.
Stan Beaudry adalah ...
Adalah nomor satu kami
Trinity menduga.
Kami di atasnya.
Apa dia masih
lakukan di sini?
Dia pergi.
Penutupan, huh?
Beberapa kota-kota
pada kartu-kartu pos ...
Apa?
Kau suamiku.
Dan aku punya istri.
Jadi ...
apa yang kita lakukan sekarang?
Kami menemukan pembunuh Trinity.
No Maksudku, apakah kita ...
bergerak bersama-sama?
Menikah orang melakukan itu.
- Rumahku?
- Rumah Anda terdengar baik-baik saja.
Valerie?
Debra Morgan.
Ya, baik-baik saja.
Kau bilang ayahku meninggalkan Anda
untuk C.I. lain?
Anda mengikutinya
ke rumahnya?
Ada kemungkinan Anda ingat
di mana dia tinggal?
Benarkah?
Besar.
Hari saya baru saja terbuka lebar.
Anda siap untuk perjalanan?
Akhirnya, sudah berakhir.
Tabungan ditutup.
Memeriksa rekening ditutup.
Kau akan meninggalkan kota,
kan?
Dan mungkin meninggalkan
keluarga miskin juga.
Akhirnya polisi
akan melihat melalui Stan Beaudry,
dan mereka akan mendapatkan pada Anda.
Tapi Anda akan hilang
dengan semua uang Anda,
dan semua orang akan menganggap ...
bahwa Anda melewatkan negara.
Keberuntungan akhirnya
bekerja dengan saya.
Itu mobil di sana
yang mengusap saya
atas di tepi sungai.
Serius?
Persetan!
Hei, itu dia!
Itulah menusuk.
- Siapa, aku?
- Kau benar-benar menabrak mobil saya!
Pelajari cara mengemudi,
idiot.
Karena bersikap kasar
selalu membantu
dalam situasi tegang, kan?
Tenang.
Dengar, aku minta maaf.
Aku sedang dalam perjalanan
ke TKP.
Miami metro, forensik.
Tak ada yang di atas hukum, sobat.
Oke.
Menjadi dingin.
Diplomatik.
Dengar, jelas, saya akan membayar
untuk apa pun kerusakan.
Anda melarikan diri
dari kecelakaan.
Aku tidak lari.
Aku sedang terburu-buru.
- Untuk mengatasi kejahatan.
- Jadi Anda berhenti di bank?
Itu omong kosong!
Aku hanya meminta
seorang profesional sedikit
courtesy sini.
Anda mungkin menarik omong kosong itu
turun di Miami metro,
tapi di sini
di departemen sheriff,
kita tidak memasang
dengan omong kosong itu.
- Ayo!
- Tertangkap pada tape, brengsek.
Jangan sialan titik
bahwa hal pada saya.
Baiklah, datang ke sini.
Oke, sobat ...
kami akan membawamu masuk
Begitu banyak untuk diplomasi.
Kau yakin
ini adalah blok yang tepat?
Cukup yakin.
- Mau satu?
- Keluar.
Ugh.
Aku ingat ketika
ayahmu berhenti, kalkun dingin.
Jika Harry mengatakan dia
akan melakukan sesuatu, dia melakukannya.
- Dia adalah pria yang baik.
- Dia adalah seorang pria-pelacur.
Ya, tapi ia banyak
hal-hal lain juga.
Seperti dia selalu
membuat saya merasa aman.
Dan kerumunan aku berlari dengan ...
itu berarti banyak.
Ini dia.
Apa yang salah?
- Fucking tidak bisa.
- No Ini dia.
Aku ingat teras.
Kenapa, ada apa?
Aku sudah di sini sebelumnya.
Aah!
Oh, Tuhan!
Dia membawa saya ke sini.
Siapa yang melakukan?
The Ice Truck Pembunuh.
Brian Moser.
Itu namanya!
Laura Moser.
Dia memiliki dua anak kecil.
Ayah, siapa sih
kau?
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Kenapa kau bahkan di sini?
Karena
Arthur sialan Mitchell.
Salah.
Baiklah,
Aku di sini karena
Saya tidak mengikuti kode.
Segala sesuatu yang Anda mengajari saya
adalah untuk menjaga saya keluar dari sini.
- Apa lagi?
- Apa yang Anda ingin saya katakan?
Aku di sini karena aku kehilangan itu?
Ya.
Aku sangat kehilangan.
Pada polisi sialan!
- Seperti amatir sialan.
- Sialan kau!
Ini aturan nomor satu,
jangan sampai tertangkap.
Mereka akan menemukannya.
Mereka akan menemukan saya
dengan sadar manusia.
Itu tidak mengapa Anda kehilangan itu.
Itu tidak mengapa
Anda berada di sini.
Saya tidak bisa membiarkan mereka
menemukannya, sialan.
Saya harus menjadi orang
untuk membunuhnya.
Aku harus tahu dia pergi.
Untuk keluarga saya.
Tepat.
Anda tidak dapat berpikir jernih
karena mereka.
Mereka telah melakukan ini untuk Anda.
Tidak, penumpang gelap saya
telah melakukan ini padaku.
Ini menghancurkan hidupku.
Ini adalah hidup Anda.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Aku tidak mau itu.
- Kau bilang kau punya sesuatu?
- Tidak ada yang baik.
Telah kembali-checking
Rute truk Stan Beaudry itu,
digali pasangan
pengusaha masa lalu.
Mereka menempatkan dia 3.000 mil jauhnya
dari Pittsburgh pada '89
dan Sacramento di '92.
Dan Beaudry hanya menjadi
terhubung ke membunuh pelacur.
Tidak ada ritual tentang hal itu.
Aku bilang Matthews
itu terlalu cepat untuk melepaskan
Beaudry kepada pers.
Jika dia bukan orang kita,
kita akan tampak seperti orang bodoh.
Aku tahu itu tidak Beaudry.
Apa?
Aku lebih pintar
dari sisa Anda.
Lalu bagaimana Anda menjelaskan
DNA Trinity muncul
- Di rig Beaudry dan gubuk?
- Ya, orang pintar.
Yah, aku tidak bisa ...
belum.
Sersan,
Anda menemukan sesuatu?
Saya berbicara dengan
Bloomington pembunuhan.
Aku bertanya tentang tanggal
cap pos ini.
Summer of '92,
ada pembunuhan bak mandi,
jumper,
dan bludgeoning a.
Aku melihat besar "tetapi"
di wajah Anda.
Guy mengatakan hal itu
bulan terburuk dalam hidupnya.
Tambahan
bagi pembunuhan,
ada
seorang anak sepuluh tahun hilang
lima hari sebelum
ke dalam bak mandi membunuh.
Pekan lalu, bahwa sepuluh tahun
anak hilang di sini.
- Scott Smith.
- Tepat.
Jadi aku menelepon beberapa kota.
Anak laki-laki sepuluh tahun
hilang?
Setiap kali.
setiap siklus dimulai.
Dan Lundy hanya
melihat pembunuhan,
tidak orang hilang.
Dapatkan Scott Smith di sini.
Mari kita periksa
setiap kota Trinity
untuk hilang sepuluh-year-olds.
Kita mungkin melihat
pada pola baru.
"Brian dan ...
Dexter Moser "?
Dexter Morgan?
Ya.
Ini hari keberuntungan Anda.
Rasanya seperti itu.
Kami keluar dari ranjang
untuk malam.
Ada tembakan
Arthur masih sadar.
Nyebelin.
Yeah, well, pemotongan anggaran
gettin 'buruk dan lebih buruk.
Tapi karena kau Miami metro,
kami pikir kita bisa setidaknya
apakah Anda nikmat
memanggil istri Anda,
memiliki dia datang menjemput Anda.
Istri saya?
Bagaimana saya bisa membunuh orang
dan merasa tidak ada penyesalan ...
tapi mengecewakan Rita
membuat saya merasa seperti
sampah dari bumi?
Maafkan aku.
Aku tahu.
Aku hanya punya ...
hari yang buruk dan ...
biarkan sampai ke saya, saya kira.
Pertama itu smashing
cahaya itu,
yang aneh.
Dan kemudian Anda menekan Elliot,
yang saya benar-benar menyukai.
Tapi sekarang Anda ...
memilih bertengkar dengan sherif?
Saya tidak mengerti.
Saya ingin, tapi ...
Aku berharap aku bisa menjelaskan.
Cobalah.
Silakan.
Kadang-kadang aku ...
hanya pergi 'bersama,
dan segalanya tampak baik-baik saja,
dan kemudian ini ...
kegelapan merayap,
dan mengambil alih.
Membuat Anda terdengar gila.
Mungkin aku.
Tidak.
Tidak, saya tidak percaya itu.
Aku akan tepat di belakang Anda.
Sial.
Nah, Anda benar-benar berpikir
Dad membiarkan kamu pergi
untuk musim dingin prom?
- Dia tidak harus tahu.
- Kita bisa memikirkan sesuatu.
Kita tidak tahu kapan
untuk mengharapkan Anda ...
Ambilkan perhiasan Anda ...
emas, perak,
apa-apa dengan batu di dalamnya.
Dan semua uang tunai dalam dompet Anda.
Kenapa?
00:20:40,491 -> 00:20:42,492
Dan cincin kawin Anda.
Nomor ini adalah milikku.
- Arthur!
- Hey!
Jangan, Yunus, tidak!
- Oke.
- Ayah, apa yang terjadi?
Aku butuh uang yang Anda simpan
di belakang kepala Anda.
Jangan berpura-pura.
Aku tahu itu ada!
- Tidak, ayah ...
ayah, mengapa ...
- The liontin perak yang kuberikan padamu.
- Sekarang!
- Apa yang terjadi?
- Apa yang Anda lakukan?
- Arthur, tolong, tidak ada!
Kau beruntung aku tidak menarik
tambalan dari gigi Anda!
Jangan pernah mempertanyakan saya!
Saya memberi Anda semua yang Anda miliki.
Aku akan mengambil semua itu!
Mengumpulkan barang-barang Anda.
Aku punya beberapa bisnis
untuk menghadiri.
Selain mencuri
dari keluarga Anda?
Seseorang mencuri sesuatu
dari saya.
Dan aku akan menemukannya.
Kami ...
kita hanya harus pergi.
Tinggalkan dan tidak pernah kembali.
Dia akan menemukan kita.
Ini ...
ini adalah kesempatan kita.
Dia ...
dia dalam kesulitan.
Dia gila.
- Mom!
- Apa?
Kita akan hidup dalam ketakutan.
Kami sudah lakukan.
Debra.
Oh, maaf.
Detektif Morgan.
Memiliki kursi.
Terima kasih untuk waktu Anda,
wakil kepala.
Aku tahu kau sibuk.
Saya perlu bicara dengan Anda
tentang kasus.
Itu adalah salah satu ayahku
kasus lama dari waktu yang lama.
Dan kau satu-satunya
masih ada dari hari-hari.
Tiba-tiba aku merasa kuno.
Lihat, itu
sebuah pembunuhan quadruple ...
keluar di pelabuhan.
Dalam wadah pengiriman.
- Anda berada di sana?
- No Bukankah kasus saya.
Tapi aku ingat wajah Harry
ketika ia datang kembali dari itu.
Katanya dia belum pernah melihat
begitu banyak darah.
Ayah saya mengatakan orang tua Dexter
meninggal dalam kecelakaan mobil.
Itu tidak benar, bukan?
C.I. ayahku,
Laura Moser,
dibunuh
dalam kontainer pengiriman.
Dia punya dua anak laki-laki.
Salah satu anak laki-laki adalah Dexter?
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Harry mengadopsinya.
Anak laki-laki lain itu terlalu rusak
oleh kejadian itu.
Tidak ada kotoran.
Dia tumbuh menjadi
Truck Pembunuh Es.
Kau tahu.
Debra, ayahmu
ingin melindungi Anda.
Dia tidak ingin salah satu dari Anda
pernah tahu.
Dan Anda berdua ternyata
pretty damn baik.
Jadi saya pikir
ia membuat keputusan yang tepat.
Ya?
Nah, sekarang saya tahu.
Apa yang harus saya
hubungannya dengan ini?
Anda menyimpannya untuk diri sendiri.
Oh, sial!
Yesus!
Quinn, apa?
Aku akan segera ke sana.
Kita harus pergi
untuk tombol besok.
Untuk bulan madu kami.
Tidak, saya tidak yakin itu ...
Anda dapat terbang ke
di pagi hari.
Aku akan mengikuti Anda setelah bekerja.
Memiliki spa hari.
Manjakan.
Silakan?
Dexter, eh ...
Dengar, aku tahu kau marah.
Anda memiliki hak untuk menjadi.
Anda harus mengambil
suami lain dari penjara.
Y. ..
kau pikir aku marah
karena Anda seperti Paul?
Aku lebih buruk.
- Aku tahu.
- Dexter.
Setiap kali ...
mereka mengambil Paulus,
itu lega.
Dan hidup menjadi lebih mudah.
Tanpa Anda ...
Kau yang paling penting
orang dalam kehidupan kita.
Apa yang mengganggu saya
adalah gagasan kehilangan Anda.
Anda memiliki setan Anda.
Saya menerima bahwa.
Karena aku tahu bahwa Anda tidak
harus menjadi budak mereka.
Saya harap itu benar.
Ini adalah.
Aku tahu kau.
Lebih baik dari
Anda tahu sendiri.
Anda dapat menaklukkan
Apapun kegelapan
ada di dalam dirimu.
Aku tahu kau bisa.
Saya ingin menjadi orang itu.
- Anda sudah berada.
- Silakan.
Silakan terbang ke Keys
besok pagi.
Aku ingin bertemu denganmu.
Sesungguhnya, tidak ada tempat
Saya lebih suka menjadi.
Trinity yakin pergi melalui
banyak usaha
Penanaman DNA.
Penanaman buku pembunuhan Disney 's.
Sudahkah kita mendengar kembali dari
lagi departemen pembunuhan?
Hampir setiap kota.
Anak laki-laki sepuluh tahun hilang
dalam semua mereka.
Quinn berbicara
Scott Smith sekarang.
Tidak, aku tidak.
Aku menelepon seseorang yang tahu
tentang diculik.
Seseorang membawa saya dulu juga ...
tanpa izin saya.
Apakah Anda takut?
Kebanyakan takut yang pernah saya
dalam hidup saya.
Dan ...
seperti aku ingin melupakan,
ada semua ini
hal-hal kecil yang saya ingat.
Cara napasnya
berbau seperti obat.
Orang buruk.
Menggunakan obat pada saya.
Ketika saya mendapatkan
dalam van.
Apakah Anda ingat apa
hal-hal kecil tentang van?
Itu kosong.
Kecuali untuk beberapa dokumen.
Ada gambar di atasnya.
Apakah Anda ingat
apa yang tampak seperti?
Uh ...
Kami sedang mencari
untuk logo ini.
Kami punya sesuatu.
Kami berjalan anjing pelacak mayat
atas seluruh wilayah.
Mereka membawa kami ke tempat ini,
dan orang-orang mulai menggali.
Mereka menemukan sesuatu
terkubur di bawah teras.
Baiklah, angkat.
Korban pria.
Perkiraan usia ...
sepuluh tahun.
Badly membusuk.
Tampak akan mengenakan
piyama.
Mereka menemukan Scott Smith
memakai piyama.
Aku akan menelepon hakim Morales
di rumah,
Apakah dia mendapatkan
surat perintah dimulai.
Aku akan mendapatkan nama-nama semua orang
yang mengajukan diri pada membangun ini.
Buatlah orang
yang mengajukan diri untuk Four Walls
nasional.
Cross-Check 'em
dengan kota-kota Trinity.
Kita akan menemukan Trinity
nama aslinya,
Kemudian kita akan mengambil
keparat ini turun.
Kau babi kecil,
Dexter Morgan.
"Debra Morgan."
Debra Morgan!
Vidio Debra!
Astor dan Cody,
Disney World menanti.
Mereka akan aman di sana
dengan Mickey, Minnie,
Dan kakek-nenek konyol mereka.
Sekarang untuk sisa
keluarga saya.
Menemukannya!
Oh ...
Berharap aku bisa pergi
dengan Anda sekarang.
Aku juga.
Aku baru saja mendapat beberapa berakhir longgar
untuk mengikat di tempat kerja,
dan aku akan melihat Anda malam ini.
Tidak sabar.
Tidak sabar untuk menjadi
dengan keluarga saya.
Tidak sabar untuk dilakukan
dengan Arthur Mitchell.
Aku hanya perlu petunjuk
di mana dia pergi.
Penerimaan.
Toko obat.
Auto perkiraan toko.
Dry cleaning, bahan makanan,
gas.
Tidak ada bus, kereta api,
atau tiket pesawat.
Hanya satu tempat
Aku dapat memeriksa.
Mr Butler, apa ...
Yunus, kau sudah melihat
ayahmu?
Ya, ia meniup lewat sini
tadi malam
mencari sesuatu
ia bisa menjual.
Yunus!
Siapa ...
Kyle.
Dia bertanya tentang ayah.
Bisakah Anda ceritakan
apa yang terjadi?
Saya tidak yakin.
Saya berharap dia tetap pergi
saat ini.
Dia mengambil ...
segalanya.
Ini akan baik saja.
Aku berjanji.
Aku akan memastikan Anda mendapatkan
Arthur uang.
Apakah dia mengatakan di mana
dia menuju?
Dia tidak pernah melakukan.
Apakah ia mengambil peralatannya ...
pak tas?
Apakah dia punya paspor?
Saya tidak tahu.
Ketika kita bangun pagi ini,
ia pergi.
Sial.
Aah!
Turun!
Tiarap!
Kami menciptakan takdir kita sendiri
setiap hari kita hidup.
- Freeze!
Angkat tangan.
- Forensik.
Baik.
Dexter.
Dimana jaket antipeluru Anda?
Aku meninggalkannya di dalam mobil.
Apakah Anda melihat ini?
Cabron!
Dan di sini ...
terlihat.
Ini palu framing.
Aku akan Masuka di sini,
mendapatkan beberapa DNA.
Apa?
Bagaimana kau bisa di sini
begitu cepat?
Firman di mana-mana.
Anda menemukan Trinity.
Ya, Empat Walls
data nasional
membawa kita ke Arthur Mitchell.
Dapatkah anda percaya bahwa sialan
rakasa memiliki keluarga?
Dan dia meninggalkan mereka?
Dia hilang?
Ya, ia mengosongkan nya
rekening bank dan menghilang.
Dia mungkin setengah
di seluruh dunia sekarang.
Mungkin.
Deb, apa ...
Mengapa Anda tidak mendapatkan
jaket antipeluru sialan Anda
sehingga semua orang tahu
Anda salah satu dari kami?
Hei ...
itu fucking
karate kid.
Ya, tentang itu, eh ...
Anda menarik kotoran itu lagi,
lain kali aku tidak akan menjadi orang
siapa yang ada di pantatku.
Ini adalah masa depan mereka,
Kita berdua tahu itu tak terelakkan.
No Arthur
meninggalkan keluarganya.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Arthur meninggalkan keluarganya
terlambat.
Kerusakan sudah dilakukan.
Anda masih bisa
menyelamatkan keluarga Anda.
Dengan meninggalkan mereka?
Anda akan selalu membutuhkan
seseorang di meja Anda.
Jika Anda tinggal,
cepat atau lambat,
Anda akan tertangkap,
Dan mereka akan membayar mengerikan
harga untuk apa yang Anda lakukan.
Karena lama setelah
Anda dieksekusi ...
mereka masih akan memiliki
menjalani hidup
dengan nama merek
di dahi mereka.
Dex.
Aku punya sesuatu
untuk memberitahu Anda.
Dan mungkin aku tidak seharusnya.
Oke.
Saya menemukan C.I. lain
Ayah tidur dengan.
Seorang wanita bernama Laura Moser.
Harry benar.
Ini dia.
Apakah nama yang
berarti apa-apa bagi Anda?
- Haruskah?
- Ini tidak?
Lihat, dia meninggal,
tapi dia tertinggal
dua anak kecil.
Dan salah satu dari mereka
anak-anak kecil adalah Anda.
Laura Moser
adalah ibu biologis Anda.
Jangan katakan sisanya.
Tidak tahu itu.
Si anak kecil lainnya,
saudaramu,
bernama Brian.
Brian Moser.
The Ice Truck Pembunuh.
Dia tahu siapa aku sebenarnya.
Semuanya sudah berakhir.
Aku tidak akan memberitahu Anda,
tapi kemudian aku melihat keluarga Trinity,
dan saya pikir bahwa lebih baik
bagi Anda untuk mengetahui kebenaran.
Kebenaran?
Kebenaran ...
Itu banyak untuk mengambil masuk
Aku tahu.
Dan itu semua dia tahu?
Kau pikir Brian
tahu tentang saya?
Dia pasti glommed
ke Anda sebagai cara untuk ...
sampai ke saya.
Tidakkah Anda melihat,
itu bukan salahmu.
Dia itu bukan salahmu.
Jika saya belum pernah
dalam hidup Anda ...
Fuck you.
Fuck me?
Jika Anda belum
dalam hidup saya,
Aku tidak akan menjadi diri saya.
Anda telah memberikan saya kepercayaan diri
dan dukungan.
Dan ...
Anda sudah
satu konstan ...
hal terus-menerus baik satu
Aku sudah baik untuknya.
Dan Rita bilang aku baik
untuk dirinya dan anak-anak.
Tak seorang pun akan mengatakan bahwa
tentang Arthur.
Mungkin Harry salah.
Mungkin hal-hal bisa berubah
berbeda bagi saya.
Morgan.
Debra Morgan.
- Perlu Anda di dalam.
- Aku akan segera ke sana.
Aku mencintaimu.
Saya sangat bersyukur.
Mustang.
Arthur membawanya di
dua hari lalu.
Seharusnya tahu
ia tidak akan meninggalkannya.
Disini.
Ambil sisa ini.
Mr Mitchell,
ini akan menjadi bagus.
Ah, itu karya yang indah,
Julio.
Terutama
pada pemberitahuan singkat seperti.
Por favor, cat .
Cat.
Perlu lebih kering!
Tres horas mas!
Istri tidak tahu
apa yang suami itu sampai.
Apakah kita percaya padanya?
Dia muntah ketika saya menunjukkan padanya
foto-foto apa yang dia lakukan.
Itu bisa dipalsukan.
Ini adalah tim
yang pecah terjadi.
Letnan LaGuerta,
Khusus agen Davis dari FBI.
Tingkat pertama kerja.
Selamat.
Itu detektif Morgan
yang membawa pembunuhan ini
perhatian departemen.
Bangunan pada pekerjaan
dari salah satu dari Anda sendiri.
Agen khusus Lundy.
Persetan ya,
- Dia mengatakan kepada kalian ...
- Sudah hari yang panjang.
Tidak rasa tidak hormat,
tapi dia benar.
Saya setuju.
Dalam retrospeksi,
Biro harus memiliki
berlangsung berbeda.
Nah, Anda retrospeksi
biaya seorang pria hidupnya.
Kami akan mengambil alih
dari sini.
Jadi setelah kami lakukan
semua angkat berat ...
Anda mendapatkan semua kredit.
Aku yakin mereka syukuri
untuk semua kerja keras Anda.
Kami.
Motherfuck.
Tapi itu adalah apa itu.
# Bayi #
# Maukah Anda membiarkan saya ...
#
Sialan ke neraka.
# Darlin '#
# Maukah Anda membiarkan saya
memiliki nomor Anda #
# Kita bisa pergi
dan tari la bamba #
# Biarkan aku, bayi,
biarkan aku melakukan #
Dimana sialan saya
tutup oli?
Halo, Arthur Mitchell.
Ah!
Tebak Anda membayangkan
skenario yang berbeda.
Aku mengikuti jalanku.
Begitu I.
Tuhan memimpin Anda kepada saya.
Hampir tidak.
Apakah ini siapa Anda?
Ta-da!
Oh, lihat dirimu.
Saya tidak pernah bangga
dalam apa yang saya lakukan.
Tidak, kau sangat istimewa
jenis rakasa.
Anda hancur
keluarga Anda sendiri.
- Aku memberi mereka semuanya!
- Tidak, Anda mengambil semuanya.
Masa depan mereka.
Martabat mereka.
Harapan mereka.
Christine ...
bahkan bunuh diri.
Tidak!
Karena kamu.
S. ..
dia lemah.
Aku tidak percaya
ada waktu
ketika saya benar-benar berpikir aku bisa
belajar sesuatu dari Anda.
Kau pikir kau lebih baik
dari saya?
Tidak.
Tapi aku ingin menjadi.
Anda tidak dapat mengontrol
bagian dalam iblis Anda
lagi
daripada aku bisa mengendalikan saya.
Apakah Anda pernah benar-benar mencoba?
Oh, Tuhan, ya.
Saya berdoa untuk diubah.
Untuk membuat ...
berbeda.
Itu tidak berusaha.
Yang menunggu harus dihentikan.
Itu berhasil, bukan?
Kasus di titik.
Jadi apa alternatifnya,
Arthur?
Tinggalkan?
Menghilang?
Palsu kematianku sendiri
dan mulai lagi?
Anda masih akan menjadi Anda.
Aku punya keluarga juga,
Arthur.
Dan aku baik ...
bagi mereka.
Kau seperti anak kecil.
Seorang anak dengan pisau besar.
Anda bermimpi surga
Anda tidak akan pernah melihat.
- Saya tidak percaya di surga.
- Oh, tapi Anda lakukan.
Hal ini tidak Anda lakukan.
Ini adalah rencana Allah.
Saya menerima bahwa sekarang.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Saya menerima ...
apa-apa.
Tidak ada yang tidak bisa dihindari.
Ini sudah berakhir.
Bisakah Anda ...
Terima kasih.
# Saya berjanji bahwa saya selalu
akan benar #
# Saya akan memberikan semua cinta
Saya harus memberikan #
# Selama kami berdua
akan hidup #
# Hey, Venus!
00:45:52,685 -> 00:45:57,272
# Oh, Venus!
00:45:57,307 -> 00:45:59,641
Sekarang sudah berakhir.
# Membuat keinginan saya menjadi kenyataan #
Aku ingin tahu apakah Rita
melihat ini bulan yang sama
pada saat yang sama.
Aku seperti itu ...
dihubungkan oleh cahaya.
Para penumpang gelap
telah berjuang melawan itu,
mencoba untuk menjaga saya
untuk dirinya sendiri.
Tapi giliran saya sekarang ...
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Untuk merangkul keluarga saya.
Dan mungkin suatu hari
tidak begitu lama dari sekarang ...
Aku akan menyingkirkan
penumpang gelap.
Itu semua dimulai
dengan liburan.
Waktu pergi
dari yang lama saya.
Tidak apa-apa.
Hidup tidak harus
sempurna.
Ini hanya harus ...
hidup.
Pesan keterlaluan.
Hei, Sayang,
Aku tolol.
Aku berada di terburu-buru
untuk mendapatkan Harrison terorganisir
Aku lupa I.D. saya
untuk pesawat,
jadi aku zoom rumah untuk itu.
Berarti saya akan
pada genangan jumper kemudian,
tapi kami masih akan berada di sana
menunggu untuk Anda.
Oh, dan aku tahu kau tidak
dalam hal ini, tapi ...
bulan malam ini
ini akan menjadi luar biasa.
Jadi luangkan waktu.
Anda layak mendapatkannya.
Kami mencintai Anda.
Bye.
Rita?
Lahir di darah ...
kami berdua.
Harry benar.
Saya pikir saya bisa
mengubah apa yang saya,
menjaga keluarga saya aman.
Tapi itu tidak masalah
apa yang saya lakukan,
apa yang saya pilih.
Aku apa yang salah.
Ini adalah nasib.
Re-sync untuk SYS Honeybunny
www.addic7ed.com
Dikoreksi oleh Arcinboldi