Terjemahan oleh : sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Siapa pria yang mengantarmu tadi pagi?
Kami tidak tidur bersama,
kalau itu yang kau maksudkan.
Kau benar-benar mudah gonta-ganti pacar.
Kau masih ingat Cassie, kan?
Ya, tetangga baru. Hai.
Hai.
Aku harus segera pergi.
Pergilah. Aku yang akan mengurus Jamie.
Kami akan baik-baik saja.
Mungkin kita bisa menjadwal ulang?
Ya.
Aku suka itu.
Punya alasan kenapa kau
tidak mengikuti ujian sersan?
Aku bicara dengan kakakmu
soal mengikuti ujian sersan.
Apa salahnya mencoba membuat
hidupmu lebih baik?
Kau berhasil, bro.
Apa dia yang kau pilih sebagai sersan?
Aku siap mengambil tanggung jawab lebih.
Aku ingin kau mempertimbangkan Miller sebagai sersan.
Kurasa kau adalah ayahku.
Keluarga yang muncul entah darimana?
Sudah sering,
mereka pasti menginginkan sesuatu.
Aku ingin menyewamu untuk mengecek
latar belakang seseorang.
Kau benar-benar berpikir dia hanya ingin uangmu?
Aku tidak tahu harus berpikir apa.
Norma Rivera.
Dia berselingkuh dengan majikannya, Ed Hamilton.
Yah, apa yang terjadi?
Anak keluarga Hamilton.
Apa kau pergi ke tempat
dimana Norma Rivera terbunuh?
Ya.
Bagaimana menurutmu, kau tahu, analisismu?
Jangan ganggu anak itu.
Dia membunuh Norma.
Kau sama sekali tidak punya bukti.
Saksimu sudah mencabut penyataannya.
Tidak perlu mencari musuh kecuali
kita benar-benar harus...
Dimana Yates?
Jadi ini akhirnya berakhir.
Pengejarku sudah mati.
Terima kasih padamu, Dexter.
Dan Deb.
Aku senang melihat kalian berdua
telah berhasil menemukan cara
untuk bisa bersama-sama lagi.
Kami keluarga yang membunuh bersama.
Beberapa hari lalu,
semuanya terlihat tak ada harapan
antara Deb dan aku.
Tapi berkat Dr. Vogel,
Aku mendapatkan adikku kembali.
Sangat indah disini, Dexter.
Aku ingin bersama keluarga.
'Sebuah Bayangan Kecil'
Kecelakaan terjadi,
menghancurkan kemampuan mengontrol kita,
jika tidak menghancurkan hidup kita.
Bukan sebuah kebetulan Zach Hamilton ada disini.
Dia tertarik pada darah, seperti aku.
Apa dia membunuh Norma Rivera?
Setelah seminggu mengikutinya,
Aku sama sekali belum menemukan bukti yang pasti.
Tapi aku yakin,
jika aku tetap mengikutinya,
kebenarannya akan tampak semakin jelas.
atau semakin kabur.
Dexter.
Apa kau menangani Zach Hamilton
sebagai pasienmu?
aku juga senang bertemu denganmu.
Aku harus melindungimu lagi sekarang
dari pembunuh lain?
Bagaimana bisa dia jadi pasienmu?
Ayahnya menghubungiku
karena reputasiku selama ini yang
sering menangani para psikopat.
Dia khawatir dengan kelakuan anaknya,
yang cenderung mengarah pada kekerasan.
Kurasa itu lebih dari kecenderungan.
Menurutku Zach Hamilton
membunuh Norma Rivera.
Dan aku menganggap,
kau mengikutinya hari ini sampai disini,
karena kau berencana untuk membunuhnya.
Ya, itu sudah terlintas di pikiranku,
kalau aku sudah mendapatkan bukti pasti.
Jadi, kelihatannya diantara kita berdua
terdapat konflik mengenai hal ini.
Aku tidak percaya ini.
Kau menangani lagi seorang pembunuh
setelah apa yang terjadi pada Yates?
Dexter,
Kuhargai kekhawatiranmu,
tapi aku tidak ingin membicarakan
lebih jauh soal Zach Hamilton denganmu.
Itu akan tidak etis.
Sekarang, tiba-tiba, kau bicara soal etika?
Aku tahu.
Aku melupakan etika saat bertemu denganmu,
karena saat itu hidupku dalam bahaya.
Sekarang bahaya itu sudah lenyap.
Dan kau membawa bahaya lain ke dalam hidupmu.
Beginilah pekerjaanku.
Apa yang bisa kukatakan?
Aku menangani orang-orang berbahaya.
Itu resiko pekerjaanku.
Selain itu, kau tidak punya bukti
kalau Zach Hamilton
bersalah dalam kasus itu.
Akan kubuktikan.
Kalau kau sudah mendapatkannya,
maka pertama-tama datanglah kemari,
sebelum kau melakukan apapun,
dan kita akan berbincang lagi.
Bisa kau lakukan itu?
Kita lihat nanti.
Maksudku, karena inilah dia melacakku,
hanya untung mengambil uangku.
Kau belum tahu soal itu.
Mungkin dia hanya benar-benar ingin mengenalmu.
Di saat yang sama saat mobilnya disita?
Apa dia pernah meminta uang darimu?
Tidak, tapi dia selalu terlihat kehilangan dompet
saat akan membayar sesuatu.
Padahal kukira kami memiliki
hubungan yang sebenarnya.
Kau senang Niki ada dalam hidupmu?
Ya, aku senang.
Lalu kenapa kau tidak menunggu saja,
lalu lihat apa yang akan terjadi selanjutnya?
Sementara itu, kau bisa menikmati
waktumu bersamanya.
Baik.
Trims, Deb.
Sama-sama.
Deb, kita punya kasus baru.
Biar kutebak, seseorang mencurigai
kalau orang terdekat mereka sedang berselingkuh.
Ya.. tapi yang kali ini agak berbeda.
Bagaimana?
Karena orang mencurigai adalah aku,
dan yang kucurigai adalah,
pacar adik perempuanku.
Kevin Wyman, pria mata keranjang,
yang sering datang ke bar hotel
dan mengenakan setelan dari hotel itu.
Apa kau sudah pernah bicara
pada adikmu mengenai ini?
Susan tidak mau mendengarku.
Ini hanya akan membuatnya semakin tertekan.
Jadi aku merahasiakan ini darinya.
Merahasiakan ini darinya sepertinya agak berbahaya.
Aku harus mengerjakan ini dengan baik.
Aku akan menangkap basah pria ini.
Dan akan kuperlihatkan pada adikku faktanya.
Baik, tapi kau harus melakukannya sendiri.
Aku butuh bantuanmu, Deb.
Akan terlihat tidak mencolok baginya,
kalau kita bekerja berdua.
Aku tidak yakin kalau aku akan nyaman dengan ini.
Apa kau akan merasa nyaman kalau menerima bayaran?
Baik, bos.
Terima kasih.
Dimana harus meletakkan potongan itu?
Di sini.
Bagus sekali.
Dex, jangan lupa,
piknik ulang tahunku tinggal beberapa hari lagi, oke?
Di pantai,
di halaman restoran Papa.
Ajak Harrison juga.
Ya, kami pasti akan datang.
Bagus.
Kau tahu siapa lagi yang akan datang?
Cassie.
Kudengar kau ada kencan dengannya hari ini?
Tidak, itu bukan kencan.
Aku hanya merasa berutang padanya
setelah aku meminta bantuannya
saat makan malam kemarin.
Astaga,
bukankah kau baru saja mengakui,
kalau kau menyukainya, dan aku
adalah mak comblang yang hebat?
Aku akui kalau kau adalah pengasuh yang hebat.
Kau harusnya puas dengan pujian itu.
Kita lihat nanti setelah kencan.
Oh, ngomong-ngomong,
Remote TV hilang sejak kemarin.
Kurasa seseorang menyembunyikannya,
tapi dia tidak mau bilang apa-apa padaku.
Harrison,
apa kau yang mengambil remote TV?
Tidak,
Kau tahu dimana remote itu?
Tidak.
Dia bilang dia tidak mengambilnya.
Baiklah.
Kurasa aku hanya perlu mencarinya lagi.
Pembunuhan di Liberty City.
Baiklah, Harrison,
sepertinya
kau harus menyelesaikan puzzle itu sendirian.
Aku memang sudah mengerjakan sendirian.
Ya, kau benar.
Dah.
Selamat datang ke dunia percikan darah.
Kuharap kau membawa benang lebih.
Selalu kubawa.
Kabar baik.
Kita sudah menangkap pacar korban.
Saksi mata melihatnya meninggalkan TKP,
dan dia lupa mengganti kaus kakinya
yang bernoda darah.
Tuhan memberkati para pembunuh bodoh.
Sekali lagi, ketertarikan pada darah.
Seperritnya Zach baru saja
memberikan apa yang kubutuhkan.
Zach Hamilton, benarkan?
Kau yang datang ke rumahku.
Itu benar.
Kalian sudah menangkap pembunuh Norma?
Belum beruntung.
Kami menemui jalan buntu.
Jadi kau suka memotret TKP?
Ya, aku punya aplikasi pemindai polisi di ponselku.
lebih menyenangkan daripada
hanya berdiam di rumah
dan main video game.
Kau pernah melewati garis polisi?
Tidak.
Hanya sedekat ini yang kubisa.
Masuklah.
Kau serius?
Ya, asal jangan sentuh apapun.
Whoa.
Ini luar biasa.
Aku ingat perasaan itu.
Terkejut, kagum.
Itu seolah meningkatkan dorongan membunuhku.
Hei, bisa aku mengambil beberapa gambar?
Sebenarnya ini bertentangan dengan aturan,
tapi, apa masalahnya?
Lakukanlah.
Keren.
Trims.
Jadi, apa yang terjadi padanya?
Dia ditikam.
Ya, sudah jelas.
Tapi, bagaimana prosesnya?
Kalau aku terbuka padanya,
mungkin dia juga akan terbuka padaku.
Ayolah.
Aku ingin mendengarnya.
Korban mencoba melindungi dirinya.
Ditemukan beberapa luka pertahanan di jasadnya,
tapi juga bisa kau ketehui dari genangan besar darah
yang ada di lantai.
Dan percikan darah disini,
menunjukkan kalau dia ditikam beberapa kali.
Dan semburan darah disini
mengindikasikan si pembunuh
memotong arteri karotisnya
pada tusukan pertama.
Kau bisa menjelaskan semua itu
hanya dengan melihat darah?
Begitulah.
Keren.
Aku dengar kalian sudah menangkap pelakunya?
Ya, pacarnya.
Bagaimana bisa?
Dia ceroboh.
Meninggalkan sidik jari berdarah dan DNA.
Ditambah, dia terlihat kabur dengan mobil
di sekitar waktu pembunuhan.
Oh, ya?
Mobil jenis apa?
Harusnya dia mendengar kalau Porsche-nya terlihat
di apartemen Norma.
Tidak ada yang memperhatikan.
Jadi pembunuhnya,
dia...
dia seharusnya mengenakan sarung tangan
dan baju lengan panjang,
memastikan kalau dia tertutup.
Dia membuat ini jadi sesi pembelajaran.
Ya, jika dia cukup pintar.
Anak ini cepat belajar,
tapi itu tidak membuktikan kalau
dia membunuh Norma Rivera.
Uh, jadi, hei,
Aku harus pergi,
tapi, terima kasih.
Hei, bisakah kau menghubungiku
saat kau sudah mencetak fotonya?
Aku sangat ingin melihat hasilnya.
Ya, kurasa aku bisa.
Waktunya membuat koneksi lain.
Ini dia.
Terima kasih.
Terima kasih sudah melakukan ini untukku.
Saat aku melihat mobil penjual makanan,
aku terus ingin mencicipi semuanya.
Dan aku sangat suka makan.
Ya, tidak masalah.
Aku tidak akan melewatkan selai kacang dan Nutella
demi apapun.
Mm-hmm.
Jadi, kau sudah menyenangkanku
dengan hobi lamaku.
Apa yang sering kau lakukan untuk bersenang-senang?
Kau tahu, kegiatan-kegiatan biasa.
Seperti apa?
Um...
Aku senang menghabiskan waktu bersama anakku.
Mm, aku sudah tahu kalau kau
adalah Ayah yang baik.
Apa lagi?
Aku suka pekerjaanku.
Tapi itu pekerjaan.
Apa yang membuatmu antusias?
Aku suka bowling.
Kau antusias dengan bowling?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Aku hanya melakukannya
untuk senang-senang, terkadang.
Uh, bagaimana dengan akhir pekan
atau hari liburmu?
Oh, aku punya sebuah kapal.
Oh, aku senang berlayar.
Bukan, ini hanya motorboat.
Oh.
Kau suka ski air?
Tidak.
Balapan?
Menyelam?
Tidak.
Apa yang kau lakukan di kapalmu?
Aku hanya...
membawanya ke tengah laut..
lalu berbalik dan pulang.
Hanya itu?
Hanya itu yang bisa kukatakan padamu.
Kurasa kita butuh minuman.
Benar.
Kencan ternyata lebih sulit
dari yang kubayangkan.
Oh, orang ini benar-benar menyedihkan.
Aku mengerti kalau kau benci orang itu,
tapi kelihatannya dia tidak selingkuh.
Ini malam yang agak sunyi,
Beri dia beberapa saat lagi.
Kau bilang Susan tidak mau mendengarmu.
Apa itu berarti hubungan kalian sedang renggang?
Tidak dariku.
Tapi darinya?
Ya, mungkin.
Maksudku, aku tidak tahan lagi untuk
segera berpisah dari orang tuaku,
dan sayangnya, saat itu Susan masih anak-anak.
Seharusnya aku lebih sering menghubunginya.
Tapi tidak pernah kulakukan,
jadi...
Kau tidak bisa mengulang masa lalu.
Dan keluarga membuatmu kacau,
itulah yang terjadi disini.
Aku bisa mencegah Susan
mengacaukan masa depannya.
Aku bisa melakukan itu.
Sepertinya dia akan segera pergi.
Elway, kalau ingin menangkap basah
pria ini berselingkuh,
kenapa tidak aku saja yang merayunya
dan lihat apa dia akan terjebak?
Tidak, aku tidak mau kau lakukan itu.
Aku pernah bekerja di bagian Susila.
Aku pernah melakukan
yang lebih buruk dari sekedar merayu.
Aku hanya butuh beberapa gambar
yang membuktikan kalau dia merayumu.
Tidak lebih dari itu.
Kau yakin?
Maksudku, aku bisa saja menikahinya
dan mungkin melahirkan beberapa anak.
Ayo pergi.
Dexter, terima kasih sudah datang.
Tentu.
Aku tidak sabar memperlihatkan fotonya padamu.
Ya, tidak masalah.
Aku sedang dalam perjalanan ke kantor.
Donat?
Tentu saja.
Mmm.
Jadi?
Dia memperlakukan darah seperti
model pakaian renang.
Yah...
sangat berwarna.
Kebanyakan fotografer
lebih suka memudarkan wana merah.
Mereka merasa itu agak mengganggu.
Tapi aku justru ingin menguatkan saturasinya.
Hmm.
Menurutmu aku berlebihan?
Tidak.
Itu adalah caramu sendiri.
Itu yang terpenting.
Aku bisa mencetak beberapa foto untukmu.
Maksudku, kalau ingin menyimpan beberapa hasil fotoku.
Kurasa, yang ku punya sekarang sudah cukup.
Benar.
Aku lupa kalau itu dari TKP.
Aku terus berpikir kalau mayat itu
menumpahkan darahnya hanya untukku.
Siapa dia?
Uh, bukan siapa-siapa.
Hanya mencoba lensa baruku.
Lensa 300 milimeter yang baru.
Benar-benar luar biasa.
Wow.
Permisi.
Ya?
Astaga, apa kau masih mabuk sejak semalam
atau kalau mulai minum lagi sekarang?
Ya, oke.
Ya, sudah kubilang oke.
Uh, aku harus pergi.
Ada yang tidak beres?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku hanya harus pergi.
Tentu, sampai jumpa lagi lain waktu.
Aku harus cari cara lain untuk mendapatkannya.
Ah, letnan.
Katakan padaku.
Apa kau sudah memutuskan kalau
kau tidak butuh sersan baru?
Pak?
Aku berharap mendengar keputusanmu sekarang.
Apa yang terjadi?
Sejujurnya,
aku sedikit bingung
untuk menentukan pilihan.
Aku tahu kau ingin aku memilih Miller.
Dan dari hasil tes,
aku tidak bisa menyangkalnya.
Dia yang mendapat nilai tertinggi dalam ujian,
Dia sudah berpengalaman,
punya rekam jejak yang bagus..
Dia keturunan afrika-amerika,
seorang wanita.
Quinn juga punya banyak kelebihan.
Sebutkan satu.
Dia detektif yang hebat.
Dengar, aku tahu kemana arah pembicaraan ini.
Apa maksudmu?
Kau ingin aku jadi orang jahatnya.
Kau ingin aku bersikeras memintamu
memilih Miller dibanding Quinn.
Jadi kau bisa bilang pada Quinn,
"Hei, maaf, aku tidak punya pilihan"
Aku tidak yakin kalau itu...
Kau seorang letnan sekarang.
Sudah saatnya untuk lebih berani
mengambil keputusan.
Aku ingin dengar keputusanmu sebentar sore.
Seperti dulu, hah?
Kau, aku, stik, bir.
Ya, sudah lama.
Jadi bagaimana keadaanmu?
Baik.
Kau?
Semakin baik.
Bagus.
Aku senang mendengarnya.
Aku juga.
Kurasa ini sudah masak.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Uh, gila.
Elway ingin aku menangkap basah pacar adiknya
yang sedang berselingkuh,
jadi aku menawarkan diri sebagai umpan,
agar masalah ini cepat selesai.
Kau melakukan apa?
Aku sudah sering saat masih di Bagian Susila.
Ya, dan kau tidak menyukainya.
Kenapa kau menempatkan
dirimu seperti itu lagi?
Karena Elway adalah bos ku.
Dan karena aku tidak bisa mengontrol
hal-hal yang terjadi padaku.
Maaf.
Ini alot.
Sedikit.
Tidak cukup layak untuk dimakan.
Apa?
Kau pernah mengatakan itu sekali
saat kau mencicipi salah stik buatanku,
ini tidak cukup layak untuk dimakan.
Entah kenapa,
aku selalu mengingat kata-kata itu.
Ini akan lebih mudah, Dex.
Kita mulai kembali ke jalur yang benar, kau tahu?
Ya, dan kurasa stik ini memang sangat alot.
Kau masih sering bertemu Dr. Vogel?
Ya, sayang sekali aku
tidak punya pil ajaib untuk menyembuhkan PTSD.
Selama dia masih menolongmu.
Aku tidak mengerti.
Seolah, dia tahu semua hal
tentang kehidupan kita karena Ayah,
tapi aku sama sekali
tidak tahu apa-apa soal dia.
Seperti, darimana dia dapat aksen aneh itu?
Dan siapa yang kaya?
Suaminya.
Dia menikah?
Ya, saat aku pertama kali menyelidiknya,
aku menemukan beberapa hal
mengenai latar belakangnya,
dan dia sudah menikah dengan Dr. Richard Vogel.
Oh.
Baiklah, Harrison sudah tidur.
Dan lihat apa yang kutemukan dibawah ranjangnya.
Ooh, seseorang sedang dalam masalah.
Dia bohong soal itu.
Paling tidak sekarang kita tahu kenapa.
Kuharap benda ini di garansi.
atau aku harus berurusan dengan PBS anak
atau semacamnya nanti.
Aku akan bicara padanya.
Oke.
Nikmati makan malam kalian.
Dah.
Haruskah aku khawatir dengan kebohongan Harrison?
Dia baru 4 tahun.
Benar.
Stik ini benar-benar tidak enak.
Ya.
Kita pesan pizza saja.
Dengan nanas, kumohon.
Tidak di setengah punyaku.
Maaf, bodoh.
Ada apa?
Aku mempromosikan Miller sebagai sersan.
Ulangi lagi?
Aku memberikan jabatan sersan pada Miller.
Maaf.
Aku hanya berpikir kalau dia adalah kandidat
yang paling memenuhi syarat.
Apa kau bercanda?
Maksudku, setelah semua kuis itu,
dan bicara soal membuat hidupku lebih baik?
Kau yang sebenarnya menginginkan ini
dan sekarang kau menarik ucapanmu.
Kenapa? Karena aku belum menyelesaikan
kasus Norma Rivera?
Bukan, tentu saja bukan karena itu.
Ada banyak hal yang tidak bisa
kutangani sendiri, teman.
Masalah Nadia,
penembakan Novikov.
Kau tahu?
Persetan dengan itu.
Kau lakukan apa yang menurutmu benar.
Biarkan seperti itu.
Hei.
Aku perlu semua hasil yang kau dapat
dalam kasus Norma Rivera,
semuanya yang mengarah pada Zach Hamilton.
Uh, dari forensik,
tidak begitu banyak.
Tidak ada, malahan.
Sial.
Aku akan mengawasi
bocah sialan itu seharian penuh,
sampai aku dapat apa yang kubutuhkan.
Kalau Quinn mengikuti Zach,
bagaimana denganku?
Dia tidak akan tahu aku disana
sampai aku menangkapnya.
Keberatan kalau aku ikut?
Kau ingin ikut?
Ya, tidak ada yang bisa kulakukan disini.
Aku agak sedikit bosan.
Siapa tahu kau butuh bantuan?
Tentu.
Maksudku,
apa menurutmu Miller bersih?
Ayolah.
Kau gali sedikit riwayat dari orang-orang di kantor,
dan kau tahu apa yang akan kau temukan?
Apa?
Kesalahan.
Pasti ada.
Maksudku, kita semua memilikinya.
Aku tahu kau mengerti maksudku.
Ya, aku tidak bisa berdebat soal itu.
Kita semua punya kesalahan.
Ya.
Bedanya adalah,
beberapa orang sudah diketahui kesalahannya,
dan yang lainnya belum.
Kau detektif yang hebat.
Ini akan berhasil.
Ya, aku hanya khawatir
apa Jamie bisa menerimanya.
Kurasa dia sangat bersemangat
tentang kenaikan jabatanku,
membuat hidupku lebih baik.
Dia mungkin akan memutuskanku sekarang.
Astaga,
berapa banyak gambar wanita berpakaian ketat
yang diperlukan orang cabul ini?
Sepertinya, cukup banyak.
Bagaimana kabar, Deb?
Aku khawatir padanya.
Dia baik.
Dan semakin membaik.
Kalian sudah mengatasi masalah diantara kalian?
Apa maksudmu?
Maksudku, kalian berdua begitu dekat
selama ini.
Dan tiba-tiba,
kalian tidak saling bicara,
tidak saling bertemu satu sama lain.
Saling berjauhan.
Hanya masalah kakak-adik biasa.
Bukan masalah besar.
Hmm.
Terkadang Deb sering mengacau.
Maksudku, aneh sekali mendengarnya
membuat pengakuan kalau dia membunuh LaGuerta?
Harusnya aku tetap di kantor.
Kenapa bisa begitu?
Itu wanita yang ada di foto
yang Zach tidak ingin perlihatkan padaku.
Dia tidak mengawasi kelas yoga-nya,
dia mengawasi gadis itu.
Kau mengerti maksudku?
Untungnya, Quinn tidak menyadarinya.
Orang terkadang melakukan hal aneh
saat terlalu banyak minum
dan sedang stres.
Kita tidak akan pernah tahu
kenapa bisa seperti itu.
Baiklah.
Sampai ketemu lagi.
Kelihatannya mereka sudah selesai.
Begitu juga dengan Zach.
Kita pergi.
Hei.
Wow.
Baiklah, uh..
Apa?
Kau terlihat mengagumkan.
Kerja bagus.
Itulah intinya.
Jangan kelihatan begitu terkejut.
Kau tidak memberiku banyak tempat
untuk menyembunyikan pemancarnya.
Apa kau brengsek?
Karena aku satu-satunya orang
yang akan membantumu. ingat?
Aku hanya tidak ingin menyentuh daerah
yang seharusnya tidak disentuh.
Kemari.
Terima kasih.
Mikrofon?
Ini dia.
Aku tidak melihat.
Oke.
Oke?
Ya.
Baiklah.
Cepat,
katakan sesuatu padaku.
Wajahmu merah seperti anak kecil.
Baik, hanya...
biarkan dia sendirian.
Hanya itu yang ku butuhkan.
Akan kutangani dari sana, oke?
Oke.
Terima kasih.
Aku senang kita bisa bertemu.
Aku juga.
Kau tahu, aku lupa memberitahumu,
tapi malam ini adalah semacam malam perayaan.
Ya?
Mm.
Baru saja menyelesaikan proyek besar.
Dua blok dari pusat kota,
dengan pemandangan pantai.
Gedung itu akan disewakan,
dan aku akan dapat uang banyak dari itu.
Sepertinya kau punya
banyak proyek dimana-mana.
Apa saja yang bisa kukerjakan.
Selamat.
Terima kasih.
Aku berharap aku punya hadiah untukmu.
Bagaimana kalau kita pindah ke kamarku?
Ada mini bar disana.
Jauh lebih tenang dari tempat ini.
Baiklah.
Kau akan suka pemandangannya.
Sangat indah.
Musik yang ringan.
Akan sangat menyenangkan.
Jangan dulu, tahan sampai tiba di kamarmu.
Oh, apa masalahnya?
Aku tidak suka berciuman di tempat umum.
Ah, kau agak pemalu rupanya.
Mm-hmm, mungkin.
Jauhkan tanganmu darinya!
Astaga, Elway.
Apa yang terjadi?
Dia adalah mata-mata, dasar sampah.
Kau sudah selesai.
Dasar kau bajingan busuk.
Kau harus menghubungi Susan sebentar.
Dan kau akan bilang kalau
hubungan kalian sudah berakhir.
Kalau tidak,
dia akan dapat email
berisi video permohonan maafmu.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Kau brengsek.
Apa yang kau pikirkan?
Aku minta maaf, oke?
Aku, aku hanya...
melihat kalau dia akan menciummu.
Dan aku tidak menyukainya.
Maaf soal bajumu.
Tak apa.
Biar aku saja.
Sofia Fuentes,
pegawai dari
Cypress Harbor Yacht Club,
yang dimiliki oleh keluarga Zach.
Tempat dimana Zach pertama kali
menargetkan calon korbannya.
Kalau Zach senang mengambil foto
dari korbannya sebelum dia membunuh,
ada kemungkinan kalau dia juga
mengambilnya saat mereka sudah mati.
Jika dia yang membunuh Norma Rivera,
pasti dia menyimpan foto untuk membuktikannya.
Sofia.
Kemungkinan adalah korban berikutnya.
Sekarang aku hanya harus menemukan,
foto apapun dari Norma Rivera.
Norma Rivera.
Diambil beberapa saat setelah dia dibunuh,
genangan darah di sekitar kepalanya
makin membesar
di tiap foto berikutnya.
Zach Hamilton,
senjata pembunuh ada di tangannya.
Semua bukti yang kubutuhkan.
Kau ingin bukti.
Ini dia.
Zach Hamilton membunuh Norma Rivera.
Ya.
Aku tahu.
Kau tahu?
Mm.
Zach bilang padaku saat sesi terapi pertama.
Tapi kau tidak bilang padaku karena
kau khawatir
soal masalah etika?
Oh, lupakan soal etika.
Kenapa aku harus memfasilitasi kematian
dari seseorang yang kulihat punya potensi?
Potensi?
Dia pembunuh.
Dia pantas mati.
Bukankah itu sedikit kedengaran intoleran,
karena berasal darimu?
Aku tidak membunuh orang yang tidak bersalah.
Tapi mungkin kau akan seperti itu,
jika tidak ada Harry dan aku.
Kau mungkin sudah dihukum mati sekarang, hah?
Benar.
Tapi kau selamat.
Ya, aku selamat karena "Peraturan".
Itu gagasan yang menarik.
Apa maksudmu?
Bagaimana kalau kita mengajari
Zach soal peraturannya?
Kau pasti bercanda.
Kenapa tidak?
Aku tidak berpikir untuk mencobanya lagi,
karena aku tidak memiliki Harry.
Tapi sekarang aku punya kau.
Mungkin ini saatnya untuk melihat
apa percobaannya akan berhasil.
Ini bukan proyek ilmiah.
Memang bukan, tapi ini masalah hidup dan mati.
Hidup Zach sedang dipertaruhkan.
Apa yang membuatmu berpikir
kalau Zach akan cocok dengan peraturan itu?
Sudah kubilang, aku melihat potensi dalam dirinya.
Dan itu berhasil padamu.
Zach dan aku tidak sama.
Tidak, tentu saja tidak.
Kau satu-satunya.
Dia membunuh orang yang tidak bersalah,
dan dia akan segera melakukannya lagi.
Dia harus mati.
Harrison.
Aku tidak berpikir akan memiliki anak,
tapi sekarang, dia satu-satunya hal dalam hidupku,
yang terlihat paling normal.
Itu dia.
Hai!
Selamat ulang tahun.
Trims, Dex.
Terima kasih.
Bisa aku pergi bermain?
Ya, tentu.
Bersenang-senanglah.
Jangan jauh-jauh, Harrison.
Ya, aku, um...
Aku tidak yakin apa itu teman kencan
atau hanya teman biasa.
Yang kutahu hanyalah dia sangat menarik
dan para pria menyukainya,
jadi kalau kau ingin dapat kesempatan,
sebaiknya kau bergerak cepat.
Benar.
Uh, kurasa aku ingin mengambil bir.
Kau tahu, ini mungkin terdengar aneh,
dan aku tidak bermaksud
untuk menakutimu atau apa,
tapi kurasa, aku sangat menyukaimu.
Aww.
Aku juga menyukaimu.
Aku belum benar-benar siap memanggilmu "Ayah,"
tapi, uh, kau keren.
"Keren"?
Biasanya, hanya aku sendiri
yang menyebut diriku begitu.
Jadi kurasa itu luar biasa.
Oh, hei.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Ini bukan masalah besar.
Ini bukan masalah besar?
Kau memberiku 5.000 dolar?
Hei...
Kenapa?
Aku tahu kau bisa menggunakan uang itu.
Tapi kau harus tahu kalau hanya itu
yang bisa kuberikan.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana kau tahu aku
bisa menggunakan uang ini?
Yah.. Kau tahu,
Aku mencari tahu sedikit tentang dirimu.
Kau mengecekku?
Seperti seorang kriminal?
Tidak, aku hanya ingin memastikan
kau adalah seperti yang kau katakan.
Dan aku datang padamu hanya
untuk mengambil uangmu?
Aku hanya...
Dengar, aku memang punya tagihan,
tapi tidak harus segera dibayar
dan itu sama sekali bukan urusanmu.
Aku tidak meminta ini padamu.
Aku sangat minta maaf.
Kau tidak mengerti bagaimana sulitnya
bagiku melakukan ini?
Menemukan ayah kandungku?
Tapi aku merasa itu sepadan
agar aku bisa mengenalmu.
Kau tahu, mungkin aku keliru.
Ini.
Tidak, terima kasih.
Hey, Niki...
Baiklah, semuanya.
Aku ingin kita semua bersulang.
Untuk adik terbaik yang bisa
seorang pria dapatkan, Jamie.
Terima kasih.
Aku sayang padamu.
Selamat ulang tahun.
Aku juga sayang padamu.
Terima kasih, teman-teman.
Terima kasih banyak sudah datang.
Kalian semua yang terbaik,
dan sangat menyenangkan
melihat kalian semua ada di tempat ini.
Aku sayang kalian teman-teman.
Bersulang.
Selamat ulang tahun.
Dan ini untukmu sersan Quinn.
Aku tahu, ini terlalu dini,
tapi aku hanya ingin
Terlalu dini.
Kau tidak bilang padanya?
Aku tidak ingin membuatnya kesal
di hari ulang tahunnya.
Tidak.
Kau tidak dapat jabatan itu?
Kau tidak memberikannya padanya?
Aku harus memilih orang
yang menurutku terbaik untuk menerimanya.
Dan bagaimana bisa itu bukan Joey?
Hei, tak apa.
Dia memberikan promosi itu pada Miller.
Itu... kau tahu.
Tapi gagasan menjadi sersan
pertama kali dari datang darimu.
Kau yang mengaturnya.
Aku tidak bermaksud...
Astaga, Angel.
Hei.
Dexter, hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Kau?
Baik.
Pesta yang menyenangkan, hah?
Ya.
Pantai.
Kelihatannya Harrison sedang bersenang-senang.
Yep.
Uh, Dexter, ini Oliver.
Oliver, Dexter.
Senang berkenalan denganmu.
Ya, kau juga.
Aku tidak tahu apa kau mau
bir Belgia, bir outmeal
atau bir Jerman.
jadi aku memilih yang bergambar rusa.
Tidak mungkin salah kalau rusa.
Aku ingin mengecek Harrison.
Baik, hati-hati.
Apa birnya enak?
Ya, ini enak.
Itu tetanggamu, kan?
Ya.
Bagaimana kabar Susan?
Wyman sudah memutuskannya?
Ya.
Ya, dia sudah lakukan.
Jadi ini kemenangan.
Kenapa kau terlihat begitu murung?
Aku baru saja selesai bicara di telepon dengannya,
dan dia terus menangis.
Menurutnya ini semua salahnya,
seperti, mungkin dia kurang baik atau semacam itu.
Pada akhirnya dia juga pasti
akan ketahuan selingkuh.
Hasilnya akan tetap sama.
Ya, tapi bukan karena aku dia menangis.
Aku merasa sangat tidak berguna.
Orang-orang tidak bisa berhenti
menyalahkan diri sendiri
saat itu berkaitan dengan orang
yang mereka pedulikan.
Aku tahu.
Kau sudah coba memberitahuku.
Apa itu berarti kau peduli padaku?
Hanya saat kau menandatangani slip gajiku.
Sangat menyentuh.
Baiklah, apa yang akan kita baca malam ini?
Biar Ayah tebak.
"Wee Monkeys."
Sebelum ayah membacakannya untukmu,
Ayah ingin memberitahu sesuatu tentang remote TV.
Kau bilang kau tidak mengambilnya,
tapi Jamie menemukannya dibawah ranjangmu.
Aku tidak bermaksud merusaknya.
Aku hanya berpura-pura kalau itu adalah pedang,
dan tidak sengaja aku melemparnya ke dapur.
Ya, tidak apa-apa.
Kecelakaan sering terjadi.
Tapi kau bohong pada Ayah.
Itu masalah besar.
Kita tidak boleh berbohong.
Tapi, Yah...
Ayah berbohong.
Apa maksudmu?
Ayah bilang boneka anjingku hilang.
Aku melihat Ayah membuangnya ke tempat sampah.
Aku harus menyelamatkannya.
Kau benar.
Ayah berbohong.
Bonekamu kotor, dan ayah coba membersihkannya,
tapi karena ayah tidak bisa,
jadi ayah membuangnya.
Ayah minta maaf sudah bohong padamu,
Harrison.
Tak apa.
Tapi apa aku bisa menyimpannya?
Aku sangat menyayanginya.
Boneka itu punya noda darah
yang bisa mengaitkanku pada pembunuhan.
Ya, tapi mungkin dia harus tinggal
di bawah tempat tidur.
Oke.
"Wee Monkeys."
"Wee Monkeys"!
Ini bukan sebuah kebetulan.
Harrison tahu aku berbohong.
Aku bisa hidup dengan kebohonganku.
tapi berapa lama bagi Harrison
sebelum dia mengetahui yang sebenarnya?
Aku akan pulang beberapa jam lagi.
Maaf tetap membuatmu sibuk di hari ulang tahunmu.
Percayalah, ini mungkin waktu terbaik
bagiku sepanjang hari ini.
Vogel tidak ingin aku membunuh Zach,
tapi dia salah soal Zach.
Dia pantas ada di meja pembunuhanku.
Dia disini.
Hei, Zach, ini Dexter.
Dimana dia?
Untuk apa Zach
membeli mobil seharga 1.200 dolar?
Karena kesalahan yang dia buat
saat membunuh Norma Rivera
yang membuatnya terlihat menggunakan
Porsche merah saat pembunhan terjadi.
Dia akan membunuh Sofia malam ini.
Cypress Harbor Yacht Club.
Ya, hai, apa kau bisa memberitahuku
kalau Sofia Fuentes
bekerja malam ini?
Dia baru saja pergi beberapa menit lalu.
Terima kasih.
Zach, menunggu waktu untuk beraksi.
Dan Quinn, masih ingin membuktikan
kalau dia adalah polisi yang baik.
Hei, Dex.
Hei.
Dengar, ini mungkin sama sekali bukan urusanku,
tapi aku rasa aku harus memberitahumu
sesuatu soal Quinn.
Baik.
Dia mengira kalau kau akan segera putus dengannya.
Putus dengannya?
Kenapa?
Karena dia tidak menjadi sersan.
Itu bodoh.
Kenapa dia berpikir seperti itu?
Mungkin kau harus, mengajaknya ke rumah.
Kurasa dia sedang depresi sekarang.
Ya.
Ya, tentu saja.
Trims, Dex, sudah menghubungiku.
Kau benar-benar baik.
Tentu.
Masalah dengan Quinn selesai.
Dan itu Sofia.
Ayah Zach.
Sofia adalah selingkuhan Hamilton,
sama seperti Norma.
Apa yang dia lakukan?
Hei.
Aku tahu yang kau lakukan.
Quinn.
Kau coba jadi detektif?
Mengawasi Zach?
Ya, kau menangkapku.
Aku akan pergi menemui Jamie.
Tetap awasi Zach.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau ingin membunuh ayahmu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak coba membunuh...
Aku tahu kau membunuh
Norma Rivera.
Kukira kau akan membunuh Sofia juga.
Tapi rupanya kau ingin membunuh ayahmu.
Kenapa?
Kau gila.
Aku tidak coba membunuh ayahku.
Sekali lagi kau bohong,
kubunuh kau.
Aku harus melakukannya.
Kenapa?
Karena dia menyiksa ibuku.
Ibu mabuk-mabukkan terus karena Ayah.
Setiap tahun,
satu persatu perselingkuhan,
dan dia bahkan tidak coba
untuk menyembunyikannya.
Kukira dengan membunuh Norma
akan membuat semuanya berakhir,
tapi dua hari kemudian,
dia menggandeng seorang pelayan dari klab.
Aku tahu kalau aku ingin menghentikannya,
Aku harus membunuh ayahku.
Jadi ini semua tentang itu,
kau coba melindungi ibumu?
Kau benar-benar peduli padanya?
Tentu saja.
Dia ibuku.
Tapi muncul di TKP, lokasi kecelakaan,
mengambil gambar darah,
ini pasti lebih dari sekedar soal ibumu, ya kan?
Tidak, aku harus melindunginya.
Ya, aku percaya padamu.
Tapi kau membunuh karena
kau memang ingin melakukannya.
Tidak.
Ya.
Mengambil nyawa orang lain
dan membuat mereka mati.
Membayangkan kau akhirnya bisa mendengarkan
saat ketika jantung mereka berhenti berdetak.
mencium bau darah yang membanjiri lantai.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Itu seperti sudah ada dalam diriku,
selama bertahun-tahun.
Tapi Norma adalah pertama kalinya aku
coba memenuhi keinginan itu.
Dan bagaimana rasanya,
saat kau telah membunuhnya?
Itu terasa seperti beban berat
telah diangkat dari tubuhku,
dan melepaskan sesuatu
yang mengerikan dari dalam diriku.
Seolah akhirnya kau memegang kendali.
Ya.
Kau harus melanjutkan rencanamu
untuk membunuhku.
Kenapa?
Karena jika tidak,
aku akan membunuh lagi.
Aku tidak ingin seperti ini,
tapi, aku tidak bisa melawan keinginan itu.
Aku hanyalah aku.
Semacam orang aneh.
Monster.
Ya.
Kau tidak pernah beritahu siapa-siapa soal ini?
Selain ke Dr. Vogel.
Tidak. Tidak pernah.
Kau tidak pernah punya Harry.
Apa?
Seseorang untuk diajak bicara.
Seseorang yang mengajarimu.
Beberapa hal terjadi karena ketidaksengajaan,
yang lainnya karena pilihan.
Ada bagian dari diriku,
yang tidak akan  pernah akan kubagi
dengan anakku.
Tapi dengan Zach..
apa aku bisa mengajarinya?
Apa aku siap untuk ini,
untuk menjadi ayah spiritualnya?
Jadi, bagaimana pengintaianmu dengan Elway?
Buruk.
Tidak berhasil?
Tidak, itu cukup berhasil,
tapi...
Apa?
Dia menyukaiku.
Oh.
Itu buruk?
Dia menyukaiku karena dia tidak tahu
banyak hal soal aku.
"Ya, aku membunuh dua orang,
lalu coba membunuh diriku dan kakakku.
Tapi maaf, wine seperti apa yang ingin kau pesan?"
Maksudku, ada apa dengan semua ini?
Ya, kurasa aku paham maksudmu.
Bagaimana dengan Cassie?
Um, ya, kurasa aku tidak punya
masa depan dengannya.
Mungkin keluarga Morgan tidak ditakdirkan
untuk menjalin hubungan.
Ya, mungkin tidak.
Tapi hei, hidup ini menyenangkan.
Kau tahu,
aku merasa optimis
untuk pertama kalinya sejak lama.
Aku bahkan berpikir untuk memberikan
semacam... magang.
Hmm.
Itu langkah besar bagimu, ya kan?
Membiarkan beberapa pemula
masuk ke dalam lab pribadimu.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa kurang enak badan.
Ada apa?
Aku merasa agak pusing.
Deb?
Halo, Dexter.
Masih ingat aku?