Sync oleh n17t01
Dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Emily Birch?
Apakah itu dia ...
satu yang darahnya
Jordan memakai di lehernya?
Ya.
Itu hampir 20 tahun yang lalu.
Dia adalah Eugene Greer.
Itu Jordan Chase?
Tak seorang pun bisa mengambil
tempat Anda.
Kau tahu itu.
Kau tahu, aku senang
Anda tidak menyentuh salah satu dari mereka.
Benarkah?
Mengapa demikian?
Karena tes ini DNA
akan jelas Anda
dan meninggalkan kalian semua untuk me ...
Dan baginya.
Orang-orang yang menyakiti Anda,
mereka membuat DVD
dari semua yang mereka lakukan.
Apakah semua orang menontonnya?
Aku berhasil mendapatkannya
dari bukti dalam waktu.
Kau pikir
Anda hanya bisa membayar saya off
seperti aku sudut pelacur?
Tetap fuck jauh dari Deb!
Aku percaya padamu.
Dan sementara kau fucking saya,
Anda menyebarkan kotoran
tentang kakak saya ke belakang.
Fuck you.
- Siapa yang akan Anda katakan Anda?
- Seorang teman Joey.
Aku harus mengambil
beberapa hal untuk pengintaian.
Ini untuk Detektif Quinn.
Anda melihat namanya di sana.
Sebuah panggilan yang aneh
datang ke kantor saya
dari Alex Tilden.
Alex Tilden, 3040.
Ini dia.
Lihat ini.
Sepertinya jejak parsial.
Bagaimana jika main hakim sendiri
adalah salah satu korban mereka?
Ini semua menjadi begitu ...
Alam.
- Uhh!
- Anda baik-baik saja?
Tetapi dengan Lumen,
Aku seseorang yang berbeda.
Di matanya,
Aku bukan rakasa sama sekali.
Detektif.
Kami menghargai Anda
pas kami masuk
Kami ingin mengucapkan terima kasih
untuk panggilan telepon Anda
tentang Alex Tilden ...
Itu benar-benar membantu.
- Itu bagus untuk mendengar.
- Kami segera ditindaklanjuti.
Kami pergi ke rumahnya, tapi ...
Itu tampak seperti
kita hanya merindukan dia.
Oh, itu disayangkan.
Ya, itu, karena ...
Ia tampaknya telah menghilang
dari muka bumi.
Oh, begitu.
Ya, seperti Cole Harmon.
Dan Boyd Fowler.
Ya, dia juga.
Sekarang, aku terus bertanya pada diri sendiri,
apa hubungannya?
Apa yang dilakukan tiga orang
memiliki kesamaan?
Anda.
Kau apa
mereka memiliki kesamaan ...
00:04:05,587 -> 00:04:06,720
Oh, ini dia.
Mengapa Anda tidak hanya ...
menyelamatkan kita banyak waktu
dan beritahu kami
apa hubungan itu?
Ini konyol
yang Anda pikir aku punya sesuatu
hubungannya dengan hal ini.
Aku memberimu DNA saya!
Apa hasilnya?
Ayo, mengingatkan saya.
DNA Anda tidak ditemukan
pada salah satu gadis barel.
Itu benar,
sehingga semua ini di sini
merupakan limbah kolosal
waktu saya dan Anda.
Yah, aku punya
apa-apa kecuali waktu.
Sehingga Anda dapat tetap
membodohi orang
dalam seminar kecil Anda,
tapi aku ke Anda.
Kau terobsesi dengan saya.
Itulah yang ini adalah tentang.
Hal ini terjadi ...
Anda mencapai
sedikit ketenaran,
dan orang-orang latch ke Anda
dalam berbagai cara memutar.
Aku akan berhati-hati jika Anda Anda.
Ini biasanya terlihat
pada seseorang
yang mencoba untuk menghindari
menghadapi sifat suram
kehidupan kecil sendiri.
- Saya pikir Anda tergelincir.
- Ini sama sekali tidak sehat.
Dan saya pikir seorang gadis barel
berhasil lolos.
Ini sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan.
Dan sekarang dia memburu
orang-orang yang membawanya.
Dan orang-orang di sekitar Anda
yang ditinggalkan seperti lalat.
Anda bisa berikutnya.
Serius, aku akan baik-baik saja.
Ini Anda saya prihatin.
Jangan bilang aku tidak memperingatkan Anda.
Jordan Chase ...
Kami tahu persis di mana dia.
Ya, tapi ...
Tidak ada cara untuk mendapatkan dia.
Seluruh lantai atas
dijaga.
Elevator?
Dipantau.
Tangga?
Terkunci dari dalam.
Tapi Anda tahu bagaimana memilih kunci.
Bukan tanpa berangkat
alarm kebakaran.
Oke.
Jadi kita harus mencari cara
untuk mendapatkan dia untuk keluar.
Bagaimana?
Dia memiliki segalanya
ia membutuhkan di sana.
Tidak semuanya.
Me.
Dia ingin aku.
Tidak.
Ada harus menjadi jalan
menggunakan saya sebagai umpan.
Ini bekerja dengan Cole.
Aku tidak akan menggunakan Anda sebagai umpan.
Ini terlalu berbahaya.
Kau tahu aku bisa melakukan ini.
Ya, saya lakukan.
Saya melihat Anda membunuh Alex Tilden.
Tapi kita harus
ekstra hati-hati.
Jordan memiliki lebih dari
hanya mata kita padanya.
Polisi.
Kakakku.
Aku sangat menyesal bahwa
Aku menempatkan Anda dalam posisi ini ...
harus berbohong seperti itu.
Aku tidak menyukainya,
tapi itu bukan pertama kalinya.
Dia tidak pernah menduga apa-apa?
Saya tidak tahu.
Mungkin Deb memiliki blind spot
ketika datang ke saya.
Kadang-kadang saya merasa seperti
Saya mengambil keuntungan darinya,
tapi itu untuk yang terbaik.
Dia tidak seperti kita.
"Kami."
Oh, eh ...
Ada kamera di dalam ruangan.
Monitor bayi
adalah mengambil sinyal.
Seseorang mengawasi kita.
Jordan harus balik ini ...
Dan dekat.
Kamera nirkabel
memiliki rentang yang terbatas,
sinyal mereka diarahkan
ke unit rekaman ...
Di sebuah apartemen kosong ...
Sebuah rumah motor.
Sebuah van.
Ini bisa di mana saja.
Ohh.
Jordan Chase terserah
memecat bolanya dalam hal ini.
Aku sangat tahu itu.
Hanya berarti kita terus menggali.
Anda datang?
Uh, aku harus mengambil sesuatu
dari mobil saya.
Aku akan segera sampai.
- Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Banding serikat saya sudah ditolak.
Saya sekarang resmi dihentikan.
Jadi bagaimana hari Anda?
- Maafkan aku mendengarnya.
- Jangan menginginkan belas kasihan Anda.
Baik, kemudian ...
30 tahun menempatkan
orang jahat pergi,
ini adalah apa yang mereka cocksuckers
lantai atas lakukan untuk saya ...
mengambil pensiun saya,
menyeka pantat mereka dengan itu,
dan hanya siram tepat.
Dengar, aku masuk ke dalam.
Saya butuh bantuan Anda pada payudara.
Bust A?
Apa yang kau bicarakan?
Sesuatu yang besar,
sesuatu yang cukup besar
untuk membuat mereka berdiri
dan memperhatikan,
untuk membuat mereka memberikan pekerjaan saya saya kembali
di kepolisian.
Anakmu Dexter ...
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah kau dengar aku, Quinn?
Aku bukan polisi lagi.
Sekarang, saya perlu polisi
untuk membuat payudara ini.
Tidak.
Lupakan saja.
Anda sedikit sialan pengecut.
Kau sampai pantat Anda
di buaya dengan hal ini,
apakah Anda suka atau tidak.
Jadi Anda akan membuat payudara ini,
dan aku akan menelepon Anda.
Sebaiknya kau datang berlari.
Apa yang Anda dalam mood untuk?
Aku berpikir seafood.
Ini adalah malam yang sempurna untuk grill.
Aku akan pergi memeriksa
apa yang ada di lemari es.
Harrison monitor bayi
membuatnya mudah untuk menentukan
mana ini tersembunyi,
tetapi masalah yang lebih besar
tetap ...
apa sebenarnya yang mendengar Jordan,
dan di mana mereka rekaman?
Setelah dipikir-pikir,
mari kita pergi keluar untuk makan.
Ini bukan Jordan.
Itu lebih buruk.
Ini seseorang
dari stasiun saya sendiri.
Apa?
Mengapa seseorang
dari departemen kepolisian
bug apartemen Anda?
Aku tidak tahu,
tapi ada nomor seri
pada kamera.
Aku akan pergi besok
dan mencari tahu siapa check it out.
Saya tidak mengerti.
Ini bisa memiliki sesuatu
hubungannya dengan ...
Teori Kakakku.
Dia memiliki teori tentang ...
Warga memburu
pemerkosa.
Jadi Anda berpikir
dia menanam kamera?
Tidak, itu bukan dia.
Aku akan tahu.
Bisa siapa saja.
Tapi bagaimana mereka bisa ke kami?
Kami sudah sangat berhati-hati.
Aku belum tahu.
Satu hal yang baik
adalah bahwa tak seorang pun melihat
namun mereka rekaman.
Bagaimana Anda tahu?
Karena
kami belum ditangkap.
Jordan akan lolos
dengan segala sesuatu,
dan kita akan ditangkap?
Kita tidak tahu itu.
Lihat, untuk saat ini, kita hanya berpura-pura
seperti segala sesuatu baik-baik saja.
Jika kita memiliki sesuatu
untuk berbicara tentang,
kita berbicara tentang hal itu di sini,
di mana itu aman
tapi kami begitu dekat.
Ini tidak bisa berakhir seperti ini.
Ini tidak akan.
Aku memeriksa
dengan manajer apartemen,
maka tetangga.
Itu rumah motor hilang.
Ini harus menjadi
salah satu van.
Anda mengatakan ada
empat van tadi malam.
Ini ke tiga sekarang.
Aku akan tetap memeriksa kembali.
Sonya, semuanya baik-baik?
Segala sesuatu besar.
Astor dan Cody yang memanjakan
Harrison konyol.
Baik.
Dia mengambil sedikit tidur siang sekarang,
jadi saya hanya membuat daftar
untuk Minggu,
dan aku bertanya-tanya, apakah Anda memiliki
setiap permintaan khusus?
- Minggu?
- Pesta ulang tahun Harrison.
Tentu saja!
Benar.
Ulang tahun Harrison.
Astor dan Cody
tidak sabar untuk melihat Anda.
Aku menanti-nantikan
untuk melihat mereka juga.
Tapi tunggu sebentar.
Ini tidak aman
untuk membawa semua orang di sini.
- Kita bisa pergi ke mereka.
- Kau datang?
Aku hanya mengundang diriku.
Sonya, kita akan memiliki
partai di Orlando.
Oh.
Uh, oke.
Ini ...
itu hanya lebih mudah daripada
membuat semua orang berkendara di sini.
Sempurna.
Ayolah, aku harus pergi bekerja.
Mengawasi ini van
dan menelepon saya jika Anda melihat sesuatu.
Tidak ada obor, ada garpu rumput,
tidak ada yang menatapku
secara berbeda.
Dex, aku membutuhkanmu.
Dalam satu menit.
Aku punya sesuatu yang harus saya lakukan.
Cari tahu siapa ditanam
kamera itu.
Kami semua menunggu Anda.
Itu tidak terdengar baik.
Jadi, seperti yang saya katakan,
semuanya tetap memimpin
kembali ke Yordania Chase.
Mengapa dia akan berjalan
klub perkosaan dengan putos ini?
Saya tidak tahu.
Tapi aku
cukup fucking yakin dia.
Dimana kita pada bankir,
Alex Tilden?
Dia hilang.
Dia menghilang.
Kami punya DNA-nya
dari sikat gigi ...
mengikat dia untuk gadis-gadis barel,
seperti yang lain,
tetapi tidak ada koneksi ke Yordania
yang bisa kita temukan.
Maka saya sarankan
Anda menemukan hubungan itu.
Aku di atasnya.
- Dan dokter gigi, Mendell?
- Dia orang aneh.
Dia tampaknya tidak
memiliki hubungan apapun
ke salah satu orang lain.
Nah, sekali lagi,
mari kita menemukan bahwa koneksi.
Morgan, Quinn.
Kami mendapatkannya.
Menelepon tetangga.
Membangunkan anak-anak.
Menendang anjing.
Ingat bahwa berlumpur
cetak booting perempuan
luar rumah Tilden?
Ya, kami menemukan itu.
Nah, saudara-saudaraku dengan warna biru,
it ...
memiliki kembar.
Menemukannya luar
rumah kosong di sebelah.
Biar aku lihat itu.
Tentu, aku masuk ke dalam.
Ruang makan itu bersih,
dan maksud saya baru-baru dibersihkan
jenis bersih,
tidak seperti sisa rumah.
Schnoz saya juga terdeteksi
bau pemutih.
Satu hari lagi, dan bau
akan hilang.
Dugaan saya ...
main hakim sendiri membawa
bankir hilang Anda atas
dan offed dia di sana
di ruang makan.
Permisi,
aku mendengar kata ...
"Vigilante"?
Itu teori
Aku menjaga untuk diri sendiri, tapi ...
Ini di luar sana, tapi kita mungkin memiliki
main hakim sendiri di tangan kami.
Aku mengirim Masuka ke Tilden
untuk melihat apakah dia bisa sisir
untuk bukti
bahwa pembunuhan
telah terjadi.
Terus.
Tolong jangan.
Ada 13 DVD ...
Dan hanya 12 korban.
Jadi aku berpikir bahwa
salah satu gadis barel melarikan diri,
dan sekarang dia setelah pria
yang menculiknya.
Dan dia memburu mereka,
dan dia membunuh mereka.
Bagaimana itu mungkin?
Gadis-gadis barel
semua sedikit membangun.
Alex Tilden, apa,
£ 175?
Minimum.
Mungkin dia punya bantuan.
Seperti siapa?
A. ..
Seorang pria ...
Seseorang dia percaya ...
Seseorang yang peduli tentang dia ...
seorang ayah, saudara,
suami, pacar.
Jadi sekarang ini warga
dan cinta.
Ya, seperti Romeo dan Juliet,
kecuali mereka tidak membunuh siapa pun.
Tidak, lebih seperti, eh,
Bonnie dan, eh ...
Clyde.
Besar.
Mereka akhirnya mati
dalam mobil peluru-penuh.
Kita semua memiliki tugas kami.
Mari kita pergi.
Mendekati sepuluh menit.
Dia suka secangkir kopi
dengan asap nya.
Tapi itu lebih dari cukup waktu
untuk melihat bahwa ...
Detektif Joseph Quinn
memeriksa kamera ...
tiga kamera, tepatnya,
dua mikrofon, perekam ...
hanya tiga hari yang lalu.
Mungkin tidak ada yang terlihat
namun rekaman.
Nomor kasus.
Ini dari tahun 1982,
ketika Quinn masih SD
makan pasta.
Ini palsu.
Tidak ada perintah pengadilan yang berwenang
untuk alamat saya.
Ini adalah dari buku.
Quinn melakukan ini sendiri.
Lumen, berencana untuk makan siang?
Mulailah dengan hard drive.
Ya, perangkat penyimpanan apapun,
file video,
flash drive.
Wow, hal ini kuno.
Siapa orang ini?
Quinn ...
Pasangan saya adik.
Oh, wow.
Apakah mereka menutup?
Mereka dulu.
Anda punya sesuatu?
Tidak banyak di jalan
file video.
Sesuatu dari kita?
Hanya kucing
bahwa cegukan dan kentut
pada waktu yang sama.
Lucu.
Periksa kamar tidur.
Anda mengambil lemari.
Aku akan memeriksa laci.
Oh, sialan.
Apa itu?
- Kami.
- The marina.
Itulah malam
kita membuang Cole.
Dia sudah mengawasi kita
selama berminggu-minggu.
Dia tahu segalanya.
Tunggu, kau tak akan
membawa mereka dengan Anda?
Tips dia off bahwa kita menemukan mereka?
Tidak, dia hanya akan mencetak lebih.
Kami harus menemukan
sumber digital.
Benar.
Cari peralatan rekaman.
Kita tidak terbuka lagi.
Mrs Mendell?
Laura Mendell?
Ya?
Saya Detektif Morgan.
Ini adalah Detektif Quinn.
Kami ingin menanyakan beberapa
pertanyaan tentang suami Anda.
Tolong, oke?
Hanya ada lagi pertanyaan.
Kami sudah melalui ini, oke?
Aku tidak tahu apa-apa.
Tentu saja, aku harus memiliki.
Maksudku, aku sangat naif,
tapi sekarang semuanya masuk akal.
Mereka memancing selama seminggu
ia digunakan untuk mengambil?
- Dia akan pergi tanpa Anda?
- Tentu saja tanpa aku.
Itu hanya dia
dan teman-temannya.
Dia menyebutnya
"Waktu manusia." nya
Tapi, tentu saja, yang memiliki
arti seluruh lain sekarang.
Apakah dia pernah memberikan nama
dari orang-orang di perjalanan mereka?
Aku tidak pernah bertemu salah satu dari mereka.
Dia membuat saya benar-benar
dalam gelap
tentang seluruh nya
terkurung kehidupan gay.
Maksudku, kenapa tidak
katakan saja padaku?
Sebenarnya, Mrs Mendell,
kami memiliki informasi
yang membawa kita untuk percaya
suamimu tidak,
pada kenyataannya, gay.
TKP
mungkin telah diubah
untuk memberikan kesan bahwa.
Tapi dia dikaitkan
untuk serangkaian pemerkosaan.
Dan pembunuhan.
Ya Tuhan.
Siapakah orang ini aku menikah?
Saya minta maaf untuk membawa Anda
berita itu.
Tapi apakah salah satu dari nama-nama
terdengar akrab?
Boyd Fowler.
Cole Harmon.
Tidak, saya tidak mengenal mereka.
Alex Tilden.
Jordan Chase.
- Jordan Chase?
- Ya.
Nah, itu dia, di sana.
"Terbaik 2 orang tim berlayar ...
Dan Mendell dan Eugene Greer "?
Jordan Chase adalah Eugene Greer ...
Atau dia dulu.
Dan mengenalnya
ketika mereka masih anak-anak.
Itu benar-benar besar
kepadanya.
Itulah hubungan kita.
Mengapa Anda pikir istri
tak pernah tahu
tentang apa yang sedang terjadi
dengan suaminya?
Maksudku,
barel-gadis ini hal
telah pergi sepanjang waktu
mereka menikah.
Dia mungkin
pembohong benar-benar baik.
Pria kadang-kadang memiliki
kemampuan itu, kau tahu?
Itu salahnya, bukan miliknya.
Bagaimana Anda ingin pergi
ini Eugene Greer hal?
Hanya menarik
segala yang kami bisa ...
catatan sekolah, catatan penjara remaja.
Aku fucking tahu Chase
penuh kotoran.
Siapa yang menciptakan identitas baru
untuk diri mereka sendiri?
Sebuah tas kotoran
yang memiliki sesuatu yang disembunyikan.
Aku punya itu.
Jordan Chase berbohong
tentang mengetahui Alex Tilden.
Dalam sepuluh tahun terakhir,
Tilden mengawasi enam properti
dibeli
oleh korporasi Chase.
Nah, Dan dokter gigi
juga mengenalnya,
dan Jordan Chase adalah alias.
Itu omong kosong seluruh persona
Ya, nama aslinya adalah
Eugene Greer.
Mendell dan Chase
teman-teman sebagai anak-anak.
Jadi tunggu ...
Yang mengikat Jordan langsung
masing-masing
dari pemerkosa laras gadis '.
Ya, tapi masih
semua langsung,
tidak cukup untuk membawa dia masuk
Ya, tapi itu cukup untuk membawa
ass berbaring di
untuk ditanyai.
Kami hanya harus terus mendorong
padanya, menakut-nakuti dia sedikit
sampai ia mulai membuat
beberapa kesalahan.
Penutupan Deb dalam pada Chase.
Penutupan Quinn pada saya.
Waktu hampir habis
untuk kami berdua.
Hei, ada kabar baik?
Uh, yeah,
kita sudah terhubung Jordan Chase
untuk semua pemerkosa,
jadi saya akan kuku
apaan ini ke dinding.
Baik.
Apa ...
apa?
Aku agak sibuk.
Hanya bertanya-tanya
jika Anda ingin pergi dengan saya
ke Orlando pada Minggu
untuk ulang tahun Harrison.
Oh.
Yah ...
Saya lakukan, tapi ...
Anda punya rencana lain
dengan Quinn?
Tidak, itu ...
itu dengan pekerjaan.
Ini kasus.
Selain itu, Quinn adalah orang terakhir
bahwa Anda ingin memiliki di sana.
- Oh?
- Percayalah.
Jadi itu berakhir?
Ya.
Tidak.
Persetan, aku tidak tahu.
Ini rumit.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Dia berbohong kepada saya tentang sesuatu.
Pasti sesuatu yang besar.
Dia berbohong kepada saya tentang Anda.
Tentang saya?
Apa maksudmu?
Quinn punya ini ...
Idiot gagasan bahwa ...
Anda entah bagaimana terhubung
kematian Rita.
Itu ...
Ini gila, aku tahu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Karena ...
Karena Anda sudah
melalui cukup.
Dan aku baru tahu.
Ketika akhirnya dia bilang,
Aku merasa sangat dikhianati,
Seperti aku tidak ingin
mengakuinya,
Aku benar-benar peduli padanya.
"Peduli," present tense?
Ini rumit, ingat?
Saya pikir saya tahu dia,
dan ia terus mengatakan padaku
dia mencintaiku.
Tapi apa yang dia lakukan,
Maksudku, aku tidak bisa memiliki
orang seperti itu.
Kau tahu, kau tidak membohongi
seseorang yang Anda dekat dengan.
Anda memiliki punggung mereka.
Aku membutuhkan seseorang
Aku bisa percaya 100%.
Seperti ini.
Sebuah boot cetak?
Main hakim sendiri ...
Dia memiliki seseorang dalam hidupnya,
seorang pria yang membantunya,
seseorang yang akan melakukan apa pun
dan segala sesuatu untuknya.
Bagaimana Anda tahu itu?
Jujur, aku tidak tahu, tapi ...
Apa yang mereka lakukan
membutuhkan pengabdian.
Untuk membunuh seseorang bersama-sama,
itulah beberapa kotoran cukup serius.
Adalah bahwa apa Lumen
dan saya harus ...
Masalah serius?
Dia mempertaruhkan nyawanya.
Dia meletakkan segala sesuatu
pada baris
untuk membuat apa yang terjadi
di sebelah kanannya.
Segila
seperti yang terdengar, apa ...
kata apa yang akan Anda gunakan
untuk menggambarkan itu tapi "cinta"?
Ini cukup kacau,
bukan?
Ya, cukup kacau.
Jenis indah juga.
Baru saja ini masuk
Ini buatan tangan.
Ini sangat chic.
- Um, itu tidak cukup bagiku.
- Mungkin salah satu cincin.
Bagaimana tentang itu?
Sangat menyenangkan ...
Cukup kecil untuk dibawa,
penguncian pin,
stainless steel blade.
Bagaimana rasanya?
Kami akan menerimanya.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ini hanya satu jam atau lebih
sampai Quinn mendapat libur kerja.
Jika ia memutuskan untuk memeriksa
peralatan rekaman malam ini,
Aku harus berada di sana.
Apa Quinn setelah?
Apa yang dia inginkan dengan kami?
Dia tidak menginginkan kita.
Dia ingin aku.
Dia mengejarku
sebelum kita bahkan bertemu.
Aku tidak bermaksud untuk Anda
untuk terjebak dalam hal ini.
Anda harus pergi.
Anda mencobanya
sekali sebelumnya, ingat?
Anda mencoba untuk kapal saya pergi.
Itu berbeda.
Aku tidak ingin kau pergi ...
Untuk baik ...
Hanya sampai aku berurusan dengan ini.
Berurusan dengan itu bagaimana?
Aku tidak tahu ...
apa yang perlu dilakukan.
Saya menghargai tawaran itu,
tapi aku tidak akan kemana-mana.
- Lumen, itu semakin berbahaya.
- Mendapatkan berbahaya?
Aku tidak berjalan pergi.
Kami sebuah tim.
Kami memiliki masalah serius.
Apa artinya?
Ini hanya sesuatu
Deb mengatakan tentang kami.
Kau bilang padanya tentang kami?
Tidak, dia berbicara
tentang warga.
Dia berbicara tentang kami
tanpa mengetahui
dia berbicara tentang kami.
Oh.
Mungkin ...
Kami berdua harus take off.
Dapatkan di sebuah kapal pesiar.
Hop kapal barang.
Mencuri tugboat.
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak ingin aku pergi.
Apakah itu berarti
bahwa Anda ingin aku tinggal?
Saya lakukan.
Kita harus pergi.
Oke, jadi Eugene Greer
dibesarkan di beberapa kota redneck
dekat Tallahassee.
Dia memiliki seorang ibu tunggal,
sekarang sudah mati, tidak ada saudara,
anak cukup mencolok.
Pindah ke Miami ketika ia berusia 18 tahun,
turun sekitar 100 kilogram,
mengubah namanya
ke Yordania Chase,
cukup banyak diciptakan kembali dirinya.
Lihatlah ini
sebelum dan setelah foto.
Ooh.
Seperti orang yang berbeda.
Saya pikir dia mungkin punya
beberapa operasi plastik
sepanjang jalan.
Lihat ini.
Ketika mereka akan pergi melakukan
mereka hal pada saat yang sama,
setiap gadis barel
menghilang.
Persetan, mereka melakukan ini selama bertahun-tahun.
Mm-hmm.
Aku harus mengambil ini.
Aku, eh, memiliki
waktu yang sangat sulit di sini.
Melakukan apa?
Ini ...
Menjadi dengan Anda.
Yeah, well, Anda harus
telah memikirkan hal itu sebelumnya.
Maafkan aku.
Aku mengacaukannya, aku tahu.
Saya melakukan hal-hal bodoh.
Saya seorang pria bodoh.
Tapi satu hal yang saya lakukan dengan benar
adalah untuk mendapatkan Anda
hampir seperti saya ...
- Karena aku benar-benar mencintai Anda.
- Jangan, Quinn.
Tidak, aku serius.
Tidak ada
banyak wanita seperti Anda.
Saya tahu itu.
Kau lebih seperti ...
- Seorang pria.
- Seorang pria?
Anda tidak bermain game
di mana saya harus mencari tahu
apa itu
Anda benar-benar berpikir.
Anda hanya mengatakan itu,
biasanya dengan banyak
kata-kata yang benar-benar kotor
bahwa saya belum pernah dengar sebelumnya.
Kau wanita pertama siapa
pernah menelepon saya pada omong kosong saya ...
Dan membuat saya mengambil
melihat keras pada diriku sendiri.
Ini membuat saya
orang yang lebih baik, saya pikir.
Aku hanya tidak ingin kehilangan Anda,
itu saja.
Berita buruk.
Tidak hanya memiliki Jordan
menolak permintaan kami
untuk wawancara lain,
tapi dia hanya memesan multi-kota
berbicara kesepakatan di Eropa.
Kedengarannya seperti dia di jalankan.
Tidak ada cara yang sialan.
kecuali kita dapat menemukan cara
menahannya di sini.
Tapi seperti kita terus mengatakan,
kita masih tidak memiliki cukup
untuk menangkapnya.
Tidak, tapi, eh ...
Kita bisa tanah dia
sebagai saksi bahan.
Kami hanya perlu mendapatkan
perintah pengadilan.
- Haruskah kita pergi ke LaGuerta?
- No
Dia menembak saya turun setiap saat.
Dia tidak akan membantu.
Saya bisa mendapatkannya sendiri.
Satu-satunya van yang tetap
setelah 24 jam
kebetulan sewa.
Dilihat oleh jumlah debu,
itu telah duduk di sana
dekat seminggu.
Dan di sini datang Quinn,
memeriksa sebelum ia kepala
ke stasiun.
Aku tidak pernah ingin
untuk datang ke ini.
Halo?
Lumen, ini aku, Emily.
Apa yang salah?
Saya mendapat telepon dari Jordan Chase.
Dia tahu saya berbicara dengan Anda.
Apa?
Bagaimana?
Saya tidak tahu.
Kau katakan padaku.
Aku tidak berbicara dengannya.
Apa yang terjadi?
Aku takut.
Dia membuatku takut.
Emily, saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Aku akan ke polisi.
Aku akan menceritakan semuanya.
Tidak, tidak, jangan lakukan itu.
Kenapa?
Mereka akan melindungi saya.
Emily, itu hanya akan membuat
hal-hal buruk.
Kami akan melindungi Anda.
Jordan adalah terlalu kuat.
Dia memiliki orang.
Emily ...
Kau tahu apa yang dia lakukan untuk kita.
Hanya tinggal di rumah Anda.
Tunggu kami.
Kami akan berada di sana
secepat kami bisa.
Tolong, katakan saja padaku
bahwa Anda akan menunggu untuk kita.
Oke.
Aku akan menunggu, tapi terburu-buru.
Tolong cepat.
Sangat bagus.
Kau cukup aktris.
Dexter Morgan.
Silakan tinggalkan
pesan di nada.
Dexter, kau dimana?
Emily disebut, dan Yordania tahu
ia berbicara kepada kami.
Kita harus pergi menemuinya.
Saya harap Anda punya voice mail.
Teman Quinn Anda.
Itu akan saya.
F.Y.I., Stan Liddy adalah nama saya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya perlu Anda untuk bersantai.
Aku akan membawa kita
ke tempat kecil,
memiliki obrolan pribadi sedikit,
Kenapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Karena teman bersama kita,
Joey Quinn,
mempekerjakan saya untuk melihat ke dalam diri Anda,
dan saya kira Anda tahu
Saya menemukan beberapa hal.
Jadi saya hanya perlu Anda
untuk berbaring dan rileks.
Saya tidak ingin membinasakan lagi,
tapi aku akan jika aku harus.
Apa?
Ayo, sekarang, Joey.
Apakah itu cara untuk berbicara
untuk sahabat baru Anda?
Aku bilang, aku tidak ingin ...
Diam dan dengarkan.
Anda mendapatkan pantat Anda dalam mobil Anda
dan Anda berkendara di bawah
ke dermaga BBM
di Bayfront Park.
Bahwa payudara besar
Aku ingin kau membuat ...
Aku ingin kau datang ke sini
dan membuatnya sekarang.
Saya tidak tahu
apa yang Anda pikir Anda lakukan,
tapi Anda harus menghentikannya
dengan omong kosong ini.
Ah, omong kosong.
Tidak ada yang menghentikan apa-apa.
Kau orang yang mempekerjakan saya.
Dan kemudian saya dipecat Anda.
Dengar, Nak, ini akan
turun dengan atau tanpa Anda.
Sekarang, Anda tidak mendapatkan di sini
lebih cepat dari
fucking kelinci,
Aku memanggil polisi lain,
dan kemudian tidak ada mengatakan
bagaimana ini akan berputar keluar.
Yesus, Liddy, hanya ...
Yesus tidak punya
tidak ada hubungannya dengan itu.
Dermaga BBM tua,
Bayfront Park, sekarang.
Persetan.
Anda teman Quinn sedang dalam perjalanan.
Tidak terdengar
seperti dia ingin datang.
Nah, Anda
kawan populer nyata.
Sonya.
Siapa Sonya?
Saya pengasuh.
Nanny.
Nah, Sonya ingin tahu
jika Anda ingin pesulap
untuk partai.
Tentu saja Anda lakukan.
"Ya untuk penyihir."
Nah, sekarang ...
Ada sesuatu
Saya ingin menunjukkan.
Lihat sini ini.
Bukankah itu rapi?
Dan itu hanya sedikit
dari apa yang saya direkam.
Tapi aku hanya punya
satu masalah di sini.
Aku tidak punya
tidak ada surat perintah penggeledahan,
dan orang-orang
adalah sticklers untuk aturan,
itulah sebabnya ...
Kau akan memberiku
pengakuan penuh.
Dimana Dexter?
Dia tidak di sini.
Tidak, aku butuh kalian berdua.
Kau bilang kau akan melindungi saya.
Emily, tidak apa-apa.
Tenang.
Anda harus memanggilnya.
Buatlah dia datang, sekarang.
Oke, mungkin aku harus
hanya pergi mendapatkan dia.
Mungkin tidak.
Aku tidak bodoh.
Aku tahu kau berpikir,
"Saya tidak punya alasan
untuk membuat pengakuan penuh. "
Jadi aku akan memberimu alasan.
Lumen berjalan bebas.
Mengapa saya harus percaya padamu?
Karena aku tidak peduli
tentang dia.
Dan aku tidak peduli
tentang Anda baik.
Saya hanya ingin pekerjaan sialan saya
di kepolisian kembali.
Aku membawa orang seperti Anda,
Saya mendapatkan gambar saya
dalam berita dan televisi,
semua orang berpikir
Aku seorang pahlawan sialan,
semua orang mencintai saya,
dan mereka harus menyewa saya kembali.
Jadi saya tidak perlu gadis Anda.
Apa yang Anda katakan?
Ooh!
Sial!
Liddy!
Pergilah, Quinn.
Jangan membuat ini lebih buruk.
Liddy, di mana sih kamu?
Tinggalkan pesan.
Liddy, itu Quinn.
Kau benar-benar mulai
fucking kesal.
Emily disebut.
Jordan tahu ia berbicara kepada kami.
Saya tidak punya waktu
untuk berurusan dengan Anda.
- Silakan tinggalkan pesan.
- Saya sedang dalam perjalanan.
Morgan ...
Kantor saya.
Saya mendapat telepon sebelumnya
dari hakim
Anda dimohonkan
untuk perintah pengadilan Anda.
Kapan itu datang?
Ini tidak.
Permintaan Anda
untuk menahan Jordan Chase
sebagai saksi bahan
ditolak.
Apaan yang dijadwalkan terbang
keluar dari sini satu arah hari ini.
Ini adalah kesempatan kita.
Saya mengerti mengapa Anda marah,
tapi apa yang saya tidak mengerti
mengapa kau tidak datang padaku.
- Kau bercanda.
- Aku bertanya.
Anda adalah orang terakhir
Saya pikir
ketika saya membutuhkan dukungan.
Detektif, Anda sudah
pada kekuatan yang cukup lama
untuk mengetahui bahwa situasi
jarang hitam dan putih.
Politik ikut bermain.
Itu tidak berarti
bahwa saya mendaftar untuk digunakan.
Kita semua terbiasa,
dan dalam hal ini,
Anda seharusnya menggunakan saya.
Anda membuat sangat jelas
bahwa Anda tidak mendukung
Teori main hakim sendiri saya.
Dan aku masih tidak yakin
bahwa ada sesuatu untuk itu,
tapi aku selalu dipercaya
naluri Anda sebagai polisi.
Hoo.
Kau tahu, pada satu titik,
Saya benar-benar berpikir
kita berteman.
Nah, mendeteksi ...
Debra, aku minta maaf ...
Jika saya mengkhianati persahabatan itu.
Tunggu.
Apa itu?
Disini.
- Apa ini?
- Ini perintah pengadilan Anda ...
Dari seorang hakim yang berbeda
yang berutang saya nikmat.
Fuck me.
Sekarang aku brengsek, kan?
Anda lebih baik pergi
jika Anda ingin menangkap Yordania.
Benar.
Lumen?
Apa yang bisa dia melakukan
yang begitu penting
bahwa ia akan membiarkan Anda
datang ke sini sendiri?
Ya, Anda selalu mengatakan bahwa.
Kau mengejutkan
pendek jawaban.
Mungkin Anda harus membiarkan saya
memanggilnya.
Ya, brilian,
karena Anda pasti
tidak akan tip dia pergi dengan cara apapun.
Aku bisa mencoba memanggilnya.
Tenang, silakan.
Apakah kau marah padaku?
Saya melakukan persis
apa yang Anda menyuruh saya melakukannya.
Silakan, tutup mulut.
- Aku hanya mencoba untuk ...
- Diam!
Ini bukan salahku.
Tentu saja ini salahmu!
Saya menemukan ini
mendalam tidak menyenangkan.
Aku belum pernah
untuk melakukan apa pun sebelumnya!
Sekarang aku tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa meninggalkan saksi.
Tidak, kau bilang
Anda tidak akan membunuhnya.
Lumen.
Apakah ini satu-satunya jenis cinta
Aku akan pernah menemukan ...
Jenis yang berakhir dalam darah?
- Bisa saya bantu?
- Saya mencari Jordan Chase.
Saya memiliki perintah pengadilan yang
mencegah dia meninggalkan Miami.
Yah, saya kira
Aku bisa pulang, lalu.
Apakah dia di pesawat?
Tidak, aku tidak tahu
di mana dia.
Kami dijadwalkan
untuk terbang lebih dari satu jam yang lalu,
dan ia tidak pernah muncul.
Emily tewas
dengan dua pukulan.
Lumen ada di sini ...
beberapa jejak kaki
dalam darah,
perkelahian.
Lebih banyak darah, bukan dari Emily,
mengarah keluar.
Dia berlari.
Dia meletakkan melawan.
Sync oleh n17t01
Dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com