Sebelumnya di Dexter ...
Ini sudah pasti.
Aku hamil.
Ayah macam apa yang akan saya?
Setelah semua, aku membunuh orang.
Me?
Demented daddy Dexter.
Anak ini terjadi.
Namun peran Anda dalam kehidupan
sepenuhnya terserah Anda.
Kemarin pagi kau bilang,
"Ketika kasus ini berakhir, kita akhirnya."
Saya pikir Anda mengerti
ketika kita terlibat.
Aku melacak pembunuh, itulah yang saya lakukan.
Pola badan
diidentifikasi di Oregon.
- Penerbangan saya meninggalkan malam ini.
- Kita harus bekerja keluar logistik.
Apakah Anda benar-
ingin turun jalan ini?
Saya tidak tahu
apakah aku akan menjadi seorang ayah.
Bagaimana mungkin Anda bahkan mengatakan
Anda tidak akan menjadi seorang ayah?
Maksudku, di mana akan
Anda tanpa Harry?
Harry tahu ibuku.
Laura Moser adalah informannya.
Apakah dia hanya menggunakan nya?
Apakah ia menggunakan saya?
Ayah tidak sempurna, Deb.
Apa yang dia lakukan?
Mengkhianati ibu?
Omong kosong!
Siapa?
Saya perlu semua catatan yang Anda miliki
pada informan rahasia ayahku.
- CI perempuan Menarik.
- Mengapa?
Kau tahu sesuatu?
Ada alasan yang baik
mengapa Quinn menarik bagi IA.
Negeri sedang menyelidiki Anda.
Ada sesuatu yang Anda tidak memberitahu kami?
- Anton tidak resmi CI a.
- Apa maksudmu?
Saya pernah mengajukan
laporan penangkapan pada dirinya.
Anda adalah hal terbaik
yang telah terjadi pada saya.
Hanya mengirimkan niat positif saya
untuk bayi kami.
Kau tahu, kita terhubung.
Kau yang membuat saya nyata.
Silakan, mengatakan ya.
Ya, kami akan menikah.
Syl telah menawarkan untuk daftar rumah saya,
sehingga kita bisa membeli sesuatu yang lebih besar.
Lebih baik berharap dia tidak bersikeras
di tempat dengan udara sentral.
Saya benar-benar berpikir
Aku mungkin menjaga tempat saya.
"Tidak" tidak benar-benar bekerja
dalam suatu hubungan, Dexter.
Setiap manusia membutuhkan privasi.
Beberapa lebih dari yang lain.
Apakah mungkin
Aku benar-benar telah membuat teman?
Seseorang yang bisa kupercaya
dengan rahasia gelap saya?
Aku tidak mengajarkan kode
untuk berbagi dengan teman-teman Anda.
Miguel benar-benar melakukannya.
Dan aku mengajarinya bagaimana.
Harry benar.
Dia menggunakan saya.
Kalian semua hanya
versi dicentang diriku,
apa yang akan saya menjadi
tanpa kode ayahku.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Aku tidak pernah merasa ini.
Anda tidak pernah punya anak sebelumnya.
Anda ingin melihat dia datang ke dunia.
Aku tidak pernah menginginkan sesuatu
begitu banyak dalam hidup saya.
saya telah pindah dari ayah saya.
Tapi aku masih butuh kode-nya.
Tapi sekarang, hidup adalah baik.
Dexter Morgan, pria keluarga.
Teks: La Fabrique (1.00)
www.sous-titres.eu
Malam ini malam.
malam ketika primal, kebutuhan sakral
panggilan ke saya .
Aku sudah menunggu
dan menunggu,
tapi malam ini,
malam ini,
saatnya .
Malam ini malam aku akhirnya ...
tidur .
Oh my God!
Tidak!
Oke, Harrison.
Hal mengemudi tidak bekerja.
Hal bernyanyi tidak bekerja.
Anda berencana berdua
tidak tidur selama tiga bulan?
Rupanya begitu.
Oke, saya ingin membawa Anda dalam,
tapi aku tidak ingin kau bangun ibu.
Jika Anda bisa bicara Anda akan memberitahu saya
tidak perlu khawatir tentang Anda, kan?
Silakan!
Ini sudah berakhir.
Marco?
Polo!
Ada ini klise di mana pembunuh berantai
selalu dijelaskan
sebagai tenang, menutup diri,
jenis penyendiri .
Dan itu klise karena suatu alasan.
Apakah ada yang melihat kunci saya?
Astor, saya meminta Anda untuk terus ke bawah.
Mengapa kau benci musik saya begitu banyak?
Aku tidak benci musik Anda.
Anda tidak?
Cody, keluar dari kolam Larsons '.
Sudah waktunya untuk sekolah!
Jika saya punya iPod,
Anda tidak harus mendengarkan barang-barang saya.
Anda ingin iPod, mendapatkan satu.
- Lakukan tugas-tugas Anda.
Membongkar kamar Anda.
- Tuhan, kau begitu tidak adil!
Apakah Anda bisa tidur?
Satu setengah jam, mungkin.
Dan Anda memiliki pengadilan.
Lihat,
Saya menghargai Anda mengambil shift malam,
tetapi ketika Anda memiliki hari besar seperti hari ini,
tidak apa-apa untuk membangunkan saya.
Yah, itu agak
on-the-job training, kau tahu.
Yang penting
adalah ayahnya ada untuknya.
- Aku tidak dapat menemukan kunci.
- Cody!
Astor, musik!
- Anda biasanya meninggalkan mereka dengan telepon.
- Aku tahu.
- Sekolah.
Pakaian.
Sekarang.
- Maaf.
Anda tidak mendapatkan tidur,
tidak akan kunci Anda yang tersesat.
Ini akan menjadi pikiran Anda.
Saya kehilangan tahun yang lalu.
Dexter Morgan,
suami pinggiran kota yang baik
Selamat ayah dari tiga .
Di atas kertas, tetap .
Hei, Dex!
Ada berita apa?
Terlalu dini untuk mengatakan.
Dex, Anda lupa ponsel Anda.
Selamat pagi, Elliot!
Hari yang indah.
More pool waktu untuk anak-anak.
Anda sudah mengambil shift pagi,
jadi saya akan melihat mereka sore ini.
Dibutuhkan sebuah desa.
Carpools dan kolam renang ...
Berapa banyak kita hidup dalam mimpi?
Begitu banyak.
Hidup mimpi ...
Apakah Anda pikir Anda dapat TiVo
Jon Stewart untuk saya?
Anda berpikir tentang Jon Stewart?
Yah, dia tampan
dan lucu.
Aku mencintaimu.
Oh, fuck aku.
Nah, itu agak
mana ini adalah pos.
Tidak, aku terlambat kerja.
Ini hal yang baik Anda pindah,
atau saya tidak akan pernah bertemu.
Salah satu dari kami harus tinggal di sini.
Setidaknya dengan kapal pesiar
Saya bisa melihat Anda setiap beberapa hari.
- Aku pergi tur.
Tidak apa-apa, aku suka itu.
Membuat Anda mendapatkan sakit saya.
- Itu tak akan pernah terjadi.
- Ya, karena kau tidak pernah di sini.
Tidak, karena Anda membuat saya bahagia.
Dan apa kesimpulan apakah Anda menggambar
dari bukti darah, Mr Morgan?
Saya mampu menentukan
gerakan korban dan arah ...
setelah awal trauma benda tumpul
ke kepala
disebabkan oleh kepalan terdakwa.
- Bagaimana bisa begitu?
- I. ..
direkonstruksi ...
waktu dan urutan kejadian
dengan memeriksa ...
Itu ada di sini.
Aku melihat
aliran pasif pola bercak darah,
sekitar dua meter panjangnya,
berasal dari luka kepala,
dan sampel konsisten dengan
sampel dari kemeja terdakwa.
Anda bilang
"Pola aliran pasif noda darah"?
Quote, tanda kutip.
Apa sebenarnya yang catatan Anda katakan?
"Bloodstain yang dijelaskan
metode penyatuan pasif
"Dan konfigurasi aliran
Jenis 0-negatif,
"Cocok dengan sampel yang diambil dari ...
"Leonetti ini
"Shirt."
Tapi ini adalah sidang Gomez.
Ya, Mr Morgan.
Nama terdakwa adalah Benito Gomez.
Saya harus membawa catatan yang salah.
Apakah Anda sering menjadi
bingung dan bingung
ketika melakukan analisis memerciki Anda,
Mr Morgan?
Tidak, aku tidak.
Kami hanya punya bayi baru.
Hal-hal yang
sedikit sibuk pagi ini.
Jadi Anda kurang tidur
dan itu mempengaruhi penilaian Anda?
Tidak, itu hanya sesaat campur-baur.
Catatan yang salah, golongan darah yang salah,
terdakwa yang salah, kasus salah ...
Itulah apa yang Anda sebut sesaat campur-baur
dalam sidang pembunuhan?
Aku salah bicara.
Saksi baru saja mempertunjukkan
bagaimana diandalkan dia dalam ruang sidang.
Aku harus bertanya
bagaimana diandalkan karyanya di laboratorium.
Atau di TKP.
Selain itu, bagaimana diandalkan
adalah departemen kepolisian,
bahwa mereka akan menempatkan begitu banyak kepercayaan
menurut ahlinya.
Aku setengah
melalui file CI Anda berikan kepada saya.
Kalau saya jadi Anda,
Aku akan menghabiskan lebih banyak waktu
dengan pria dari Anda
dan kurang waktu mencari
untuk beberapa informan rahasia tua
ayahmu mungkin sudah diddled
kembali pada hari.
Saya bertemu lagi satu besok.
Mungkin saat itu aku akan akhirnya
mendapatkan beberapa jawaban.
Katakanlah Anda lakukan.
Lalu apa?
Lalu ...
Aku akan tahu.
Bahwa ayah yang sempurna sialan saya
tidak begitu fucking sempurna.
Jadi itulah yang, makna hidup?
Arti hidup saya.
Hei, sobat.
Tebak di mana saya kemarin.
Saya tidak yakin ...
Aku berada di toko.
Ingin mengambil menebak apa toko?
- Saya tidak tahu.
Grocery?
- Pakaian.
Kau tahu aku, aku cukup menjadi omong kosong itu.
Harus datang benar.
Tapi tidak kemarin.
- Jika ini adalah tentang ...
- Ayolah, teman.
Biarkan aku selesai.
Aku berada di sebuah toko membantu seorang wanita
untuk memilih setelan untuk anaknya.
Tahu kenapa?
Karena dia harus di pengadilan.
Lihat orang yang membunuh ayahnya.
Anak pertama sialan jas.
Sesuatu ayah harus lakukan.
- Maaf.
- Sedikit terlambat untuk menyesal.
- Bahwa bajingan Anda membiarkan berjalan?
- Benito Gomez.
Sekarang Anda bisa melakukannya dengan benar.
Anda benar-benar melihat
apa fuckhead yang melakukan?
Gomez memukul orang tua anak itu begitu keras,
tulang pipi patah,
mendorong bola mata
dan keluar dari wajahnya.
Kemudian Gomez, Sayang bahwa ia adalah,
membunuh orang di depan anaknya sendiri.
- Aku tahu.
- Dan keindahan ini?
Gomez melakukan 5 tahun
untuk mengalahkan pacarnya begitu buruk
bahkan dokter giginya
memiliki waktu yang sulit dengan ID.
Jadi Anda "Maaf" akan terus Gomez
dari berdebar orang lain
- Ke dunia berikutnya?
- Yesus, bersantai, Quinn!
Tidak, Deb, dia benar.
Aku kacau di pengadilan hari ini.
Gomez berjalan.
Yang ini pada saya.
Terima kasih.
Itu sangat berarti bagi saya.
Mengapa Anda tidak menahan mereka untuk saya?
Aku muak melihat mereka.
Anda kacau?
Besar waktu.
Apakah saya harus khawatir?
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Mungkin Benny Gomez
yang harus khawatir.
Dan baik memecahkan
pada kasus Reynolds, guys.
Selanjutnya,
Kantor Chief ingin ...
Yang bisa saya lakukan untuk menjaga Irlandia
off pantat Anda, beritahu saya.
Kau teman sejati, Vince.
Quinn adalah polisi yang baik.
Aku butuh membunuh baik.
Dan kadang-kadang
satu hanya jatuh ke pangkuan Anda.
Kami punya tubuh di Kendall.
Morgan, Quinn, kau sudah bangun.
Dan Dexter.
Ada darah.
Banyak darah.
Bicara tentang mandi darah Anda.
Ruang tangguh.
Arteri femoralis terputus.
Dia kehabisan darah dalam beberapa menit.
- Bunuh diri?
- Tidak ada senjata di tempat.
Tepat.
Koroner dapat menyedot
penisku disunat
- Jika dia tidak mengesampingkan hal ini sebagai kasus pembunuhan.
- Itulah cara TMI, Masuka.
Catatan kerja menunjukkan
dia baru saja dipromosikan menjadi sous-chef.
Sebanyak sayang, dan dia bisa memasak.
Kalau itu semua terjadi.
Maka ini.
Ini adalah adegan kejahatan yang sangat terorganisir dengan baik.
Penyerang mengambil waktu,
dibersihkan setelah dirinya.
Jelas tidak punya anak.
Mengawasi saksi ahli kami.
Dalam kasus orang tua gadis kami ingin melihat
seseorang pergi ke penjara untuk melakukan hal ini.
Harsh.
Christine Hill,
Broward Journal Dispatch.
Dan?
Dan Miss Bell satu-satunya korban?
Siapa yang memberi Anda namanya?
Aku mencari alamat
pada hal ini disebut Internet.
Apa yang bisa Anda ceritakan tentang pembunuhan itu?
Tersangka?
Pembunuhan?
00:18:32,320 -> 00:18:34,174
Kami masih belum resmi
dikesampingkan bunuh diri.
Jadi itu pil?
Lalu ia kehabisan darah.
Perempuan cukup banyak
hanya melakukan satu atau yang lain.
Anda memecahkan kasus ini sebelum kita lakukan,
memberi saya panggilan.
Ini Detektif Joseph Quinn.
Miami-Metro, ekstensi 3734.
Jumlah sel?
Bagus sekali sentuh, Joseph.
Sialan!
Tidak bisakah mengisi ...
sialan hal air?
- TKP Tangguh?
- No
Jenis.
Ketika segala sesuatu berjalan baik,
itulah cara Tuhan mengatakan
untuk menutupi pantat Anda,
karena sesuatu yang akan melompat
dan menggigitnya, keras.
Yah menempatkan.
- Anda dan Anton yang baik-baik saja?
- Mengetuk kayu.
Setiap tanda cintamu akan mendapatkan sedikit?
Tidak ada.
- Jadi ini Anda membuat diri Anda gila?
- Itulah jenis apa yang saya lakukan.
Apa?
Hanya saja aku telah mengambil bahwa perjalanan
seribu kali sebelumnya.
- Dan?
- Dan knock it off.
Apakah itu perintah, Bos?
Hanya beberapa saran gratis
dari seseorang yang sudah ada sebelumnya.
Apakah Anda pernah pergi keluar dengan cowok itu
Anton yang ingin kau bertemu?
Musisi tidak benar-benar hal.
Dia memiliki sebuah restoran.
Tiga dari mereka.
Restoran Kuba.
Apa-apaan
salah dengan musisi?
Yang keluar salah.
Apa yang membuat Anda berpikir
sebuah hal restoran Kuba?
Yang keluar salah juga.
Saya tidak mencari orang baru pula.
Tapi ketika dan jika,
Aku akan membiarkan Anda tahu.
Terima kasih.
Akhirnya, damai dan tenang .
ada bayi menangis .
ada Marco, ada Polo.
Just me ...
dan darah .
Dan Mr Benito Gomez .
Dimana menemukan
petinju dicuci-up seperti Anda?
Trailer Park.
Besar .
Anak, tetangga.
anak-anak lainnya .
Kedengarannya seperti dunia saya.
Tapi ini ...
hanya masih terbuka untuk bisnis
Pembentukan di mal kesepian .
Itu semacam memanggilku.
ini terasa baik.
Hei, kau.
Hei, Dex.
Kau sendiri?
Ya, mengapa?
Harrison tidak akan turun untuk tidur siang.
Surprise, surprise.
Mungkin Anda bisa bernyanyi untuknya?
Anda bertaruh.
Aku akan akan menempatkan Anda pada speaker.
Oh indah bagi langit yang luas
Untuk gelombang kuning gandum
ungu gunung keagungan
Diatas berbuah polos!
Amerika!
Tuhan ...
Dia akhirnya menenangkan.
Terima kasih, Dexter.
Kami mencintai Anda.
Aku juga.
Pertama hari ini
menyelesaikan Lisa Bell kerja darah.
Malam ini, sedikit Benny Gomez pengintaian .
Kemudian pulang dan menyanyikan 95 ayat terakhir
Amerika, yang indah untuk anak saya .
Siapa tahu hidup bisa mendapatkan begitu ...
unsimple?
Aku bisa menangani.
- Boobs ditambah minuman sama ...
- Titty bar.
Tidak bisa.
Ada kencan.
Bagaimana dengan Anda, Morgan?
Stud muffin masih di luar kota?
Ini menggoda, Masuka.
Dan elegan.
Fuck off dan mati.
Kemudian mati lagi.
Jadi itu tidak.
- Aku merasa tidak ada cinta di sini, orang-orang.
- Kemudian itu bekerja.
Hei, pemalas!
Setengah hari?
Ini saya pergi, Vince.
Aku melakukannya setiap hari.
Setiap hari tidak seperti hari ini.
Apa yang Anda lalui?
Minuman pada saya.
Ini akan menghibur Anda!
Aku tidak uncheered.
Katakan itu pada wajah Anda!
- Aku akan pulang ke keluarga saya.
- Jauh berlebihan.
Baru saja mendapat telepon dari perampokan.
Beberapa orang di bulan madu
mengambil tembakan di kepala.
Kondisi Grave.
Mereka menarik steker besok.
Bagus sialan hadiah pernikahan.
Ya, file tersebut akan mendarat di mejaku
hal pertama di pagi hari.
Dan perampokan punya jongkok.
Ini akan menjadi goatfuck keseluruhan.
Kedengarannya seperti Anda perlu
minum, papi .
Kau tahu apa, Vince?
Saya dapat menggunakan Cuervo a.
Atau sepuluh .
penumpang gelap saya seperti
penambang batubara terperangkap, selalu menekan,
selalu membiarkan saya tahu
itu masih di sana, masih hidup.
kerja keras  Quinn mungkin telah menunjukkan kepada saya
di mana untuk menemukan teman kita,
tapi ini, Benny ...
bloodwork saya adalah hal-hal
yang segel nasib Anda .
Tidak ada kamera keamanan.
Taman jauh dari lampu.
Anda hanya datang dan pergi sesuka hati.
Tapi seperti besok malam,
hari-hari itu berakhir.
Saya tidak yakin
Anda akan benar-benar datang.
Dimasukkan ke dalam waktu wajahku dengan Masuka.
Dan kemudian saya datang
di mana saya benar-benar ingin menjadi.
Katakan lagi ini tidak gila.
Ya, itu gila.
Gila baik.
Menyimpan gambar.
Dia begitu manis, ketika dia tidur.
Kami semua seperti itu, sekali.
Murni dan polos.
Tapi kemudian kita tumbuh dewasa,
sesuatu terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ketika ia memiliki ayah yang hebat
mengawasinya.
Ya, dia seorang pria yang beruntung.
- Mom!
- Matikan itu turun!
Kita tidak akan memiliki masalah ini,
jika Anda ...
Ini adalah bagaimana Anda pergi
tentang mendapatkan sebuah iPod.
Karena Anda terbangun saudara Anda, Anda dapat
berjalan-nya sekitar sampai ia tertidur.
- Tapi dia tidak pernah tidur!
- Pikirkan bahwa waktu berikutnya.
Di sana kami pergi.
Anda ingin iPod,
bukankah, kecil Harrison?
Mengapa tidak hanya berakhir teror
dan memberinya sebuah iPod?
Tidak, itu adalah permainan kekuasaan.
Dia berusaha untuk memanipulasi kita
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Tidak dalam keluarga ini.
Oh, benar.
Tentu saja.
Cody?
Tidak ada lagi Marco Polo di pagi hari.
- Tapi itu penting!
- Jadi sedang siap untuk sekolah.
Ketika saya tumbuh dewasa
Aku ingin menjadi seperti Anda.
Lakukan apa yang saya inginkan, ketika saya ingin.
Kau dan aku berdua.
Waktu yang tepat tadi malam, Angel?
Apa?
Kau bisa saja benar-benar kacau
stripper itu.
Dapatkan untuk bekerja, Tuan-tuan.
Apa yang masuk ke dia?
Apa ini?
Extreme Home Makeover:
Forensik Edition?
Lulus pertama melalui, saya menemukan darah
yang tidak milik korban.
Kemungkinan DNA dari Killer?
Jangan berpikir begitu.
Sampel cukup terdegradasi.
- Lalu apa sumbernya?
- Tidak yakin ...
belum.
Datang dari Anda,
mengapa itu tidak mengejutkan saya?
Kau tahu dia kakak saya?
Menemukan sesuatu.
Mr Morgan.
Ini darah.
Pola renang, bukan percikan insidental
dari pembunuhan terakhir.
- Ini adalah sesuatu yang lain sama sekali.
- Dimana itu dari?
Bathtub.
Jadi, Anda mengambil yang sudah
kasus yang sangat sulit
dan polusi itu
dengan Anda, apa, teori?
- Aku tidak menaruh darah di sana.
- Begitu pula pembunuh kita.
Joey, kenapa tidak kita melangkah keluar,
biarkan Geeks mendapatkan kutu mereka?
Aku harus berada di suatu tempat,
jadi melihat apakah Anda dapat menahan segalanya
tanpa semua bajingan
pada saudara saya, oke?
Darah memberitahu.
Bagaimana adalah favorit saya
Analis blood spatter?
Besar.
pembunuh pemburu serial?
- Anda hanya merindukan Deb.
- Sebenarnya, aku di sini untuk melihat Anda.
Database memiliki
seorang gadis dibunuh di sini baru-baru ini.
Terputus arteri femoralis?
Cukup brutal.
TKP mengatakan sesuatu?
Tidak banyak.
Pembunuh berhati-hati, kan?
Rapi.
Sangat.
Anda berada di tengah-tengah sesuatu di sini.
Saya tidak ingin mengganggu.
Keberatan kalau aku mampir stasiun nanti?
Tentu, tidak masalah.
Senang bertemu denganmu lagi, Dexter.
Sial!
Halo, detektif.
Maukah Anda masuk?
Aku di sini untuk berbicara tentang Harry Morgan.
Aku putrinya, Debra.
Debra Morgan.
Tampan Harry Morgan.
Bagaimana dia?
Dia meninggal beberapa waktu lalu.
Hidup memang cenderung menghisap.
Apakah Anda dan ayah saya memiliki ...
hubungan yang baik?
Tidak.
Ayahmu adalah seorang pria didorong.
Dia melihat sesuatu yang ia inginkan,
tidak masuk jalan.
Kau bicara tentang wanita?
Wanita.
Orang jahat.
Apapun.
Siapapun.
Harry selalu mengatakan, satu-satunya kata
yang tidak dalam kosa kata nya adalah "Tidak".
Apakah Anda mengatakan tidak padanya?
Aku berkata ya.
Sepanjang waktu.
Sial.
Ratusan kali.
Satu-satunya masalah adalah ...
Satu-satunya masalah adalah apa?
Saya katakan ya untuk pertanyaan
dia tidak pernah bertanya.
Jadi Anda tidak memiliki affair
dengan ayah saya?
Saya tidak tahu siapa yang Anda cari,
madu, tapi itu bukan aku.
Matikan selama beberapa dekade.
Jalan keluar dari kota .
Aku menyukai ini.
petinju Patah-down.
Arena jebol.
Tempat pas untuk punk seperti
Benny Gomez turun untuk menghitung.
Dimana kau?
- Mencari penderitaan.
- Tidak ada terbalik itu.
Jadi aku fucking pembelajaran.
Itu semua yang kami punya di pengantin pria.
Plug ditarik 4:45 pagi ini.
Itu semua milikmu.
Hidup manusia dan kematian,
direduksi menjadi beberapa ...
- Apa yang Anda menelepon mereka?
- Bytes.
Beberapa byte.
Begitu saja.
Perekonomian ini.
Hal terakhir
kota kami butuhkan adalah wisatawan tewas.
"Selamat datang di Miami.
"Have a nice day."
Apakah itu wisata kami?
Ini adalah.
Walikota sudah memberi saya
aneurisma atas ini,
sehingga membuatnya cepat memecahkan.
Jadi, apa yang terjadi antara Anda
dan bahwa Barbara Gianna dari wakil?
Kami putus.
Dicari hal yang berbeda.
Kantor roman.
Doom sebelum mereka mulai sialan.
Apakah kau keberatan jika aku mengajaknya keluar?
Knock diri.
sempurna suami akan sudah
menyingkirkan apartemen lamanya .
Tapi aku membunuh orang.
Tidak persis suami yang sempurna .
Seseorang baru bergerak masuk
Jadilah bagus.
Tanah waktu itu
dan Florida Listrik lupa.
Lihatlah tempat ini!
Semua bersorak,
semua kemenangan, semua darah .
untuk olahraga .
Sampai  malam ini.
Terus melakukannya, Benny,
dan Anda akan merasa tidak ada rasa sakit.
Lebih baik seperti itu .
Katakan Anda punya alasan
untuk tidur sendirian di mobil Anda
luar bar
selain kau mabuk.
Aku lelah.
SIM dan STNK, silakan.
Maaf tentang hal ini, petugas.
Ini bukan seperti apa.
- Kau dengan pembunuhan?
- Ya, Pak.
Kemudian Anda harus tahu lebih baik.
Keluar dari mobil, silakan.
Anda tahu ABC Anda?
- Tentu saja aku lakukan.
- Berikan 'em mundur.
Diam sudah.
Kau tidak mabuk ...
belum.
Sialan, Benny.
aku tidak bisa pergi mengejar Anda
dengan polisi sampai pantat saya .
Anda punya lebih penting
tempat untuk menjadi, Mr Morgan.
Ceritakan tentang hal itu.
Saya pikir Anda bekerja lembur.
Begitu pula I.
Bayi di bawah.
Kau tahu apa artinya?
- Tidur.
- Seks!
Dan aku tidak berbicara dengan terburu-buru,
panik, seks-anak-yang-tertidur.
Tapi lambat, panas,
beruap, seks nakal.
Dengar, jika Anda terlalu lelah ...
Sejak pindah dan bayi,
kami punya, seperti, nol waktu bersama.
Maksudku, kau tidak terangsang seperti saya?
Tentu saja aku.
Baik.
Yah, hanya ...
tutup mata Anda.
Mungkin aku bisa menekan dalam kekuatan tidur siang.
Oke, buka.
Atau tidak .
Aku menyimpan ini untuk ketika kita akhirnya
punya beberapa real time saja.
Dan ...
Dan malam ini adalah malam.
Tidak apa-apa.
Aku akan pergi.
Kau sudah melakukan begitu banyak.
Lihat itu.
Ya, siapa anak yang baik?
Siapa anak yang baik?
Ingin tahu rahasia?
Daddy membunuh orang.
Nah, orang jahat.
Tidak benar-benar orang lain
Saya dapat memberitahu tentang itu, kau tahu?
Ayah tidak akan berhasil, sobat.
Aku sudah kehilangan kepolosan saya.
Aku tidak akan mengorbankan Anda juga.
Tiga Red-Eye, silakan.
Itu Anda ketiga satu hari ini, bro.
Anda tidak memotong kembali,
dan kau menggoda para dewa jantung.
Paling tidak dari kekhawatiran saya.
Bro.
Membawa Anda salinan dari artikel saya.
Pikir Anda seorang polisi bodoh
dan tidak membaca koran.
Aku tidak pernah melewatkan berita kematian.
- Halaman Muka.
Nice.
- Ya, saya melakukan apa yang saya bisa.
Editor saya okayed tindak lanjut.
Anda punya sesuatu untuk saya?
Bila saya bisa,
tapi aku punya apa-apa.
Selain itu, off the record,
kita punya ikan yang lebih besar untuk menggoreng.
Apa jenis ikan?
Off the record.
Anda tahu mereka menusuk
yang telah memeras turis?
- Para perampok liburan?
- Tidak, pembunuh liburan.
Mereka menembak beberapa miskin yang baru menikah.
Tidak berhasil, sehingga
kita lebih dari sedikit terganggu.
Anda ingin gangguan lain?
Aku akan senang untuk membawa Anda keluar untuk minum.
Kau tahu, terima kasih
atas bantuan Anda
dengan kisah bak mandi.
- Aku sangat tidak memukul pada Anda.
- Ya, aku juga.
Mari kita membuat makan malam.
Aku punya pekerjaan darah kembali
dari kamar mandi kami lakukan-over.
- Anda berlari melalui database?
- Tidak ada gunanya.
Darah Anda diseka
menunjukkan kotoran semua di depan DNA.
Kemungkinan kita mencari tahu
siapa milik sekitar
satu dari enam miliar sialan?
Apa alamat Lisa Bell?
1578 Glencoe, mengapa?
Jika DNA tidak akan memberitahu kita
siapa itu milik,
mungkin alamat akan.
1578 Glencoe.
April 11, 1979.
Pembunuhan.
1979?
Vicky Noonan, 22.
Ditemukan di bak mandi.
Kehabisan darah.
Sayatan untuk pahanya.
Apa kemungkinan itu?
Apa kemungkinan apa?
Agen khusus Lundy.
Vincent Masuka, jika memori melayani.
Itu benar.
LFI pada PHB.
Anda bekerja kasus, kan?
FBI membutuhkan kita untuk ...
Keberatan kalau saya berbicara dengan Dexter?
Yah, aku pergi ke catatan
dan mendapatkan write-up di Noonan.
Hanya melakukan pekerjaan saya.
Dia benar.
Tentang?
Mengapa aku di Miami.
Ini adalah kasus.
Ya, saya pikir.
Tapi kenapa kau membutuhkan aku?
Anda memiliki sumber daya penuh dari FBI.
Tidak lagi.
Aku pensiun.
Kerugian mereka.
Yeah, well ...
Aku ikan, wisata,
sekarang saya memiliki waktu untuk melacak
putra twisted menyebalkan yang berhasil lolos.
Jadi, siapa yang
putra twisted menyebalkan?
Aku memanggilnya pembunuh trinitas.
Tewaskan di bertiga.
Telah melakukannya di seluruh negeri
selama bertahun-tahun.
Masalahnya adalah, saya tidak bisa membuktikan bahwa dia ada.
Pelaksanaan hukum
tidak berbicara satu sama lain.
Maka tak salah di FBI
bahkan di papan.
Just me.
Aku sudah mencari untuk istirahat.
Maka ini terjadi.
Lisa Bell.
Profil pembunuhannya
cocok korban sebelumnya.
Trinity di Miami, Dexter,
mulai siklus nya sekali lagi.
Seberapa jauh kembali melakukan kasus Anda pergi?
Sekitar lima belas tahun.
Rumah dan kamar,
di mana Lisa Bell dibunuh,
adalah situs dari sebuah pembunuhan yang sangat mirip
tiga puluh tahun yang lalu.
Coba lihat.
Selalu datang lingkaran penuh.
Dia kembali ke tempat pembunuhan itu mulai.
Tiga puluh tahun.
Kau tahu apa artinya ini?
Trinity yang paling sukses
pembunuh berantai yang pernah ...
lolos begitu saja.
Apa?
Aku baik-baik.
Saya tidak sabar untuk melihat Anda.
Anton, aku harus pergi.
Saya memiliki sebuah pertemuan.
Halo, Debra.
Motherfucking apaan.
Bagus untuk melihat Anda juga.
Persetan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah Anda di sini pada suatu kasus?
Sebenarnya, aku pensiun sekarang.
Namun kau di sini.
Hidup memiliki momentum ke depan alami.
Beberapa hal yang tak terelakkan.
Seperti Anda.
Membuat detektif.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku tidak pernah punya keraguan.
Berapa lama momentum ke depan Anda
membuat Anda di Miami?
Tidak tahu persis.
Akan melihat Anda.
Kurasa.
Mungkin.
Maksudku, aku tidak tahu.
Big rencana malam ini, Sersan?
Seperti biasa, Letnan.
Hei, guys.
Minuman?
aku Benny Gomez
pada tali dan biarkan dia menyelinap pergi.
Tidak mungkin aku bisa pergi ke bar itu lagi.
Petugas Alphabet membuat yakin itu.
Yang berarti aku ambil Benny
di mana dia tinggal .
Gelar kesulitan yang lebih tinggi,
tapi saya tidak punya pilihan.
Jika saya ingin berada di sekitar untuk anakku,
Saya harus melakukannya dengan benar.
Aku membunuh dua sekarang.
Fuck yang Anda inginkan?
Anda.
Lihat dia.
Pulas .
pria Beruntung .
Aku tahu kau.
Aku orang darah.
Anda telah membuat banyak orang
sangat menyedihkan.
Termasuk saya.
Sampai sekarang.
Karena sekarang saya bisa menjawab
pertanyaan besar kehidupan .
Hidupku, anyway .
Bisakah saya melakukannya?
Dapatkah saya memiliki semuanya?
Sial!
Dexter, aku ingin kau pergi
untuk farmasi sepanjang malam segera.
- Aku agak di tengah-tengah sesuatu.
- Harrison memiliki infeksi telinga.
Dia dalam banyak rasa sakit, Dexter.
Apa pun yang Anda lakukan bisa menunggu.
Benar, kesalahan saya.
Aku tidak berpikir.
Aku sedang dalam perjalanan.
Anak-anak ...
Harus pergi.
Waktu berputar.
Tapi itu semua tentang pengorbanan.
Kebaikan keluarga.
Mungkin malam ini tidak sempurna.
Mungkin aku perlu reboot
cara saya melakukan hal-hal .
Tapi setidaknya aku di jalan yang benar.
Aku dalam perjalanan
untuk mengurus keluarga saya,
membesarkan anak saya.
Dan semua saat melakukan
apa yang harus saya lakukan
untuk memenuhi pemanggilan
bahwa saya tidak bisa mengabaikan
atau menolak .
Aku bisa melakukan ini.
Anda tidak perlu untuk tidur!
Anda harus bangun!