[Musik Unik]
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Jadi bagaimana sih kencanmu
dengan Rita tadi malam?
Besar.
Saya pikir saya bertemu
wanita yang tepat bagi saya.
Dia sempurna, karena Rita
adalah sebagai rusak seperti saya.
Aku tidak percaya saya menemukan
yang baik,
pria benar-benar layak
tersisa di planet ini.
- Saya memiliki sisi gelap juga.
- Entah bagaimana saya ragu.
Aku melihat ibuku meninggal
ketika saya berusia tiga tahun.
Aah!
Dia dibunuh
di depan saya.
Anda memiliki setan Anda,
tapi aku tahu bahwa Anda tidak
harus menjadi budak mereka.
Saya harap itu benar.
Saya ingin suatu hari nanti menjadi konten
seperti orang lain.
Saya mau ...
Sebuah kehidupan normal.
- Aku ingin menikah denganmu.
- Ya!
Kalian adalah keluargaku.
Sekarang aku punya pasangan hidup.
Saya konten.
Mungkin bahkan bahagia.
Saya harap Anda tidak mengambil
semua ini serius ...
istri, anak-anak.
Ini semua kamuflase besar.
Ini sudah lebih
rumit dari itu.
Aku hamil.
Anda ingin melihat dia
datang ke dalam dunia.
Ya.
Angkat dia dengan Rita.
Aku tahu.
Aku tidak pernah menginginkan sesuatu
begitu banyak dalam hidup saya.
Ingin tahu rahasia?
Daddy membunuh orang.
[Meredam menjerit]
Ada sebuah rakasa
berjalan di sekitar gratis.
Aku memanggilnya pembunuh Trinity.
Tewaskan di bertiga.
Trinity adalah suami, ayah.
Dia ... Seperti saya.
Ayah macam apa
membuat slide darah di gudang?
Jika saya tidak tahu
cara untuk menyembunyikan ini,
Aku akan kehilangan keluarga saya.
Arthur terus ini
untuk apa ...
20 tahun?
Keluarga saya
mungkin tidak berlangsung 20 menit.
Arthur Mitchell.
Kyle Butler.
Hanya cara itu akan bekerja
jika aku melompat di
dengan kedua kaki.
Melompat dengan kedua kaki, huh?
Ini adalah Anda
panutan baru, Dex?
Dapatkan kapak itu dari dia.
Bunuh dia sekarang.
Aku masih memiliki hal-hal
belajar dari dia.
Anda menyulap
terlalu banyak orang, Dexter.
Tech darah, suami, ayah,
pembunuh berantai.
Sekarang Kyle Butler.
Mana yang Anda?
Semua dari mereka.
Hello ...
Dexter Morgan.
Halo, Arthur Mitchell.
[Crunch]
[Bunyi]
Rita: Hei, Sayang.
Bulan malam ini
ini akan menjadi luar biasa.
Jadi luangkan waktu.
Kami mencintai Anda.
Bye.
[Harrison menangis]
Rita?
Lahir dalam darah.
Kami berdua.
Saya pikir saya bisa
mengubah apa yang saya,
menjaga keluarga saya aman.
Tapi itu tidak masalah
apa yang saya lakukan.
Ini adalah nasib.
[Menangis gema renggang]
[Ratapan Siren]
[Ban memekik]
[Menangis terdengar biasa]
Sir, kau sebut ini di?
Pak.
Apa yang terjadi di sini?
[Menangis tumbuh jauh, gema]
Saya telah menyaksikan 67 orang meninggal ...
Dan pada saat kebenaran,
Aku melihat ke mata mereka
dan mereka tahu dan aku tahu
mereka mendapatkan apa yang mereka layak.
Tapi bagaimana kalau itu tidak
apa yang terjadi?
Jika Anda tidak mendapatkan
apa yang Anda layak?
Jika apa yang Anda layak
adalah pagar kayu putih
dan anak-anak Anda di sekitar
dan seorang suami yang mencintai Anda?
Bagaimana jika setidaknya Anda layak
adalah manusia sesungguhnya menjadi
dan apa yang Anda dapatkan adalah bukan saya?
Pak.
Sir, kita akan mengambil
anak ke tahanan aman sekarang.
Sir, ambilkan anak.
Apa yang kamu lakukan?
Mundur!
Bu!
Miami pembunuhan.
Dia juga.
Aku katakan kembali fuck off!
[Diam-diam]
Oh, Tuhan.
Dexter ...
Dalam Rita.
Itu aku.
[Menangis gema, memudar]
Kulit yang berkerut dari jam
di air alkali.
Rigor mortis full-blown.
Bintik epidermis.
Aku membayangkan telanjang
banyak kali,
tetapi tidak pernah seperti ini.
Memotong tunggal
ke arteri femoral.
Kami sedang melihat
Trinity M.O.
di sini.
Apakah ia pernah membunuh menikah
wanita di bak mandi?
Pertama kali untuk segalanya.
Sayangnya untuk Dexter.
Kami masih menunggu
pada koroner untuk memindahkan tubuh.
Tapi kebiruan keseluruhan
menempatkan waktu kematian
suatu tempat antara
8 dan 12 jam ... Ago.
[Radio Polisi,
obrolan latar belakang]
[Sirene]
Anda baik-baik saja?
Dexter pulang itu.
Dia akan membutuhkan
dukungan kami di sini.
Jelas.
Apa yang Anda ingin kami
hubungannya dengan dia?
Hal pertama
Saya ingin Anda lakukan
adalah berkemas dan pergi dari sana.
- Yah ...
- Apa?
FBI di sini.
Trinity adalah kasus mereka.
Saya sudah menyerahkan yurisdiksi.
Apa yang Anda cari
padanya untuk?
Itu yang saya katakan
pada cara di atas.
Rita salah satu dari kita.
Dia keluarga.
Kita harus bekerja
hal ini untuk Dexter .
Sialan, Angel, hal itu dilakukan!
Hanya melakukan apa yang saya katakan.
Dia menekankan.
Kita semua.
[FBI orang berceloteh]
[Pisau helikopter petikan,
sirene meraung-raung]
[Heartbeat berdebar,
terdengar diredam]
Ayah saya Harry
mengajari saya beberapa aturan sederhana.
Tidak pernah menyakiti orang tak bersalah
dan tidak pernah membuat keributan.
Harry?
Dimana kau, sekarang,
ketika saya benar-benar membutuhkan Anda?
Ketika itu istri saya
dalam kantong mayat,
semua orang mencari,
dan itu adalah tetangga menangis,
bukan aku?
[Suara kembali normal,
Polisi radio chatter, sirene]
[Pisau helikopter petikan]
Pak?
Kami siap untuk Anda.
Para responden pertama mengatakan kepada saya
ketika mereka masuk ke dalam
dan menemukan istri Anda
Anda berkata, "itu aku."
Kau yakin?
Itulah yang dilaporkan
bagi saya, ya.
Aku tidak tahu apa yang saya katakan.
Ini bisa menjadi apa pun.
Saya sangat marah.
Tentu saja Anda berada.
Siapa yang tidak akan?
Mr Morgan,
sebelum Anda pulang
dan menemukan istri Anda,
di mana katamu
Anda lagi?
Dexter, melepas pakaian Anda,
maka kita akan pulang.
- Aku bertanya kepadanya pertanyaan.
- Dia sudah mengatakan dia pulang
dan ia menemukan di sana.
Jika Anda ingin membantu,
kenapa tidak Anda temukan Trinity?
Atau melakukan sesuatu
benar berguna
tidak fucking Anda
deskripsi pekerjaan?
- Detektif Morgan.
- FBI?
Sialan sekelompok idiot.
Berhenti.
Selesai sampai disini,
kemudian dibawa pulang saudaramu.
Anda ingin berbicara dengan Dexter,
jadwal janji.
Aku akan melakukannya.
Dia bisa tidur di lantai
sampai kita dapat membawa tempat tidurnya
lebih dari rumah.
Ini akan paling aman,
kan?
[Dexter dengusan]
Aku harus memberitahu Anda, Dexter,
tidak mengatakan hal-hal seperti,
"Itu aku."
Orang-orang akan salah paham.
Bahkan, saya tidak mengerti.
Apa yang Anda bahkan berarti?
Dexter.
[Dengan tenang] Ini adalah Dexter Morgan.
3319 Meadow Lane.
Apa darurat Anda?
Aku baru pulang dan menemukan
istri saya meninggal di bak mandi.
[Klik]
Apa ini?
Panggilan 911 Dexter dibuat.
Dengarkan.
Apakah Anda mengatakan istri Anda sudah mati?
Ya, saya lakukan.
Dia memiliki sekitar
1-inch sayatan
di pertengahan paha kanannya,
membedah arteri femoral.
Benar.
Itu sudah cukup.
Dia jelas sangat terguncang.
"Midway paha kanannya?
Membedah arteri femoralis dia "?
- Kebiasaan presisi.
- Istrinya baru saja meninggal.
Dia mengirimkan laporan laboratorium.
Serius,
tetangga sebelah,
pria dengan,
Anda tahu, dahi?
Dia lebih rusak tentang
Rita dari Dexter.
- Jadi?
- Jadi itu aneh, itu saja.
Apa yang kita kerjakan di sini?
Bukan Rita.
Ini Dexter ke 911.
Apakah Anda mendengar saya atau tidak?
Saya mengatakan kasus ini
adalah dengan FBI sekarang.
Anda harus membawanya
berbulan madu.
Kau benar
tentang satu hal ...
bahwa tetangganya Elliot
yang semua rusak tentang Rita.
Aku berpikir sekarang
ada beberapa hal
Saya tidak seharusnya mengatakan Dexter.
Apa?
Apa yang tidak harus Anda
telah mengatakan kepadanya?
Sekitar signifikan
pertukaran air liur
Saya menyaksikan di Thanksgiving.
Seperti dalam ciuman.
Elliot dan Rita?
Bung benar-benar
jatuh cinta padanya.
- Dan Dexter tahu.
- Ya.
Jika aku tahu dia akan ...
Aku harus terus
mulut besar tutup.
[Telepon berdering your]
[Dering]
Bisakah seseorang mendapatkan itu?
Deb?
Oh.
Sialan.
Hello.
Dexter, itu Maura.
[Karnaval musik di latar]
Halo?
Maaf kalau aku membangunkanmu,
tapi aku punya dua sangat
anak senang di sini,
dan Rita tidak menjawab.
Ya, ada sesuatu
Anda perlu tahu.
Oke.
Oke, oke.
Tetapi seseorang yang benar-benar pertama
ingin berbicara dengan Anda.
[Cekikikan]
Dexter!
Hei, Cody, Anda baik-baik saja?
Kami telah memiliki hari terbaik.
Aku punya permen kapas
untuk sarapan.
Itu bagus.
Astor: Di sini, beri aku telepon.
Beri aku, berikan, berikan.
Hei, Dexter.
Dapatkah saya berbicara dengan ibu?
- Tidak sekarang.
- Mengapa tidak?
Dia, eh ...
Dia di kamar mandi.
Yah ... Bisakah Anda katakan padanya
kita merindukannya?
Cody: Kami merindukanmu,
Dexter, dan Harrison.
Astor: Berikut nenekku.
[Tertawa]
Jadi ada sesuatu
bahwa Anda perlu untuk memberitahu saya?
Ketika Anda membawa mereka pulang
malam ini, eh ...
[Harrison rewel]
Datang ke apartemen Deb
bukannya rumah ... Oke?
Apa yang terjadi,
kau ketinggalan penerbangan Anda?
Sesuatu seperti itu.
Aku akan menjelaskan ketika Anda sampai di sini.
Kau yakin Anda tidak ingin
untuk memberitahu mereka tentang Rita?
[Mengembuskan napas]
Aku hanya ingin mereka memiliki
satu hari lagi baik.
Dengar, aku tahu
ini benar-benar sulit ...
Tapi ada banyak hal
yang perlu terjadi
sebelum Rita bisa dikuburkan.
Aku sudah di telepon
sepanjang pagi
dengan direktur pemakaman
yang melakukan banyak polisi.
Dan dia bersedia untuk melihat kami
segera.
Anda bersedia melakukan itu?
Saya minta maaf untuk kerugian Anda.
Bagaimana dia melakukannya?
Saya tulus belasungkawa.
Dia terdengar seperti
dia benar-benar berarti.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin
minum?
Coffee?
Air?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ada kleenexes di sini ...
Jika Anda membutuhkan mereka.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang,
M-mungkin saya sebut begitu?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang, Dexter,
adalah membuat beberapa sangat
keputusan penting
tentang bagaimana istrimu Rita
akan diingat.
Oke.
Kami ingin memulai dengan
obituari.
Ini adalah cara yang baik untuk membiarkan orang
tahu tentang layanan
dan di mana untuk mengirim kenangan.
Tapi yang paling penting,
ini adalah kesempatan untuk mengekspresikan
perasaan Anda tentang Rita
kata-kata Anda sendiri.
"Permisi.
Aku akan mendapatkan sesuatu
untuk kertas.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Jadi ini adalah bagaimana
orang normal melakukannya.
Tidak ada tas besar dan kuat.
Tidak ada asap diesel.
[Menangis]
Inilah yang
dia pasti ingin ...
pasangan berduka ...
Untuk sekali melakukan apa
seseorang yang seharusnya dilakukan.
Dexter Morgan?
Hi.
Maaf aku terlambat.
Itu tidak masalah.
Ada lalu lintas, tentu saja.
Aku pergi ke kafe yang salah.
Aku pergi ke satu di kota.
Aku tidak tahu ada
apa-apa bahkan sampai sejauh ini.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Aku, uh ...
Melacaknya.
Jadi I. ..
adikmu ...
Debra mengatakan kepada saya
begitu banyak tentang Anda.
- Uh-oh.
- Oh.
Tidak ada yang buruk, tentu saja.
Dia dihilangkan fakta
bahwa aku seorang pembunuh kapak?
No Dia mengatakan bahwa
Anda adalah ...
Noda darah analis pola ...
Yang saya tidak memiliki petunjuk
apa itu.
Percayalah, aku nyaris tidak melakukan keduanya,
dan saya melakukannya 40 jam seminggu.
Dia tampak bagus, adikmu.
Anda tampak bagus juga.
[Tertawa]
Jadi, um, apa yang baik di sini?
Maksudku,
harus ada sesuatu yang istimewa
untuk membawa Anda
semua jalan keluar sejauh ini.
I. ..
Saya biasanya bermain aman
dan pergi dengan Caesar salad.
Tapi aku tidak melihat satu di sini.
Kau tahu, saya pikir
Aku akan mendapatkan khusus,
ravioli jamur.
Dexter?
Apakah Anda tahu apa yang Anda inginkan?
[Perempuan menangis]
Dex.
Aku hanya berpikir
tentang Rita, berapa banyak ...
Berapa banyak Anda merindukannya?
Berapa banyak aku berbohong padanya,
dari awal.
Pemakaman ini
lusa.
Aku memilih peti kayu ek.
Saya berharap bahwa apa-apa.
Putih mawar.
Saya pikir dia ingin mereka.
Mereka ingin tahu
jika ada gaun tertentu
Anda ingin dia dimakamkan masuk
Tidak benar-benar.
Aku akan menemukan sesuatu.
Quinn disebut, dan FBI
telah merilis TKP
di rumah Anda,
sehingga ada beberapa hal
Saya ingin lakukan di sana dan ...
Aku akan mengantarmu dua off
di apartemen.
Apakah itu oke?
Ya, itu bagus.
Kau membuatku cemas.
Aku benar-benar tidak
mengharapkan Anda untuk datang.
Kami mitra.
Aku di sini.
Apa yang kita cari?
Tidak ada.
Trinity tidak akan meninggalkan
sesuatu di belakang.
Apa yang kita lakukan kemudian?
Saya ingin membersihkan tempat.
Pastikan Dexter
tidak melihatnya seperti ini.
FBI meninggalkan cara ini.
Mereka memiliki orang-orang
yang akan melakukan itu.
Ini banyak darah,
biasanya Anda memanggil Dexter.
Bagaimana Anda holdin 'up?
Kurasa.
Maksudku, kau tahu saudaraku.
Ini agak sulit untuk mengatakan.
Tidak, aku berarti Anda.
Bagaimana Anda memegang?
Oh.
Baik.
Tidak digunakan untuk memiliki menjadi
yang kuat, Anda tahu?
Itu selalu Dexter.
Dan sekarang ...
Dialah yang kuat?
Bagi saya itu selalu tampak
sebaliknya.
Sumpah demi Tuhan, aku bahkan tidak bisa ...
Katakan apa yang dia pikirkan.
[Berbisik] Maaf.
Aku tidak bermaksud
untuk membuat hal-hal buruk.
[Whispers] Tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu.
[Mengetuk, suara anak-anak]
Cepat, ayolah, membuka!
[Mengetuk berlanjut]
Maura: Apakah Anda ada?
[Mengetuk, chattering]
Dexter, Anda kembali awal!
Oh!
Hei, guys.
Apakah Anda bersenang-senang?
- Itu mengagumkan.
- Kami punya Anda hal.
- Sempurna.
- Ada satu untuk ibu juga.
Dimana dia?
Dia tidak di sini.
Nah, di mana dia?
Hanya ... Duduklah.
Saya harus memberitahu Anda sesuatu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kau panik ...
Anda membuatku takut.
Sesuatu terjadi pada ibumu.
Cody: Sesuatu yang buruk?
Ya.
Sesuatu yang buruk.
Apakah dia baik-baik saja?
Seorang pria datang ke rumah kami,
dan ibumu pulang dan ...
Dia membunuhnya.
Cody: Apa?
Dia terbunuh?
Seseorang membunuhnya?
Astor: Tidak, dia baik-baik saja.
Maura: Dexter.
Apa ...
Astor: Kau bercanda, kan?
Maura: Saya tidak mengerti.
Kau bilang menghabiskan hari
di Disney dunia.
[Maura menangis]
Astor?
Pergi.
Maksudku itu!
Tinggalkan aku sendiri!
Hanya ... Dengarkan aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini tidak akan.
Dia sudah mati!
Dan bahkan tidak
penting bagi Anda.
Bagaimana Anda bisa bilang begitu?
Karena itu tidak.
Aku bisa tahu hanya dengan melihat
Anda bahkan tidak peduli.
Dimana kau?
Dimana anda
ketika seseorang membunuhnya?
Anda harus berada di sana
untuk melindunginya.
Kau benar.
- Itu pekerjaan Anda!
- Aku tahu .
Aku harus berada di sana,
dan aku berharap aku bisa
mengambil kembali semuanya.
Saya berharap ... Itu semua ini
pernah terjadi
dan ibumu masih hidup.
Ingin tahu apa yang saya inginkan?
Bahwa itu hanya ibuku
dan saya dan Cody dan Harrison.
'Penyebab kita semua akan menjadi
jadi jauh lebih baik
jika ia tidak bertemu denganmu!
Aku berharap kau mati!
- Apakah Anda keberatan?
Lihat di tempat lain.
Yesus, Quinn, Anda tidak bisa
ambil selembar atau sesuatu?
Maaf.
Jadi ... Apa yang kamu lakukan?
Mencoba untuk menemukan gaun
untuk Rita.
Anda akan menguburkannya
di salah satu?
Kau punya sesuatu yang lebih baik?
Besar.
Aku harus pulang sekarang.
Anda mungkin ingin
menaruh beberapa celana di sana.
Anda ingin membicarakannya,
atau Anda hanya akan bertindak aneh?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Oke.
Maksudku ...
Anda muncul di sini,
yang saya bahkan tidak
meminta Anda untuk melakukan, jadi ...
Ya.
Untuk membantu.
Apakah itu yang Anda menyebutnya?
Morgan.
[Mesin ternyata]
Elliot?
Itulah nama Anda, bukan?
Ya.
Hi.
Quinn.
Metro pembunuhan.
Hei.
Anda punya anak, aku mengambilnya.
Mereka dengan
ibu mereka.
Um ... Kami sudah cerai.
Plus, itu hanya tampak
lebih baik bagi mereka untuk pergi
setelah apa yang terjadi di depan pintu.
Um ... Kau tahu, aku sudah
berbicara dengan FBI.
Saya mengatakan kepada mereka
Aku tidak melihat apa-apa.
Apa yang Anda butuhkan?
Seberapa baik kau tahu Rita?
Aku tidak tahu, kau tahu.
Kami adalah tetangga.
Aku hanya ...
Tidak bisa membantu tetapi melihat
bagaimana robek Anda
tentang dia malam itu.
Dia adalah seorang teman, kau tahu?
Itu mengecewakan.
Seorang teman.
Aku, eh, diberitahu
dia mungkin lebih.
[Menghela napas] Kristus.
Baiklah, lihat,
Aku tidak tahu apa yang Anda dengar,
tapi hanya agar Anda memahami
fakta yang sebenarnya,
Rita dan semua yang pernah saya lakukan
itu mencium ... sekali.
Itu saja.
Bukan apa-apa.
Maksudku,
suaminya tidak pernah sekitar.
Lagi pula,
Dexter tahu tentang
dengan perselingkuhan dan, eh,
datang dan memukul saya keluar.
Hmm.
[Pintu terbuka]
Dexter.
[Whispers]
Shh!
Dia tidur.
Membawa beberapa gaun
bagi Anda untuk melihat.
Dimana Astor dan Cody?
Di sebuah hotel
dengan kakek-nenek mereka.
Bagaimana hasilnya berbicara dengan mereka?
Astor kesal.
Mereka membuat saya topi.
Dia akan baik-baik saja.
Saya tidak melihat bagaimana.
Ibunya sudah meninggal
karena aku.
Tidak, dia tidak.
Dia mati karena Trinity.
Aku tahu kau terus menyalahkan
sendiri, tetapi Anda tidak bisa.
Tidak ada yang bisa
lakukan secara berbeda.
Aku bisa membunuh
Arthur Mitchell
kesempatan pertama aku.
Anda mencintai Rita.
Anda tidak akan pernah membiarkan
apapun menyakitinya.
Dia beruntung memiliki Anda.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
sepanjang waktu ...
Betapa beruntungnya dia merasa
telah menemukan Anda.
Aku bertanya-tanya
apa yang Anda lakukan
duduk di sini sendiri
begitu lama.
Sekarang aku melihat.
Aku membayar dia untuk mengatakan bahwa.
Anda lakukan?
Tidak, aku ... Just kidding.
Aku juga.
Jadi, apa ...
Analis blood spatter melakukan pula?
"Permisi.
Apakah Anda ini?
[Celetuk alarm]
Apa yang terjadi di sini?
Aku harus pergi.
Eh, adalah segalanya oke?
Ini bug perut.
Ini terjadi di sekitar stasiun.
Aku benar-benar menyesal.
Itu bagus bertemu denganmu ...
[Whispers] Beruntung memiliki saya.
Saya tidak akan mengatakan begitu.
Dia mempercayai saya,
dan sekarang dia sudah mati.
Seperti kakakmu berkata,
Aku beracun.
Kalian semua akan lebih baik
tanpa aku.
Hapus masa lalu.
Meninggalkan apa-apa di belakang.
Kau bangun pagi.
Apa yang kamu lakukan di sana
itu begitu penting?
Menyingkirkan
dari setiap jejak saya.
Tidak ada.
Dexter ...
Dengar, aku tahu ini berat
untuk dibicarakan, tapi ...
Besok pemakaman itu,
dan masih banyak
hal yang harus Anda lakukan.
Seperti menandatangani surat koroner.
Saya perlu untuk mengambil alat saya.
Dan pergi ke daftar tamu
sekali lagi.
- Dan obor wadah.
- Dan pidato, Dexter.
Aku tidak bisa melakukannya untuk Anda.
Yang benar-benar
harus datang dari Anda.
Saya perlu ke atas dari perahu saya.
Aku kehabisan bahan bakar.
Dan wawancara FBI,
atau ... pembekalan
atau apa pun mereka menyebutnya ...
yang benar-benar penting.
Mereka Total penis
karena ingin melakukannya hari ini,
tapi mungkin Anda lebih baik
hanya akan di sana
dan mendapatkan di atas dengan.
Kau yakin kau tidak ingin aku
untuk datang dengan Anda?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baik.
Aku pergi.
Aku sudah berpikir
tentang Harrison.
Bagaimana ia membutuhkan ibunya.
Seseorang yang layak dalam hidupnya.
Anda telah melakukan segalanya bagi saya.
Bukan hanya sekarang.
Seluruh hidup saya.
Tapi ...
Saya harus meminta Anda
ini satu nikmat lagi.
Untuk orang itu menjadi Anda.
Bahwa kau ...
Mencintainya ...
Seolah-olah dia sendiri.
Dia adalah saya sendiri.
Dan dia memiliki saya dalam hidupnya.
Tentu saja dia tidak.
Tapi yang lebih penting,
dia memiliki Anda.
Kau layak dan baik.
Aku tidak.
Anda.
[Harrison rewel]
Apa suasana hatinya?
Bagaimana saya tahu?
Aku tidak tahu, ada
rumor ini beredar
Anda berdua sudah menikah.
Dengar, aku hanya perlu bicara
kepadanya tentang sesuatu.
apakah ini adalah waktu yang baik.
Hanya ingat ...
Dia bos.
[Mutters]
Tidak ada komentar lebih lanjut.
Serial killer
Istri pembunuhan polisi.
Pers tidak akan membiarkan up.
Mereka ingin semua detail.
- Jadi apa yang Anda katakan pada mereka?
- Hal yang sama saya katakan.
Ini bukan kasus kami.
Jadi apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Ada, eh, sesuatu
Saya pikir Anda harus tahu ...
Yang berkaitan dengan Rita.
- Dan Elliot,
tetangga sebelah.
Saya berada di rumah
dengan Debra ...
[Membersihkan tenggorokan]
Detektif Morgan ...
membersihkan.
Dan ini Elliot dan saya
mengobrol.
Ternyata dia dan Rita
memiliki seperti ...
Mini-berselingkuh.
Apa artinya ... Tepat?
- W-baik,
tidak benar-benar terjadi.
Namun ternyata,
Dexter tahu tentang hal itu.
Mengapa kau menceritakan ini padaku?
Apa yang Anda menyiratkan?
Aku tidak menyiratkan apa-apa.
Dan apa yang kamu lakukan
mewawancarai para saksi?
Saya tidak mewawancarai.
Aku ada di sana ...
Apa ...
membersihkan?
Silakan.
Dengar, jika ini adalah
siapa pun kecuali Dexter,
kami akan setidaknya akan berpikir
seperti detektif.
Artinya apa?
Apa yang Anda selalu mengatakan?
Ketika istri sudah mati,
90% dari waktu,
suami melakukannya.
[Cincin Telepon]
Laguerta.
Um ... Tunggu selama beberapa saat.
Saya perlu mengambil ini.
Kami akan menyelesaikan kemudian.
Oke.
Bisakah anda ulangi?
[Telepon berdering your]
Saya baru saja mendapat telepon dari FBI
tentang wawancara saudaramu.
Jangan katakan padaku.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak menunjukkan.
Jadi sekarang mereka minta
personil file.
Oh, Tuhan sialan.
Aku tahu aku harus
pergi bersamanya.
Morgan?
Aku jadi tidak sialan membutuhkan ini.
- Ya, kau dan aku keduanya.
- Yah, aku pulang ke rumah sekarang.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi,
dan aku akan mendapatkan dia di sana.
Dexter?
Siapa sih kamu?
Permisi?
Siapa sih ... ini adalah Anda?
- Eh, 10-a.
Lantai bawah?
Kau adik, kan?
- Ya, aku tinggal di sini.
- Yah, aku akan berangkat kemudian.
Dia mengatakan
Anda akan tahu apa yang harus dilakukan.
Dia mengatakan apa?
Jangan ...
tidak pergi.
Tunggu.
[Nomor berbunyi]
[Baris dering]
Dexter Morgan.
Silakan tinggalkan pesan
pada nada.
[Bunyi]
Tebak siapa aku hanya bertemu.
Sialan kucing wanita
dari bawah.
Dia sedang memberi makan es krim
untuk anak Anda.
Jadi ... saya tidak tahu
mana sih Anda
atau mengapa Anda berpikir Anda bisa
sialan lari dari FBI,
tetapi Anda lebih baik kembali ke sini ...
Persetan!
Dexter, kau dimana?
Semoga Anda tidak keberatan
Aku memilih gaun itu.
Anda memakai ketika ...
Kami pertama kali bertemu.
Jadi saya pikir karena saya tidak akan
berada di pemakaman Anda,
karena saya tidak layak untuk menjadi ...
Kids'll baik-baik saja dengan Deb.
Cara lebih baik tanpa aku.
Saya pikir kita setuju tentang itu.
Aku tidak pernah benar-benar
jujur ​​dengan Anda.
Aku seorang pembunuh berantai.
Itulah yang aku.
Aku tahu aku membuat Anda percaya
Aku manusia,
tapi aku tidak.
Itu bohong.
Hanya ada beberapa hal
Anda benar-benar membutuhkan
sekali Anda memutuskan untuk melanjutkan,
apa yang Anda akan memerlukan
dimanapun Anda tanah ...
setelan denda pakaian ...
Alat-alat perdagangan Anda ...
Dan beberapa tanda masa lalu Anda,
pengingat
dari siapa Anda sebenarnya.
Segala sesuatu yang lain ...
Anda hanya tidak perlu.
Jadi di mana kau, Harry?
Bicara sekarang,
atau selamanya diam Anda.
[Musik Latin big band]
♪ ♪
[Man bernyanyi dalam bahasa Spanyol]
Aku sudah menghilang
begitu banyak orang.
Giliran saya sekarang ...
Menghilang sendiri.
[Bernyanyi di Spanyol terus]
Vidio FBI.
Sialan, Dexter, jangan lakukan ini.
[Dering]
Angin laut
selalu membawa saya kejelasan.
Sulit untuk mendapatkan cukup
oksigen di darat.
Sulit untuk ... Bernapas.
[Echo dering]
[Your telepon berdering]
[Geraman]
Hei, kau.
Hei ... Anda.
Ini Rita.
Ya, saya tahu.
Aku hanya check in
Ingin melihat apakah Anda
merasa lebih baik.
Jauh lebih baik.
Senang mendengarnya.
[Percikan]
Cara Anda meninggalkan
restoran begitu cepat,
Aku tidak tahu, aku merasa mungkin aku ..
Mengatakan sesuatu yang menyinggung perasaan Anda.
Tidak, kau baik-baik saja.
[Splash]
Uh, sangat pengertian.
- Aku-aku tidak benar-benar
jujur ​​dengan Anda.
Um ...
Anda tidak benar-benar
terjebak dalam lalu lintas?
[Tertawa]
Aku punya dua anak.
Astor dan Cody.
Mereka 9 dan 7.
Aku suka anak-anak.
Ya, mereka menyenangkan.
Selain itu, Deb sudah bercerita.
- Dan mantan suamiku
dan kami ... Masalah?
Apakah dia memberitahu Anda?
Jadi, Anda tahu semua tentang saya.
Saya ingin tahu lebih banyak.
Jadi ...
Jadi mungkin kita harus
ngumpul lagi kapan-kapan.
Saya ingin itu.
Banyak.
menutup telepon sekarang,
tapi aku hanya perlu mengatakan itu.
Um, saya tidak tahu
persis mengapa, tapi ...
Anda membuat saya merasa baik.
Seperti hal-hal bisa berbeda.
Begitu juga Anda.
Membuat saya merasa seperti itu ...
Terlalu, maksudku.
Senang aku menelepon.
Saya tidak tahu, saya merasa ...
Tdk tentu sama sekali
cara hal-hal berakhir.
Kau tahu, seperti kami tidak pernah
kata yang tepat selamat tinggal, jadi ...
- Selamat tinggal, Rita Bennett.
- Selamat tinggal, Dexter Morgan.
- Selamat tinggal.
Maafkan aku.
[Mesin berdesis]
[Wind chimes tiupan]
[Bell dinging]
[Benturan di meja]
Dimana kuncinya
ke kamar mandi sialan?
Atau haruskah aku hanya membuang
di lantai?
Apa masalah Anda?
Tidak ada.
Idiot sialan.
Dapatkan Pergi dari sini!
Dia benar.
Aku harus terus bergerak.
Hei, hei, hei.
Aku berkata ...
Apa-apaan masalah Anda?
Aku sudah seminggu buruk.
Istri saya meninggal,
dan itu adalah kesalahan saya.
Yah, Aku sungguh menyesal
kerugian sialan Anda ',
tetapi istri yang mati
bisa mengisap penisku.
Aku tidak pernah dimaksudkan untuk menyakiti hatinya.
[Wet suara berderak]
Itu hal pertama manusia
Aku pernah melihat Anda lakukan
sejak dia meninggal, Dexter.
Kupikir kau meninggalkan aku.
Aku di sini.
Tidak apa-apa, anak ...
untuk menunjukkan apa yang Anda rasakan.
[Merintih]
[Mengerang Louder]
[Shrieking]
[Menjerit]
Mereka tidak lebih baik
tanpa Anda.
Anda tidak lebih baik
tanpa mereka.
Anda harus kembali.
Deb mengatakan
dia yakin dia akan berada di sini.
Sebaiknya begitu.
Jika kita tidak segera pergi segera,
kita akan mengubur Rita
cahaya lilin.
Jadi Anda tidak ...
Berbicara dengan saya sekarang?
Apakah itu?
Saya telah
mencoba untuk berbicara dengan Anda.
Kau benar.
Anda miliki.
Aku hanya butuh kau
untuk memahami ...
Jadi, katakan.
Aku bisa berjuang
untuk kasus ini, tapi ...
Sebagian dari diriku tidak mau.
Rita ... meninggal.
Dia meninggal, dan itu membuatku takut.
Kami sudah menikah, apa,
sepuluh jam?
Dexter saksi
pada upacara kami.
Untuk semua aku tahu,
dia ada di sana dengan kami
sementara dia ...
Menjadi ...
Aku tahu.
Yah, aku tidak ingin menjadi
diingatkan tentang hal itu.
Aku tidak ingin menyelidiki.
Aku hanya ingin ...
Aku hanya ingin menjadi
hari pernikahan kami.
Oh ...
Aku tidak menyukainya, Angel.
Aku tidak suka cara
ini membuat saya merasa.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
dengan semua itu.
- Maria.
- [Isak]
Apa?
Tidak ada yang tidak.
Apa yang lebih penting
dari pemakaman istrinya sendiri?
Orang-orang mulai gelisah.
Terima kasih telah melaporkan di
dengan jelas, Quinn.
Seperti aku setolol itu
bahwa itu hilang pada saya.
Anda pernah diberikan sebuah pidato?
Tidak.
Yah, aku tidak bisa melakukannya.
Dan agen-agen,
mereka burung nasar
hanya menunggu untuk dia.
Lihatlah ...
Ada sesuatu
Anda mungkin harus tahu.
Ini tidak persis
hal yang mudah untuk mengatakan.
The next-door tetangga Elliot,
Saya berbicara dengan orang lain hari.
- Apa-apaan?
- Aku tahu aku tidak seharusnya ...
Dia memiliki hati yang besar.
Cukup besar untuk kami berdua.
Harus.
Aku bahkan tidak manusiawi ...
Ketika kami pertama kali bertemu.
Aku tidak pernah berharap bahwa
berubah.
Dia mengulurkan
dan menemukan sesuatu
Aku bahkan tidak tahu ada di sana.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Dia tidak bersalah.
Dan dia meninggal dengan brutal
dan ...
Dan aku tidak bisa ...
Perbaiki.
Tapi aku tahu aku harus mencoba ...
Di sini, di Miami dengan orang-orang
yang mengenalnya
dan siapa ...
yang ...
Siapa yang peduli tentang dia.
Dan yang mencintainya.
Seperti yang kulakukan.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com