Sebelumnya di Dexter.
Saya dipinjamkan Freebo uang itu.
Ini adalah tentang rasa hormat.
Anton!
Morgan, keluar dari jalan!
Anda menemukan saya.
Aku tidak pernah dimaksudkan untuk semua ini
untuk turun dengan cara itu.
Mestinya aku bilang
Anda bebas dan jelas.
- Jadi itu kau?
- Ya.
- Debra, kau berbohong padaku!
- Saya bukan musuh di sini.
Saya perlu bagi Anda untuk serius berpikir tentang kami.
Hidup rompi?
Kita tidak bisa benar-benar memuat keranjang
dengan kapak dan parang sekarang, kan?
Kamis lalu,
Aku minum-minum dengan dia,
dan kemudian hari berikutnya
Aku menatap mayatnya.
Dia beruntung memiliki Anda
mengawasi keluar untuknya.
Ini seperti Anda melihat keluar untuk saya
dengan kasus Oscar.
Tunggu.
Aku bilang Sylvia tentang Miguel
dan LaGuerta.
Jadi dia berpikir Miguel
berada di LaGuerta itu?
Anda keparat!
Anda terlalu baik pembohong, Miguel.
- Ayolah, Sayang, dengarkan aku.
- Jangan sentuh aku!
Aku sudah selesai!
Apakah Anda melihat orang lain di jalan?
Ada beberapa Douchebag
dengan nya balok tinggi pada, membutakan saya.
- Mobil jenis apa?
- Dark, hitam, SUV.
Pikir itu lucu?
Tidak sama sekali.
Mereka mengatakan bahwa noda akan keluar.
Saya orang terakhir yang Anda ingin bercinta dengan,
karena saya akan bercinta Anda kembali!
Mengandalkan itu!
Aku akan.
Bahkan Harry akan setuju,
Miguel telah meninggalkan aku tidak punya pilihan lain.
Aku membunuhnya.
- Dapatkan baik melihat dia?
- Namanya?
Dexter Morgan.
Anda ingin Freebo?
Kemudian Anda harus memiliki
percakapan yang panjang dengan dia.
Jadi ini adalah bagaimana akhirnya.
Aku sudah membayangkan itu seribu cara,
tetapi tidak pernah ini.
Saya terikat dalam bagasi mobil.
Saya sangat kacau.
Harus apa yang Anda merasa seperti korban.
Terjebak, putus asa.
Anda punya kata-kata lagi dorongan,
atau Anda hanya di sini untuk menertawakan?
Aku di sini untuk dukungan moral.
Kau benar tentang Miguel.
Dia harus mengirim Ramon mengejarku.
- Dexter ...
- Aku tahu aku hanya memiliki diriku untuk menyalahkan.
Saya tidak menyalahkan Anda karena menginginkan seorang teman,
hidup normal.
- Anda tidak?
- Sebenarnya aku bangga padamu untuk mencoba.
Itu berani.
Ya.
Yay saya.
Seharusnya aku sialan membunuh Miguel
ketika aku punya kesempatan.
Anda masih bisa, Dexter.
Jangan menyerah.
Ow!
Apa ini?
Pesta bujangan Anda, hermano!
Ow!
Ah, menonton panggangan, George Foreman.
Semua kapal perahu Partai!
Astaga.
Mata Anda sudah bengkak.
Di sini dia datang.
Sepuluh menit di.
Sepuluh menit off.
Maafkan aku, Vince.
Aku hanya berpikir ...
Saya tidak tahu.
Itu sialan lucu!
Kau ketakutan, kan?
Premium alkohol,
all-you-can-eat buffet,
hiburan dewasa kelas tinggi ditambah.
Bunuh aku sekarang.
Kalian, ini ...
mengagumkan.
Tidak, tidak, itu sialan awesome!
Hei.
Hei, wanita, apa yang terjadi?
Hi, pelaut.
Orang terbaik
tiba dengan saudaranya.
Sopir ditunjuk atau pengawal?
Aku akan mencari tahu nanti.
Sekarang, saatnya untuk menempatkan di wajah partai saya.
Partai-partai bujangan.
Sementara saya mengerti
kebutuhan untuk ritual,
Saya pernah mendengar peristiwa ini
tidak benar-benar untuk pengantin pria,
mereka untuk orang lain.
Saya memiliki rencana untuk membuat hari besar saya sendiri,
hari aku membunuh Miguel.
OK, OK, mari kita musik.
Baja la música.
OK, anak laki-laki dan perempuan!
Pasang paket tersebut pergi, silakan.
Jadi seperti yang Anda semua tahu,
kita di sini, eh,
merayakan pernikahan yang akan datang
dari teman kita Dexter.
Dan sementara pekerjaan saya sebagai orang terbaik
adalah untuk menawarkan beberapa komentar,
Anda akan harus memaafkan saya
untuk menjaga mereka G-rated,
karena, eh, aku berjalan untuk kantor setelah semua.
Lebih baik lari cepat.
Dexter seorang pria sulit untuk mengenal.
Dan untuk orang yang pintar,
kadang-kadang dia tidak memiliki rasa yang baik
bahwa Allah memberikan ayam sedikit.
Maksud saya, seperti donat ini hal.
Ada apa dengan itu?
Anda membawa donat untuk bekerja
sehingga orang bisa seperti Anda?
Terima kasih untuk diabetes
dan arteri tersumbat, Dexter.
Maksudku, kenapa tidak Anda hanya menusuk
seorang sahabat di ventrikel, huh?
Tetapi dalam semua keseriusan, aku, eh ...
Saya ingin mengatakan beberapa kata
tentang persahabatan.
Teman selalu jujur
satu sama lain.
Mereka dapat melihat masa lalu perbedaan mereka.
Ketika mereka memiliki konflik,
teman-teman yang ada untuk mengampuni.
Seorang teman sejati tahu
kapan harus berdamai,
karena persahabatan adalah ikatan suci ...
dibangun atas dasar kepercayaan.
Dan, Dex ...
Saya telah belajar banyak
dari Anda tentang, eh ...
percaya.
Jadi, Cono ...
Hei - untuk Dexter!
Untuk Dexter.
Saya harus bekerja di 45 menit.
Mungkin aku bisa menekan dalam kekuatan tidur siang
dan mandi cepat.
Mungkin tidak.
Selamat pagi.
Lihat, bagel.
Menyerap alkohol.
Sebenarnya, aku terlambat untuk bekerja.
Bagaimana itu?
I. ..
selamat.
Jika Anda bertanya-tanya
jika saya melakukan sesuatu yang bodoh ...
Aku tidak.
Mmm, baik,
pasti sangat menggoda.
Sangat.
Syl bilang dia ditendang keluar Miguel.
Bagaimana dia?
- Eh, saya pikir dia merasa dikhianati.
- Mengapa?
Dia adalah orang yang melemparkan
pernikahannya sumpah luar jendela.
- Siapa yang melakukan itu?
- Seorang pria tanpa kode.
Tepat.
Jadi ...
Apa?
Yah, maksudku, apakah Anda benar-benar ingin dia
berdiri di samping Anda
pada hari terbesar dalam hidup kita?
Sebenarnya, tidak.
Tapi saya pikir saya harus bermain baik
sampai setelah pernikahan.
Hanya berpikir tentang hal itu, OK?
- Apa itu?
- Oh.
Ini, eh, jadwal jam demi jam
untuk hari.
Ada rambut dan make-up untuk saya.
Transportasi,
gambar, upacara.
Hal-hal yang terikat untuk pergi salah.
Semakin sedikit kiri untuk kesempatan yang lebih baik.
Wise kata.
- Aku akan membuat Anda salinan.
- Besar.
Tapi bisa kita bicara hal-hal pernikahan nanti?
- Saya benar-benar harus mendapatkan di kamar mandi.
- Anda ingin beberapa perusahaan?
Ya.
Tapi aku terlambat.
Setelah tadi malam,
mereka semua berpikir kita berbagi rahasia,
tapi Miguel satu-satunya
siapa tahu saya.
Aku tahu sisa dari mereka,
tapi kemudian aku harus membunuh mereka.
Sama seperti aku akan membunuh Miguel.
Apa yang saya,
keluarga Morgan karung tinju?
Terima kasih untuk tidak mengundang saya
ke pesta Dexter, Anda keledai.
Itu adalah pesta bujangan.
Dongs dan gong diperlukan.
Kecuali Anda ingin menjadi bakat.
- Dalam hal ini ...
- Gross.
Dia saudaraku.
Bukan dengan darah.
Oh, terima kasih Tuhan.
Kepalaku.
Kepala Anda harus dalam kasus Ellen Wolf,
Detektif.
Mari ulasan.
Toby Edwards.
Bartender memangkas jarahan-panggilan.
Melihat SUV hitam luar tempat Ellen Wolf
malam dia meninggal.
Miguel SUV hitam.
- Grid kami mendirikan, apa yang kita dapatkan?
- Jack nipis.
Tidak ada rekaman pengawasan lalu lintas
dari setiap SUV hitam
antara rumah Ellen dan makam
di mana tubuhnya ditemukan.
Mungkin aku bisa membunuhnya dalam mobilnya.
Ini memiliki kursi belakang yang besar.
Mari kita recanvass.
Seseorang melihat sesuatu,
dan kita akan menemukan mereka.
Urutan berikutnya bisnis.
The Skinner.
George King.
Nikaragua Kedutaan
masih memberi saya lari-sekitar.
Ramos.
Pergi ke sana secara pribadi.
Sampai kita tahu identitas sebenarnya Raja,
tidak ada banyak yang bisa.
Dan akhirnya, Anton Briggs akan datang di hari
untuk pergi ke pernyataannya.
Hari ini?
Apa yang terjadi,
Anda lupa lip gloss Anda?
Quinn.
Aku ingin kau tetap jelas.
Tidak ada lagi perdebatan.
Dan, Morgan, aku tahu dia informan Anda,
tapi saya ingin menutupinya.
Dapatkan diri untuk mempercepat
dengan kasus ini.
Baiklah, orang.
Itu saja.
Pergi, menangkap orang-orang jahat.
Sialan kau, lip gloss.
Tidak ada aktivitas yang tidak biasa?
Sebenarnya, itu bukan balok tinggi.
Itu mereka halogen besar-ass.
- SUV.
Gelap, biru ...
hitam.
Sesuatu seperti itu.
Hola, Miguel.
Mmm, así, así.
Ya, dengarkan, setelah adegan itu
dengan Syl malam lainnya ...
Saya pikir kita harus bicara.
Itu bagus.
Dapatkan 20 pada Anton Briggs.
Apakah Uni pengawas nya membawanya masuk
- Hei.
Mwah.
- Anda selalu terlihat begitu senang melihat saya.
- Ini karena aku selalu am.
Aku membawakan ini.
Obat mabuk Italia
disempurnakan oleh abad
overindulging leluhur.
Ada saffron risotto lemon,
Pizza putih, teh cayenne.
Kedengarannya bagus.
Tapi aku tidak mabuk.
Aku bersikap diriku tadi malam.
Aku satu ditambah sekarang, ingat?
Namun, manusia memiliki kebutuhan-kebutuhannya.
Percayalah.
Kebutuhan saya tertutup.
Kaki dingin?
Tidak, Rita bagus.
Menikah mudah, Dex.
Yang harus Anda lakukan adalah muncul.
Tapi membunuh Miguel Prado?
Itu akan membutuhkan beberapa siasat.
Dia seorang public figure.
- Nah terhubung.
- Ayah, aku mendapatkannya.
Miguel meninggal, orang melihat.
Yang berarti Anda tidak bisa
hanya membuat dia menghilang.
Jadi aku akan pin pada orang lain.
Bagaimana timeline Anda?
Pasti setelah pernikahan.
Ini akan menjadi gila untuk melakukannya setiap cepat.
Dan alibi?
Pernikahan malam.
Rita hamil, kelelahan.
Setelah pernikahan kami dan segelas
sampanye, dia akan keluar seperti terang.
Kecuali dia bangun
dan Anda tidak ada.
Itu bukan cara yang Anda ingin dia
mengingat malam pernikahan Anda.
Apakah Anda menyembunyikan atau sesuatu?
Anton akan berada di sini dalam satu menit.
Aku tidak ingin melihatnya.
Aku tahu itu nyata dewasa,
tetapi jika aku melihatnya, aku hanya akan merindukannya.
Jadi katakan padanya.
Aku tidak bisa.
Aku harus dengan seseorang
yang punya kotoran bersama-sama.
Seseorang dengan pekerjaan nyata,
seseorang dengan moral yang kuat.
Seseorang seperti Dad.
Ayah tidak sempurna, Deb.
Yeah, well,
dia bukan pengguna narkoba atau CI.
Nah, Anton bukan CI.
Ayah masih tidak akan setuju.
Anda akan terkejut.
- Apa artinya itu?
- Tidak ada.
Sesuatu.
Anda telah memiliki sewot Anda
tentang Ayah untuk bulan sekarang.
Apa yang dia lakukan?
Anda tidak ingin tahu.
Sekarang aku benar-benar dilakukan.
Dia tidak di ambil.
Dia tidak melanggar hukum.
Dia tidak mengkhianati Mom.
Omong kosong.
Ya, kau benar.
Omong kosong!
Siapa?
Sebuah CI.
Anda selalu ingin menjadi seperti Ayah.
Serius?
Anton di sini untuk pergi ke pernyataannya ...
dengan Anda.
- Aku pikir kau ini meliputi.
- Aku.
Tapi kau satu-satunya yang ia percaya.
Yah, itu benar-benar sulit untuk menemukan orang-orang
bahwa Anda percaya hari ini.
- Deb ...
- Blow me.
Adikku tidak pernah mengatakan itu.
Ups.
Sial, ini adalah ide yang buruk.
Kirim dalam orang lain.
Sudah cukup jelas
Anda tidak ingin berada di sini.
Aku ...
Maaf, ini bukan tentang Anda.
Um ...
Maksudku, itu tentang kamu.
Hanya saja ...
... Sesuatu yang lain hanya terjadi.
Apakah Anda OK?
Tidak.
Bisa saya bantu?
Lihatlah ini dan melihat apakah ada
apa pun yang Anda ingin mengubah atau menambah ...
Kau tahu itu tidak mengapa aku di sini.
Saat ini aku benar-benar membutuhkannya untuk menjadi.
Apakah ada kesalahan?
Hanya saja, um ...
ini ...
kata-kata, mereka tidak ...
benar-benar mengatakan itu.
Anda tahu, apa ...
apa yang terjadi padaku.
Apa maksudmu?
Debra, aku bisa ...
mendengarnya, kau tahu?
Suara ...
dari pisau memotong ke dalam diriku.
Itu dan, eh ...
suara aku menjerit.
Seperti itu adalah orang lain.
Dan aku ingat berpikir,
"Orang itu berteriak ...
"Dia akan mati."
Tapi, um ...
kemudian dia berhenti.
Kenapa?
Untuk pergi melalui saku saya.
Dia mengambil dompet saya
dan ponsel saya.
Bajingan bahkan mengambil perubahan saya.
Perubahan Anda?
Bagaimana kacau itu?
Dia memberikan apa-apa?
Tidak ada yang bisa kita gunakan.
Kami akan berjalan TKP,
melihat apakah ada sesuatu yang kita tidak terjawab.
Apa pun yang diperlukan
fucking menangkap orang ini.
Tolong beritahu saya
Anda tidak pembekuan sperma di sana.
Ini hanya akan turun
sampai minus 40 derajat celcius.
Pembekuan sperma membutuhkan kapal
harus setidaknya minus 200.
Apa?
Aku donor.
Ini cara saya memberikan kembali.
Tuhan membantu anak-anak.
Hei, um, adalah, eh, server down?
- Mengapa, apa yang Anda butuhkan?
- Um, saya ingin menjalankan pemeriksaan latar belakang.
Pada siapa?
Tammy Okama.
Anda tidur dengan dia, kan?
Vince Masuka tidak mencium dan katakan.
OK, baik, aku memukul dia.
- Dan?
- Dan ...
Wow.
Kami hanya tinggal sepanjang malam hanya ...
hanya berbicara.
Jadi kau menyukainya?
Masalahnya adalah dia menyukaiku.
Maksudku, pasti ada
sesuatu yang salah dengan dia, kan?
Yah, aku akan membiarkan Anda tahu
ketika server terserah.
Jika rumah adalah di mana hati adalah,
mana Anda pergi
ketika Anda tidak punya hati?
Dalam kasus Miguel, sebuah hotel bintang lima.
Aku digunakan untuk mengetahui jadwal Miguel
dalam dan luar.
Setelah semua, kami berteman baik.
Tapi hal-hal berubah.
Sekarang Syl menendangnya
keluar dari rumah,
ia memiliki rutinitas baru saya perlu belajar.
Bisakah saya mendapatkan kunci saya?
Aku lupa sesuatu.
- Ada Anda, Mr Prado.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Atau aku bisa menunggunya
melakukan hal yang bodoh.
Seperti membolos Ramon.
Anda dekat dengan ayahmu?
No Dia, eh, pecundang sampah trailer.
- Ini sebabnya saya menjadi polisi.
- Anda punya seorang ibu yang kaya atau sesuatu?
Dia meninggal ketika aku berusia lima tahun.
Mobil, menonton.
Hanya bertanya-tanya
jika Anda memiliki dana perwalian,
- Atau Anda hari perdagangan, atau sesuatu.
- Tidak, aku punya paman di Boston.
Dia meninggal, meninggalkan aku bangunan.
Total kejutan.
Huh.
Keluarga penuh 'em.
Tunggu saja sampai pernikahan Dexter.
Membawa keluar yang terbaik dan terburuk.
Pernikahan kinda suck
ketika Anda lajang.
Single?
Saya pikir Anda dan Anton yang ...
- Kami tidak.
Tidak lagi.
- Hmm.
Jadi, eh ...
Anda ingin, Anda tahu, carpool?
Harga gas yang tinggi, Anda tahu?
Apakah Anda memukul saya?
Maafkan aku.
Halo?
- Morgan.
- Halo?
Brengsek,
sialan ponsel resepsi.
Ini Batista.
Mungkin ingin status update.
Kita harus memberikannya.
Hei, Anda punya uang receh?
Aku melihat sebuah telepon umum di jalan.
Berpikir begitu.
Motherfuck!
Kudus Yesus di tongkat!
- Apa?
- Tidak ada ponsel resepsi.
Itu sebabnya George Raja mengambil
Perubahan Anton.
Untuk menggunakan telepon umum itu.
Kita harus membuang catatan telepon.
Whoa.
Oye.
Si.
Aku senang kau menelepon hari ini.
Saya terkejut, tapi, eh, senang.
Hal terakhir yang ingin saya lakukan
yang menempatkan Anda di tengah-tengah ...
Maria, kau harus tahu bahwa ...
Aku sudah berpikir tentang kami untuk waktu yang lama.
Cara sebelum Ellen Wolf, beristirahat dalam damai.
- Penyebab, hei, apa yang kita miliki ...
- Kami berbeda saat itu.
Benar-benar berbeda.
Jadi mengapa setiap kali aku melihatmu,
Saya masih merasakan hal yang sama saya merasa
ketika kita pertama kali bertemu?
Hmm?
- Air yang mendidih.
- Didih, ya, ooh.
Ini mi sopa.
Dan ...
Aku punya beberapa garis merah.
- Oh, wow, bagus.
- Di suatu tempat.
Sial, aku meninggalkannya di dalam mobil.
Oh, aku akan pergi mendapatkannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tinggal
dan pastikan itu tidak mendidih.
OK.
Miguel mungkin berpikir
dia mendapatkan beruntung.
Sepertinya dia mendapatkan kacau.
Mereka membuat pasangan cute.
Sayang sekali
mereka berdua berbohong melalui gigi mereka.
Jangan pergi ke sana, Miguel.
Anda mulai berpikir LaGuerta itu ke Anda,
Anda akan memutuskan untuk melakukan hal-hal yang sangat buruk
kepada orang lain yang tidak bersalah,
dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Hal yang dapat dilakukan hari ini -
menemukan cara non-blowback
untuk membuang tubuh Miguel.
Saya perlu Anda untuk menjalankan rambut dan serat bagi saya
terhadap semua korban selama sepuluh hari terakhir.
- Tapi aku orang darah.
- Siapa juga melakukan forensik.
Siapa yang saya percaya untuk menjaga rasa percaya diri
dan laboratorium hasil off the record.
Nah, menjaga rahasia
adalah salah satu setelan kuat saya,
tapi aku punya kepala saya diserahkan kepada saya terakhir kali
Saya melakukan beberapa pengujian off-the-grid, oleh Anda.
Ini berbeda.
Itu birokrasi omong kosong.
Dan ini,
"Lakukan seperti yang saya katakan, bukan seperti yang saya lakukan"?
Anda pernah mendapatkan suara dalam
mengomel pada Anda?
- Aku sadar dari fenomena tersebut.
- Yah, aku berharap aku salah tentang hal ini,
tetapi jika saya dan siapa pun tahu,
itu akan membawa badai kotoran
turun di seluruh departemen.
Dan jika kau benar?
Badai yang sama, pendaratan yang berbeda.
Got it.
Either way, aku butuh jas hujan.
Tidak, aku tidak ingin kau mendapatkan
ke setiap masalah selama ini.
Gunakan kode otorisasi saya untuk membuatnya
terjadi.
Prosedur di atas papan, hasil ...
di bawah meja.
- Anda baik dengan itu?
- Tentu saja.
Jika Anda memerlukan sesuatu
di bawah meja, aku pria Anda.
Berapa lama sebelum Anda dapat kembali ke saya
dengan ini?
Mengakses sampel dari pembunuhan
dalam sepuluh hari terakhir.
Cepat dilacak dan rahasia.
Kode otorisasi yang diminta.
Pengolahan.
Disetujui.
Kau yang terbaik.
Aku harus.
MUD dan IUD dari telepon umum itu.
George King menggunakannya seperti lini kantor.
Dia menelepon klien, dia disebut pekerja,
ia memerintahkan takeout Nikaragua.
- Itu tidak membantu kami.
- Yah, mungkin tidak.
Aku baru saja telepon dengan beberapa wanita
bahwa ia dipanggil di New Jersey.
Dia musim dingin di sini
di Coconut Grove.
Dia hanya dipekerjakan kembali George Raja
untuk re-lanskap halaman mereka.
- Jadi?
- Jadi dia tahu tempat ini kosong.
- Kau pikir dia akan menggunakannya untuk berbaring rendah?
- Kami mendapat fuck-segalanya.
Vince.
Server cadangan,
jadi aku lari gadis Anda.
Berita buruk.
Dia punya catatan kriminal.
Dia menabrak mobilnya ke orang lain
lebih dari tempat parkir.
- Ya.
- Big baik, manajemen kemarahan.
Itu berarti dia punya masalah.
Jadi dia tidak keluar dari liga saya.
Saya senang bisa membantu.
Kedua Caucasoid, merata
butiran pigmen, pewarna pekerjaan yang sama.
Dengan kata lain, baik Ellen Wolf.
Tidak ada berita di sana.
Apakah saya biarkan LaGuerta dalam hal ini?
Tapi mengapa membangkitkan sarang lebah?
Miguel akan mendapatkan keadilan
dia layak cukup cepat.
- Hei, Dex.
- Hei.
Terlambat untuk membawa tanggal
ke pernikahan?
Tidak, Rita masih mengumpulkan RSVP.
Apa yang Anda kerjakan?
Aku, eh, menemukan rambut abu-abu.
Aku penasaran.
Oh, Bung, aku benar-benar melakukan itu.
Kau botak.
Oh.
- Mungkin kita harus memanggil untuk cadangan?
- Mari kita lihat apa yang kita punya pertama.
Seseorang mengambil pelayaran hutan
di Magic Kingdom.
Merayap ibu Maria!
Hei.
Door.
Sial, itu dia!
Pergi sekitar depan.
Meminta semua unit, 931 Harbor Drive.
Persetan!
- Yesus, Quinn, kau baik-baik?
- Aduh!
Petugas tertembak.
931 Harbor Drive.
Meminta ambulans,
Juga pengawasan udara 20 kami.
Apa ini?
Dexter, saya perlu melihat Anda selama satu menit.
- Anda menemukan hasil analisis rambut?
- Maaf, ...
Anda berada di luar, dan mereka
hanya duduk di sana,
dan aku benar-benar perlu tahu
apa kembali.
Jadi ...
sekarang Anda tahu.
Pertanyaannya adalah,
apa yang akan kau lakukan?
Ini rumit.
Saya mengerti rumit.
Mungkin aku bisa membantu.
OK.
Kau dekat dengan Miguel Prado,
dan begitu juga saya,
yang adalah apa yang membuat ini sangat sulit.
Apa Harus melakukan ini dengan Miguel?
Ellen Wolf mengancam
untuk menghancurkan karirnya.
Yah, ia memiliki SUV hitam
dan tidak ada alibi untuk malam dia meninggal.
Kau pikir Miguel memiliki sesuatu
hubungannya dengan pembunuhan itu?
Saya menemukan sampel ini di belakang mobilnya.
I. ..
Saya bilang ini rumit.
Dexter.
Aku butuh kata-kata Anda ini tetap antara kami.
Ya, Anda memilikinya.
Tidak heran semua kerahasiaan.
Aku menduga ada lacak balak
tentang ini?
Aku akan pergi ke hakim untuk surat perintah,
mendapatkan bukti melalui saluran yang tepat.
Yang akan kisikan Miguel
dan menempatkan LaGuerta di bidik nya.
Anda benar-benar berpikir hakim
adalah akan mengeluarkan surat perintah
terhadap petugas dihormati pengadilan
tanpa alasan?
Aku tidak tahu, Dexter.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak setelah hasil ini.
Mungkin Anda bisa duduk di atasnya.
Untuk sementara.
Mari Miguel berpikir ...
dia berhasil lolos dengan pembunuhan.
Ini akan memberi Anda waktu untuk membangun kasus yang solid.
Aku punya beberapa serius
pencarian jiwa yang dapat dilakukan.
Ambil selama Anda butuhkan.
Terima kasih atas bantuan Anda, Dexter.
Ya.
Sementara LaGuerta yang memutuskan,
Aku akan menghilangkan masalahnya.
Dan George Raja akan membantu saya.
Saya akan menyalin MO nya.
Mereka bahkan tidak akan mencari tersangka lain.
Apa yang terjadi?
King.
Aku menyuruhnya untuk pulang, tapi dia bersikeras
pada membuktikan ia memiliki cojones baja.
- Anda baik?
- Superficial dipotong.
Mari kita terus bergerak.
Baiklah, ambilkan laporan Anda
secepat Anda bisa.
Kuningan tersebut akan bertanya pertanyaan.
Kami memiliki pengawasan udara,
perimeter keamanan, setidaknya 50 petugas.
Ini seperti George King adalah hantu.
Maaf, Sarge.
Aku tidak.
Aku perlu Raja di luar sana cukup lama
pembunuhan mematok Miguel pada dirinya.
Berapa lama kau tahu?
Hah?
Tentang Ayah dan CI nya.
Uh ...
beberapa minggu.
Camilla katakan padaku sebelum dia meninggal.
- Aku tidak tahu apakah aku harus ...
- Katakan padaku?
Ya, setiap kali Anda memiliki
yang menggemparkan dunia, bola-menghancurkan,
pikiran-fuck rahasia,
Anda harus memberitahu adik sialan Anda.
Maaf.
Anda bisa mendapatkan itu sekarang.
Rita ingin tahu
jika Anda membawa Anton ke pernikahan.
Bad timing.
Tidak, aku tidak membawanya.
Quinn semacam diminta
apakah aku akan pergi sebagai teman kencannya, tapi ...
sama seperti aku akan benci pergi rusa
untuk pernikahan saudara saya sendiri ...
yaitu tanggal Quinn
menekan saya bahkan lebih.
Dia tampaknya OK.
Ya, dia baik-baik saja.
Di atas kertas dia polisi.
Karir yang baik.
Seperti Ayah.
Yah, sepertinya aku tidak tahu Ayah
serta saya pikir saya lakukan.
Ternyata aku hanya sebagai besar
fuck-up seperti dia.
Kau bukan fuck-up!
Kau orang bekerja paling keras saya tahu,
Anda setia untuk suatu kesalahan.
Selama bertahun-tahun aku mengenalmu,
Anda tidak pernah mengecewakan saya.
Anda harus pendampingku.
Apa?
Miguel adalah orang terbaik Anda.
Dia bahkan bukan orang baik.
Mestinya aku bertanya di tempat pertama.
Jadi, mengapa tidak Anda?
Saya tidak tahu.
I. ..
pikir orang terbaik
seharusnya seorang pria.
Tapi aku percaya padamu ...
lebih dari siapa pun.
Itu jauh lebih penting.
Anda lebih baik tidak akan melakukan hal ini
karena Anda merasa bersalah.
Akankah Anda hanya ...
berdiri untuk saya?
Abso-sialan-lutely.
Hey!
Lama waktu.
Terlalu sibuk dengan pacar barumu
untuk turun dan berbicara omong kosong dengan saya?
Apa?
Kata perjalanan.
Yah, tidak cukup cepat.
Kami putus.
Hei, bercinta dengannya.
Kehilangannya.
Yeah, well ...
Aku agak perlu bantuan.
Itulah yang aku di sini.
Apa yang Anda butuhkan?
Semua catatan yang Anda miliki
pada informan rahasia ayahku.
Ayahmu?
Aku tahu itu sebuah penggalian besar,
tapi aku hanya perlu Cls perempuan,
dan mungkin hanya yang menarik.
Seseorang mengatakan sesuatu kepada Anda ...
tentang Harry dan salah satu dari Cls nya?
Cls perempuan yang menarik-Nya?
Mengapa, Anda tahu sesuatu?
Yang saya tahu adalah, ayahmu tidak akan
polisi pertama yang main-main pada istrinya.
Dengar, aku tahu kau punya
banyak permintaan, tapi ...
Tapi tidak ada.
Ayah saya melangkah keluar di ibuku.
Woulda memotong penisnya jika saya Coulda.
- Aku akan menaruh terburu-buru di atasnya.
- Terima kasih.
Miguel adalah malam burung hantu
dan baru dicetak sarjana,
ada cara dia di tempat tidur awal ini.
Are you kidding me?
Aku tidak akan tidur.
Cara Prados
mengetuk mereka kembali,
mereka tidak akan berhasil segera.
Sama juga, saya telah beberapa menguntit dapat dilakukan.
Hotel Belvedere.
- Miguel Prado, silakan.
- Ya, Pak.
Aku akan menghubungkan Anda segera.
Got it.
Permisi.
- Si?
- Bisakah saya mendapatkan layanan tambahan?
- Kamar 138.
- Mm-hm.
Terima kasih.
Halo?
Aku-aku minta maaf,
Anda putus.
Dapatkah saya menghubungi Anda kembali ke jalur darat?
OK, bye.
Maafkan aku, itu bos saya.
Dapatkah Anda kembali lagi nanti?
Oh, sí.
- Gracias.
- De nada, señor.
Saya dapat parkir di sana, menggunakan ini
sebagai titik saya masuk dan membuat grab.
Aku masuk dan keluar tidak terdeteksi.
Sebuah rompi hidup?
Sial.
Dia sudah kembali ke toko hardware.
Dia berencana untuk membunuh lagi.
Vidio Miguel dan korban tak berdosa.
Itulah mengapa dia di bar.
Dapatkan Ramon pemadaman mabuk sehingga Miguel
dapat mengklaim dia ada di sini sepanjang waktu.
Malam ini adalah malam.
Maria?
Letnan, Dexter sini.
Hei, saya datang di
sesuatu yang Anda akan tertarik
Agak harus dilakukan dengan seluruh
Miguel Prado, Ellen Serigala hal
Anda ingin saya untuk melihat.
Anda di sana?
Kita harus bertemu.
Aku akan berada di Rising Moon Café
at 91st dan Channel di 8.
Saya akan mencoba ponsel Anda.
Yesus!
Akhirnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, man.
Oh, Tuhan.
Maria.
OK, OK, aku tahu ...
Aku tahu I. ..
Aku melewati batas sini.
Aku tahu itu sekarang.
Itu tidak harus datang ke ini.
Tapi itu selalu terjadi.
Aku punya harapan yang lebih tinggi untuk Anda, bagi kita.
Tapi aku akhirnya hanya harus menerimanya,
Aku akan selalu sendirian.
Itu tidak benar.
Anda berbicara kebenaran?
Itu bagus.
Anda benar-benar telah saya percaya
Aku bisa punya teman ...
karena aku menelan omong kosong.
Itu bukan omong kosong!
Shh.
Aku mencoba.
Aku mencoba untuk memecahkan bahwa baju besi sialan dari Anda.
Karena aku melihat kemungkinan.
Saya masih melihat kemungkinan.
Jadi ini adalah salahku
karena shutdown?
Tidak, aku hanya ingin kau membiarkan saya!
Kenapa sih aku harus melakukannya sekarang?
Karena aku tahu kau.
Dexter, aku tahu kau lebih baik dari orang lain.
Tidak, ada sudah beberapa
yang pernah melihat diriku yang sebenarnya karena mereka ...
diletakkan di atas meja itu.
Kalian semua hanya ...
versi dicentang diriku ...
apa yang akan saya menjadi
tanpa kode ayahku.
Mereka pantas mendapatkannya!
Aku tidak seperti mereka!
Anda.
Akui saja.
- Aku seperti Anda.
- No No Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tahu aku rakasa.
Aku menerima Anda.
Aku menerima Anda, Dexter, seperti saudara.
Aku membunuh saudaraku.
Aku membunuh Anda juga.
Oscar?
Anda?
Aku tidak berencana untuk,
tapi itu membunuh atau dibunuh.
Anda!
Kau membunuh Oscar!
Apa yang kau katakan ...
dalam pidato pesta bujangan Anda?
Teman selalu jujur.
Teman memaafkan.
Tapi aku tidak memaafkanmu.
Dan aku tidak bisa memiliki teman.
Anda sedikit panik!
Kau pikir aku sudah selesai dengan Anda?
Kamu pikir ini berakhir di sini?
Ini tidak!
Itu untuk Anda.
Adios, amigo.