Sebelumnya di Dexter ...
Kita harus pergi setelah akar penyebab,
pengisap darah ini,
pengacara pembela berjiwa Ellen Serigala!
Apakah dia, eh, pernah benar-benar membunuh orang?
Jauhkan pikiran terbuka tentang dirinya.
Miguel sedang menuju ke sini sekarang.
Aku tahu satu sisinya.
Mungkin masih ada lagi.
Hilang bukti, intimidasi saksi,
Juri gangguan.
- Anda punya bukti?
- Dia orang jahat.
Dia bukan orang bodoh.
Aku hamil.
Mereka mengatakan bagian ini harus lulus segera.
Ini bukan semacam aneh akhir run, kan?
Membuat saya melihat seberapa sensitif
Anda benar-benar?
- Aku tidak semua sensitif itu.
- Ya, Anda berada.
Seseorang meminjamkan uang Freebo
dan bersedia untuk orang kulit untuk mendapatkannya kembali.
Itulah sebabnya saya ingin menggunakan
CI kami lebih agresif.
Tunggu.
Maksudmu Anton?
Ya, kita gonna menyebarkan berita
Anton yang tahu di mana Freebo adalah.
Kau akan menggunakan dia sebagai umpan?
Yang berarti bahwa Skinner
akan mencari saya.
Apakah saya dijebak?
Saya menemukan memimpin sialan
pada kasus Skinner, OK?
The Skinner menggunakan pohon pemangkasan
sebagai penutup untuk pengawasan.
Dia menyaksikan dari pohon
dan ketika waktunya tepat, ia meraih mereka.
Aku tahu apa yang Anda lakukan untuk saya.
Aku akan menjadi umpan Anda.
Jadi, Anda mengatakan kepada Quinn aku menyelidiki dia.
Hei, kau orang yang kacau dia.
Bukan salahku dia tidak ingin encore.
Seorang polisi sudah mati penyebab Quinn
memotong semua sudut yang salah.
Berikutnya mati polisi itu pada Anda.
Apa rasanya mengakhiri hidupnya?
Merasa seperti keadilan.
Kami berpikiran sama.
Bersama-sama kita bisa membuat perbedaan.
Dikatakan bahwa segala sesuatu
terhubung dengan segala sesuatu.
Efek kupu-kupu.
Anda menjatuhkan kerikil ke dalam kolam
dan riak memancarkan keluar,
menyentuh dan mempengaruhi segala sesuatu.
Sampai akhirnya ikan tumbuh lengan dan kaki
dan merangkak keluar dari air.
Dan mengambil batu dan menghancurkan
dua ikan berikutnya atas kepala.
Dan kami memiliki pembunuh berantai pertama.
Mm.
Ini bagus pizza.
- Apa saluran ESPN di sini?
- Uh ...
Saya pikir itu jumlah yang besar.
Ya, di sana Anda pergi.
Dan sekarang kita punya Gary
pergi ke arah lain.
Mencoba untuk masuk
Oh!
Tidak mungkin!
Itu bukan pelanggaran, man!
Itu jelas salah
apa orang yang melakukannya.
Kau jelas bukan penggemar olahraga, kan?
Tidak benar-benar.
Aku lebih dari National Geographic
agak pria.
Hiu, beruang, sesekali penguin.
- Anda memiliki kepentingan lain, meskipun.
- Ya, saya kira saya lakukan.
Omong-omong ...
Uh-uh.
Batas.
Ya, itu dienkripsi.
Oh, ya, itu benar.
Percayalah masalah.
Mm-hm.
- Football.
- Lihat?
Anda tahu olahraga Anda.
Orang ini di sini.
Billy Fleeter.
- Haruskah aku kenal dia?
- Belum, tapi mudah-mudahan Anda akan.
Ini dari mungkin lima tahun yang lalu.
Dia tidak pernah pergi pro.
Masalah narkoba.
Berbalik dengan perjudian.
Sayangnya, ia tidak sangat baik.
Lebih dari sekali ia membayar utangnya off
untuk bandar judi dengan bekerja sebagai penegak.
Melanggar jari?
Crushing tengkorak dengan tongkat baseball.
Aku pergi setelah dia beberapa tahun yang lalu, tapi, eh,
Aku hanya tidak bisa mendapatkan bukti.
Aku harus memberitahu anak-anak
seorang pria 70-tahun bahwa dia baru saja membunuh,
bahwa tidak ada yang bisa kami lakukan.
Jadi di sini datang.
Miguel ingin aku membunuhnya.
Aku tidak ingin kau membunuhnya.
Tidak ada?
Aku ingin melakukannya.
Anda.
Aku membiarkan Anda melakukan semua angkat berat sejauh ini.
Sekarang giliran saya.
Aku siap untuk mendapatkan tangan saya kotor.
Itu salah satu hal
untuk membiarkan Miguel memberikan cadangan kecil,
hal lain untuk berbagi kendali dengan dia.
Aku butuh bantuan Anda, Dexter.
Bukan ide yang baik.
Hanya, eh, berpikir tentang hal ini.
Tidak, Dexter,
tidak berpikir tentang hal itu.
Wafel adalah banyak seperti pancake,
hanya persegi.
Mengapa persegi?
Karena itu diciptakan
oleh Simon P Waffle
dan dia suka untuk tumpukan wafel dalam kotak,
dan itu hanya lebih mudah untuk melakukan
jika mereka persegi.
Kau membuat bahwa sampai.
Saya tersinggung karena Anda bahkan akan berpikir bahwa.
Oh, Tuhan, Dexter,
Anda membuat berantakan.
- Tidak apa-apa.
Kami akan membersihkannya.
- Ini bukan titik.
- Apa gunanya?
- Saya tidak tahu.
Intinya adalah untuk tidak membuat
berantakan untuk mulai dengan.
Hormon kehamilan Rita tampaknya
bersekongkol di atas kami pagi ini.
Kenapa tidak ada muffin Inggris meninggalkan?
Eh, saya pikir Anda makan
yang terakhir kemarin.
Waffle?
Itu menjijikkan.
Cody, Anda perlu potong rambut.
Mari kita lihat ...
empat, lima, enam bulan lagi sampai dia memberikan.
- Rita, kau baik-baik?
- Tidak, aku tidak OK.
Aku mulai pekerjaan baru
dan saya berencana pernikahan semua sendiri.
Apa yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Ini tidak seperti Anda dapat memilih DJ.
Terakhir kali aku masuk ke mobil Anda,
radio yang disetel untuk berbaris musik.
Ini membantu saya berpikir.
Dan itu tidak seperti Anda dapat memilih toko bunga
atau katering atau bahkan cincin kawin.
Aku bisa memilih cincin kawin.
Benar.
Seperti cincin pertunangan
Anda tidak pernah memberi saya.
- Kau bilang kau tidak ingin satu.
- Saya tidak ingin satu.
Yang minum semua jus jeruk?
- Yesus Kristus.
- Apa?
- Anda punya seperti tidak ada air panas di kamar mandi Anda.
- Benar.
- Saya bilang menunggu, ingat?
- Aku tidak bisa menunggu.
Beberapa dari kita memiliki pekerjaan untuk mendapatkan.
Saya seorang musisi.
Saya bekerja malam.
Ya, dan apa yang Anda lakukan
dengan sisa hari Anda?
Anda tidur siang, Anda menonton kartun.
Jack off.
- Oh, saya jarang nonton film kartun.
- Sialan lucu.
Nah, Anda lebih baik tidak akan menulis
lagu lagi tentang aku.
Kebanyakan wanita akan merasa tersanjung.
Nah, kebanyakan wanita tidak polisi.
Oh, benar, benar.
Aku harus pergi.
Ya, OK.
Ayo mendapatkan ini.
Ya.
Freebo sudah mati,
dan sekarang ada pohon-pemangkas '
konvensi di sini.
Tampaknya acak, tapi tidak.
Efek kupu-kupu lagi.
Tentu saja, itu adalah sensasi yang aneh
ketika Anda berada kupu-kupu.
Dan jika saya membantu Miguel
membunuh Billy Fleeter,
siapa tahu efeknya
yang akan di dunia?
Apakah ini awal
dari tingkat yang baru persahabatan?
Apakah itu akhir hidup yang saya tahu itu?
Mr Raja.
Kami bertemu di tempat kejadian
korban kedua kami, benarkah itu?
Ya, itu benar.
Apakah Anda pernah bekerja
di salah satu alamat ini?
Tidak, tidak, lihat, ini adalah pekerjaan kota.
Aku kontraktor swasta.
OK, baik, aku akan membutuhkan
daftar semua karyawan Anda.
Saya bisa mendapatkan salinan
catatan gaji saya.
Itu akan menjadi bantuan besar.
- Seberapa cepat Anda perlu ini?
- Sepuluh menit yang lalu akan menjadi besar.
- Sangat baik.
- Terima kasih.
Sepertinya seseorang beruntung tadi malam.
Eh, mari kita hanya mengatakan bahwa Barbara dan saya
telah diambil itu ke tingkat berikutnya.
Anda tahu bahwa sekarang Anda sudah melakukannya,
dia yang akan mengambil catatan,
membuat daftar dari setiap langkah Anda,
untuk melihat jika Anda materi hubungan.
Itu tidak benar.
Tunggu, apakah itu?
Yah, itu tidak seperti
Kami menuliskan apa pun.
Ini ...
lebih dari sebuah proses mental.
Pagi, Loo.
Hari ketiga berturut-turut ini, huh?
Mari kita berharap sesuatu
getar longgar ini.
Datang ke sini.
- Uh, aku memiliki nikmat untuk meminta Anda, OK?
- Tembak.
Aku harus pergi ke petugas perdamaian
Asosiasi besok malam.
Anda ingin ...
Anda ingin menjadi teman kencanku?
Maria, um, terima kasih atas undangannya.
Tapi aku punya rencana.
Dan jika saya jaminan,
Saya tidak berpikir itu akan pergi terlalu baik.
Seperti itu.
Huh.
- OK.
Baik untuk Anda.
Hubungan yang rumit.
Membiarkan Miguel membunuh Fleeter
akan berjudi.
Orang ini penjudi.
Lihatlah di mana ia mendapatkannya.
Sesuatu yang perlu dipertimbangkan ketika Miguel dan aku
melakukan penelitian kami malam ini di kasino.
Bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini?
Penelitian.
Selalu langkah pertama yang baik, kan?
Pindahkan sedikit lebih dekat?
Malam ini adalah hanya menonton,
belajar rutinitasnya.
Di mana dia pergi dan kapan,
apa yang dia lakukan ketika ia sampai di sana.
- OK.
- Kemudian, kita akan bertemu dengannya.
Kami?
Ya, kita akan lihat bagaimana kelanjutannya.
Saat ini, kami tidak ingin dia memperhatikan kita.
Kami tidak ingin ada yang memperhatikan kita.
Kamera seluruh tempat.
Nomor satu aturan kode
adalah "tidak tertangkap".
Kode?
Kode apa?
Berapa yang harus saya katakan padanya?
Ini hanya serangkaian tindakan pencegahan.
Belajar di mana?
- Akal sehat kebanyakan.
- Sedikit lebih dari itu.
- Nah, ayah saya adalah seorang polisi.
- Benar.
Jadi dia mengajarimu ...
Apa polisi dicari dalam penyelidikan.
Oh, dan Anda bekerja mundur
dari sana, kan?
Ditambah lagi, aku menghabiskan sepanjang hari mencari di lain
kesalahan orang.
Anda bisa membantu.
Aku yakin.
Apakah saya melupakan sesuatu, Dexter?
Apakah ada satu pelajaran terakhir
di mana saya berkata, "Pergilah sekarang, jauh dan luas,
dan memberitakan kode, anak saya "?
Saya rasa tidak.
Jadi, ketika Anda muncul Anton untuk obat
kepemilikan, apakah itu hanya pot, itu kokas ...?
- Apa itu?
- Eh, pot, saya pikir.
Ini tidak mungkin sesuatu yang terlalu
serius atau Anda tidak akan membuatnya CI a.
Kurasa.
- Kau hanya penuh jawaban hari ini.
- Tidak, itu ...
Aku hanya rusak orang-orang seperti dia setiap hari.
Aku tidak ingat.
- Dan itu semua tertulis di suatu tempat.
File CI.
Halo?
Hei, malas, harapan saya membangunkan Anda.
Hei, malas?
Aku belum pernah ke tempat tidur belum.
Dengar, aku butuh nomor CI Anda.
Aku akan mengajukan laporan status.
Apa sejumlah CI?
Anda ditugaskan
nomor informan rahasia.
Ini harus pada gaji Anda.
Apa cek?
Halo, gaji Anda dari county.
Halo, saya tidak mendapatkan gaji.
Quinn selalu membayar saya dengan uang tunai.
Oh.
OK.
Aku akan mendapatkannya dari dia, lalu.
Klien saya seharusnya
untuk dikirim ke County kemarin.
Rupanya dia, tapi kemudian mereka menempatkan dia
di bus berikutnya kembali ke sini di sore hari.
- Aku sudah mengejarnya seluruh tempat.
- Kita tidak harus memiliki mereka campur-baur.
Apakah campuran-up,
atau Miguel fucking dengan saya?
Sejak saya mulai melihat ke dia,
dia telah pergi keluar dari jalan
untuk membuat pekerjaan saya lebih keras.
Nah, Anda tahu itu akan terjadi.
Bukan berarti saya tidak bisa menggerutu tentang hal itu.
Oh, anyway, aku harus pergi melihat klien saya
dan tanyakan apa alasannya sangat logis dia
untuk penerangan rumah mantan istrinya terbakar.
Oh, saya ingin bertanya.
Ada kemungkinan Anda akan pergi ke polisi
Fungsi amal dengan saya besok malam?
Hmm?
Kamar penuh polisi?
Aku tidak bisa membayangkan sesuatu yang lebih menyenangkan.
Seharusnya tidak diminta.
Aku bercanda.
Aku akan senang untuk pergi.
OK, berikutnya pada daftar Anda, Mr King,
Santiago Ramirez.
Dia tidak lagi bekerja untuk saya.
Itu tidak berakhir dengan baik.
- Mengapa?
- Dia tertabrak.
Eh, Mario Astorga.
Bukankah aku bicara dengannya?
Ya, jika Anda ingat, dialah
yang menemukan tubuh pria itu.
Kedua korban.
- Mario adalah salah satu saya mandor terbaik.
- Jadi dia orang baik?
Apa, dia bukan orang baik?
Dia memiliki marah.
Dia akan sangat marah.
Terus.
Aku tahu keluarga punggungnya di Nikaragua.
Kami berdua dari San Marcos.
- Tapi Mario harus pergi.
- Mengapa?
Polisi sedang mencari dia.
Aku dengar dia membunuh seseorang dengan pisau.
Apakah Anda tahu di mana saya dapat menemukan Mario?
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Tapi besok, dia akan berada di Bayside Park.
- Kau yakin?
- Saya membuat jadwal.
Fleeter membayar utang-utang judinya
dengan menghilangkan orang untuk bandarnya.
Seorang guru di sini,
seorang ibu dari dua sana.
Orang yang tidak bisa melunasi hutang mereka.
Mengirim pesan ke orang lain, "Membayar."
Apakah saya membantu Miguel bergerak maju ini,
atau apakah saya mendengarkan Harry dan menutupnya?
Hei, kau.
Ya, aku baru saja mendengar sebuah lagu cinta di radio
yang mengingatkan aku padamu.
Oh, itu manis.
- Dan itu membuat saya benar-benar marah.
- Oh.
Jadi, apakah Anda mendapat cincin kawin belum?
Um, aku masih melakukan penelitian saya,
tapi aku di atasnya.
Hei, kau tahu apa-apa
tentang cincin kawin?
Ya.
Cincin kawin dan fisi nuklir
seperti spesialisasi rahasia saya.
Terima kasih.
Jenis saudaramu dari dweeb, ya?
Anda mengatakan apa-apa lagi tentang adikku
dan saya akan menendang kacang sialan Anda
tenggorokanmu.
Itu bahkan tidak membuat
akal.
Jadi, hei, Anton tidak memiliki prior,
Anda membayarnya secara tunai,
dan aku tidak bisa menemukannya dalam database CI.
Harus ada di sana.
Apa yang kau bersembunyi?
Anton tidak resmi CI a.
- Apa maksudmu?
- Datang ke sini untuk kedua.
Lihat, itu hanya lebih mudah bagi kami berdua.
Saya tidak pernah mengajukan laporan penangkapan pada dirinya
sehingga ia tidak memiliki catatan polisi.
Aku membantunya.
Plus, itu menyelamatkan saya
kerumitan semua dokumen.
Kau harus menjadi fucking bercanda.
Kami menggunakan dia sebagai umpan.
Dia menempatkan hidupnya pada risiko, dan ia
tidak memiliki kewajiban hukum untuk membantu kami.
Tidak, ada hanya tidak ada dokumen, itu saja.
Belum lagi bahwa,
karena dia tidak secara resmi CI sebuah,
ada tanggal akhir
ketika dia selesai bekerja untuk kita
sehingga Anda bisa membujukku
selama Anda mau.
Apa yang Anda mendapatkan begitu kesal?
Apa kau jatuh cinta dengan pria?
Tidak, aku tidak jatuh cinta padanya.
Tapi kau tidur dengannya.
Yesus Kristus, apakah Anda tahu apa jenis
dari kesalahan dungu itu?
Tidur dengan seorang informan?
Itu akan mengacaukan karir Anda.
- Dia bukan seorang informan.
Anda hanya mengatakan itu.
- Tapi kau tidak tahu.
Anton bisa dengan mudah mengajukan gugatan besar
terhadap kepolisian
setelah dia tahu bagaimana Anda kacau dia atas!
Jika seseorang mengatakan kepadanya.
Tentu saja aku akan memberitahunya.
Anda akan menjual polisi
untuk beberapa obat bius sialan kau?
Itu tidak seburuk yang bertanggung jawab
untuk polisi lain sekarat
karena Anda tidak ingin bermain dengan aturan.
Apa?
Yuki bilang.
Anda tidak tahu apa-apaan
Anda sedang berbicara tentang!
Meskipun peringatan Harry,
di sinilah aku dengan Miguel,
luar rumah Billy Fleeter itu.
Jika aku akan menghentikan ini,
itu akan harus segera.
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Ini melanggar dan masuk.
- Tapi kau tahu itu.
- Ya, saya lakukan.
Mari kita pergi.
Di sini, kenakan ini.
Forensik pria yang selalu memiliki
sarung tangan lateks pada dirinya.
Tidak ada yang akan pernah berpikir dua kali, ya?
Kurasa kau benar.
Saya tidak ingin melihat Miguel
betapa mudahnya hal ini bagi saya.
Eh, Anda ingin saya untuk mencoba?
Tidak, saya pikir I. ..
Aku mendapatkannya.
Jadi apa yang kita cari?
Bukti.
Bahwa dia bersalah.
Kami tahu dia gada orang sampai mati,
sehingga mencari sesuatu ...
bludgeony.
Eh, ini tampak seperti itu sudah
mengetuk sekitar beberapa.
Pegang itu.
Purple?
Ergo ...
Darah.
Seberapa mudah ini?
Aku akan mengujinya terhadap darah-Nya
korban dugaan.
Biarkan Anda tahu hari ini.
Kau tahu aku butuh dua hari
untuk mendapatkan surat perintah penggeledahan,
kemudian lain hari
bukti katalog,
dan kemudian seminggu sebelum saya bisa
mendapatkan hasil lab.
Ini jelas merupakan cara untuk pergi.
Kita juga harus memastikan
bahwa dia akan membunuh lagi.
- Mengapa demikian?
- Ini hanya salah satu aturan.
Suatu hari aku akan membuat Anda duduk
dan menulis semua aturan-aturan ini untuk saya.
Dia-Dia membunuh setiap kali ia membutuhkan uang.
Itulah bagaimana dia terbayar
utang-utangnya kepada bandar.
Dex, saya sudah mencoba banyak penjudi ini
sebelumnya, dan mereka semua menyimpan catatan.
Mereka, seperti, anal tentang jumlah mereka.
Ada harus menjadi, seperti, buku di suatu tempat.
Mungkin ada dinding aman tersembunyi
atau sesuatu.
Kita bicara tentang orang yang meninggalkan
senjata pembunuhan dalam sebuah berdiri payung.
Kau benar.
Bagaimana jika kita tidak menemukan apa-apa?
Kemudian kita tidak bergerak maju.
Biarkan saja, Dex.
Hanya menempatkan kembali.
Anda dapat menghentikan ini sekarang.
Sebut saja off.
Mengapa saya harus membatalkannya?
Aku mengajar kamu kode
untuk membuat Anda tetap hidup.
Anda tidak bisa memiliki teman-teman, Dexter.
Tidak ada yang baik bisa keluar dari ini.
Hei, Dex, kau tahu apa?
Saya tidak berpikir kita gonna
menemukan sesuatu di sini, man.
Lihatlah dirimu.
Ini hidupku, Ayah.
30 ribu di dalam lubang.
Saya pikir kami tahu bagaimana dia akan membayar off.
Jadi, lihat, kita bergerak maju?
Ya, bergerak maju.
Jika pertandingan darah.
Aku tidak percaya kita sekarang
mengirimkan undangan.
Ini sangat-menit terakhir.
Tidak apa-apa.
Ada banyak waktu.
Dan Dexter tidak membantu.
Aku bertanya padanya untuk saran menu -
Anda tahu apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu.
Steak.
Dia mengatakan steak.
Ya, itu bagus, Dexter.
Itu benar-benar hebat.
Kita akan mulai dengan steak pembuka,
diikuti oleh steak salad,
diikuti, tentu saja, oleh steak.
Dan kemudian, tentu saja, itu semua akan diakhiri
oleh steak sialan kue.
Rita.
- Rita.
Amplop.
Kau membuat berantakan.
Oh ...
Sial.
Mengapa Anda tidak hal untuk sementara waktu?
Aku akan melakukan alamat.
OK.
Aku punya berita besar.
Ya, tentang Skinner?
Tidak, tentang Anda.
Anda bebas.
Oh, yeah, sejak Abe Lincoln.
Maksudku dari departemen kepolisian.
Kau tidak lagi CI a.
Tunggu dulu.
Cara Quinn
menjelaskan itu, bahwa jika saya bermain bola,
itu akan merobohkan kepemilikan kejahatan saya
untuk kejahatan ringan,
dan jika saya bekerja cukup keras,
itu akan pergi sama sekali.
Yah, itu pergi.
Hmm, bagaimana itu?
Kesalahan administrasi.
Dokumen yang diperlukan tidak pernah diajukan,
sehingga tidak pernah ada biaya apapun
bagi Anda untuk bekerja di luar.
Jadi saya sudah melakukan semua omong kosong ini
ketika saya tidak perlu?
Hanya senang Anda tidak
harus melakukannya lagi.
Hmm.
Nah, terima kasih.
Dan saya ingin menempatkan detail pelindung pada Anda.
Apa?
Tidak.
- Anton.
- Dengarkan.
Kau bilang aku bebas,
jadi aku bebas dari ini.
- Jadi kita harus merayakannya.
- Makan malam malam ini.
Mm, tidak, aku bekerja malam ini.
Bagaimana kita rayakan sekarang?
Aku harus kembali bekerja.
Besok.
Breakfast.
Sempurna.
Jadi aku menebak
kami mendapat pertandingan darah, huh?
Itulah mengapa kita di sini.
Hidup rompi?
Kita tidak bisa benar-benar memuat keranjang
dengan kapak dan parang, dapat kita?
Persis benar.
Jadi, um, apakah Anda diberi berpikir
tentang bagaimana Anda ingin melakukan ini?
Mm-hm.
Gun kaliber kecil ke kepala.
Coge.
Lalu aku berjalan pergi.
- Itu terjadi sepanjang waktu.
- Senjata membuat kebisingan.
Dan mereka meninggalkan bukti belakang -
peluru, casing, residu bubuk.
- Belum lagi tubuh.
- OK.
Anda tidak ingin membuat TKP.
Ini di mana para ahli seperti saya
mengumpulkan bukti melawan Anda.
OK, OK.
Aku mengerti, aku mengerti.
Apa yang Anda sarankan?
Up close and personal.
Hei, jika kita memiliki
untuk mengikat siapapun up.
Aku akan mengumpulkan
starter kit untuk Anda.
Hei, kau sudah semakin baik.
Ya, apa yang kau tahu?
Apa tempat yang lebih baik untuk berjudi pada Miguel
daripada ruangan yang penuh dengan ...
permainan kesempatan?
Dimana mesin slot pergi untuk mati, ya?
Dan setidaknya satu penjudi.
Saya pikir itu saja.
- Sekarang kita menjemput Mr Fleeter.
- Anda pernah menjatuhkan satu liter susu?
Hati-hati tersebar di seluruh
lantai dapur, kekacauan itu membuat?
Ya.
Ada enam liter darah dalam
tubuh manusia.
Ini tidak akan cukup.
Tidak ada rasa malu dalam mundur.
Dex, setelah 14 tahun celana pengajuan,
mencoba kasus,
dan berurusan dengan omong kosong ...
ini semua terlihat gonna
bagus dan rapi dibandingkan.
Saya telah ke beberapa lame-ass
makan malam ayam karet pada hari saya, OK?
- Aku tahu, aku tahu.
- Sebuah bar no-host hukuman yang cukup,
tapi tidak ada bar sama sekali adalah kejam.
Dan tidak biasa.
- Baiklah, aku membeli putaran pertama.
- Terima kasih.
Itu cukup.
Hadiah dari suami pertama saya.
Bagus, bagus.
Kau tampan!
Dire etanol darurat di sini.
Apa yang akan itu, wanita?
Eh, Cuba libre untuk yang satu ini.
Gracias.
Dan Scotch ganda,
rapi soda kembali, pourmoi.
Sangat bagus.
Mm.
Huh.
Mudah.
Dan siapa orang itu, yang sesuai dan potongan rambut
duduk di sebelah Anda yang tidak akan tutup mulut?
Oh, itu, um, penghubung senior yang
untuk Greater Mi ...
Siapa yang tahu?
Apa yang menyedihkan adalah bahwa ini adalah satu-satunya
acara sosial Aku pernah ke dalam enam bulan.
Oh, yang tidak memenuhi syarat sebagai acara sosial.
OK.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang lain?
Ya, bagaimana dengan pijat kaki
dengan orang-orang besar, tangan cantik dari Anda?
Mereka agak dingin dari menyendoki es.
Mm.
Hmm, tapi kau panas.
Ceria.
- Tidak ada yang malu, hah?
- No
Yah ...
setelah sepasang pernikahan kosong,
Aku menyadari ...
rahasia untuk umur panjang
dan kebahagiaan adalah ...
baik, cokelat, dan menggoda dengan muda,
semoga digantung, laki-laki.
Suara penggemukan dan berbahaya.
- Oh, tapi begitu menyenangkan.
- Hmm.
- Yang jelas, Anda tidak memiliki cukup.
- Saya.
Lihatlah, percayalah, aku sudah menyenangkan saya.
Anda perlu meningkatkan neraka
dan melanggar hati.
- Aku harus?
- Anda harus.
Hari-hari rok mengenakan
tidak bertahan selamanya.
Kita semua berakhir tua dan jalan.
Saya memberitahu Miguel menjadi mencolok,
dan apa yang dia lakukan?
Dia muncul
tampak seperti Unabomber.
Aku punya pekerjaan saya cocok untuk saya.
Oh, permainan dekat, permainan dekat.
Ya, baik D.
Permainan yang baik, ya?
Tidak, itu bukan permainan yang baik.
Permainan yang baik adalah ketika mereka tidak
mengalahkan penyebaran titik sialan.
Oh, kau punya sedikit uang naik ini?
Sedikit.
Sial.
- Maaf.
- Ya.
Tidak setengah menyesal
sebagai orang lain akan menjadi.
Di sini kita pergi.
Buenas noches, patron.
Hei, siapa pria itu?
Uh, aku tidak tahu.
Beberapa pria.
- Bagaimana kau tahu dia?
- Aku tidak.
Dex, kadang-kadang orang mengenali saya.
Ini off.
Kami tidak melakukan ini.
- Kita perlu untuk mencatat ruang membunuh.
- Tidak, tidak, Dex, mari kita tunggu saja.
Tidak ada yang pernah masuk dalam ruangan itu ada.
Anda lihat.
Tranquilo, huh?
Kami memutuskan besok, OK?
Kita lihat saja nanti.
Anton.
Saya lagi.
Menunggu Anda masih.
Cara saya pikir itu,
Anda gigged sampai penutupan,
maka Anda pulang ke rumah dan merokok beberapa
bahwa ramuan yang Anda simpan dalam kotak sereal Anda.
Dan sekarang, seperti semua memanjakan diri,
samar-samar musisi remaja,
Anda tidur di siang hingga
dan aku OK dengan itu.
OK?
Aku baik-baik dengan itu.
Selama Anda sendirian.
Terlalu banyak kafein.
Seorang petani Belanda melihat hasil panennya gagal.
Tidak ada uang untuk namanya,
ia mengambil pekerjaan bekerja di perahu.
Sebuah angin terik
pukulan dia ke Indonesia.
Dia menjatuhkan kacang ke dalam tanah.
Dan voila, 400 tahun kemudian ...
Java.
Semuanya terhubung.
Halo?
Dex, ingin hook up untuk sarapan?
Saya membeli.
Aku akan, Deb,
tapi aku sudah baru bageled.
- Apa yang kau lakukan pagi-pagi begini?
- Mencoba untuk menjadi tunangan yang baik.
Rita membuat saya wakil presiden
yang bertanggung jawab atas cincin kawin,
jadi aku pergi ke toko perhiasan.
Dan apa yang Anda tahu
tentang membeli perhiasan wanita?
- Nol.
- Kurang dari.
Yesus, Dex.
Dengar, aku akan menemuimu di tempat itu
di 2nd Street pada pukul sepuluh, OK?
Cincin kawin harus sesuai dengan
cincin pertunangan.
Apa tampilan yang seperti?
Dia bilang dia tidak ingin satu.
Ya Tuhan, Anda hanya mendapatkan bodoh setiap hari.
Bagaimana Anda bertahan hidup di dunia ini?
Tentu saja dia ingin satu.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Kau seperti Y-kromosom klise.
Hanya membeli nya yang indah, romantis,
"Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku"
sialan cincin pertunangan.
Dan Dex ...
hal ukuran.
Dapatkah saya menanyakan sesuatu
non-perhiasan-bijaksana?
Pergi untuk itu.
OK, hipotetis ...
Mari kita mengatakan bahwa orang ini harus bekerja
dengan gadis ini, tapi dia sialan benci melakukannya,
dan terlalu buruk menyebabkan ia tidak punya pilihan sialan.
Dan?
Dan satu hal mengarah ke yang lain ...
dan orang ini hipotetis ...
mulai berhubungan seks
dengan gadis ini hipotetis.
Hipotesis seks?
Seks yang sesungguhnya.
Benar-benar nyata seks.
Tapi kemudian pria itu mengatakan
ia tidak lagi harus bekerja dengan gadis ini,
dan poof!
Dia hanya menghilang.
Kau tahu, udara tipis.
Adios.
Jadi aku bertanya-tanya,
apakah mungkin Mr Hipotesis
tidak pernah benar-benar semua itu ke gadis ini?
Dan dia hanya mendapatkan di
untuk, saya tidak tahu, melewatkan waktu
atau memuaskan dorongan primitif atau apa pun?
Kedengarannya sangat masuk akal bagi saya.
Apa-apaan kau tahu?
Yang itu.
Aku harus pergi duduk
di mobil yang panas dan menunggu tersangka.
Hei, Anton.
Apa-apaan ini?
Panggil aku.
Aku bisa membawa Mario dalam diri saya.
Biarkan Anda mendapatkan semua kredit untuk menangkap
Skinner?
Tidak ada cara yang sialan.
Itu benar-benar tidak adil sialan
apa yang Anda katakan kemarin.
Nah, apakah benar?
Bahwa polisi mati karena kamu?
- Ini tidak sesederhana itu.
- Coba saja.
Yuki Amado adalah pasangan saya
di Narkotika.
Ada detektif lain
pada tim kami, Stewart.
Dia membuat panggilan penilaian buruk
dan menembak agen kokas bersenjata.
Saya ingat itu.
Lumpuh dia, kan?
Kemudian Stewart pergi pada penyok
sampai akhirnya dia menelan peluru sendiri.
Bagaimana Yuki membuat kesalahan Anda?
Karena Stewart punya masalah
dengan shabu.
Dan aku tahu itu.
Dan bukannya menangkapnya,
Aku mencoba untuk melindunginya.
Jadi itu adalah kesalahan Anda.
Dengarkan Anda.
Semuanya begitu hitam dan putih.
- Anda bisa menghentikannya.
- Tentu, jika saya tahu apa yang saya tahu sekarang.
- Tapi itu bukan cara sesuatu bekerja.
- Maafkan aku, kau hanya membuat alasan.
Tentu saja aku membuat alasan.
Jangan Anda?
Bagaimana lagi Anda tidur di malam hari?
Siapa bilang aku tidur di malam hari?
Kemudian Anda harus membunuh diri
lebih hooking up dengan Anton, ya?
Ya, itu mungkin kesalahan.
Saya pikir dia
kehilangan minat setelah dia menyadari bahwa dia bebas.
Tidak begitu hitam dan putih, bukan?
Mario.
Mario Astorga?
- Sial!
- Sial.
Saya menduga dia tidak ingin
untuk datang untuk ditanyai.
- Dia membuat lari untuk itu.
- Wawancara Dua.
- Apa ceritanya?
- Sejauh ini, ia belum mengucapkan sepatah kata pun.
Ah, Anda terus melakukannya.
Dan Anda memeriksa
dengan otoritas Nikaragua pada prior.
- Kami hanya menunggu untuk mendengar kembali.
- Qué jodienda.
Aku tidak akan pergi dari sini.
Aku harus menelepon Barbara
dan membatalkan makan malam kami.
Oh, dia tidak akan seperti itu.
Maksudku, pekerjaan itu-itu.
Aku tidak di sini.
Tinggalkan pesan.
Halo, Barbara.
Hal ini, eh, Sersan Malaikat Batista.
Angel Anda.
Bagaimana kabarmu?
Baik, saya berharap.
Jadi saya harus membatalkan makan malam kami malam ini.
Dan aku sangat, sangat menyesal.
Dan saya berharap bahwa Anda akan
biarkan aku menebusnya Anda
apapun yang mungkin dilakukan
Anda ingin hal-hal yang dibuat untuk Anda ...
masuk
Oh, saya dapat memberitahu dengan yang terlihat di wajah Anda,
Anda mencoba untuk mencari tahu bagaimana untuk memberitahu saya
sesuatu yang saya tidak mau mendengar.
Memanggil dari membunuh.
- Ini sudah berakhir.
- Sungguh, Dex?
Hanya karena beberapa orang
diakui saya di sebuah bar?
Tidak ada yang pernah akan membuat hubungan itu
sekali Fleeter menghilang.
Aku tidak mengambil kesempatan itu.
Itu bukan cara Anda melakukan hal-hal, kan?
Tidak, tidak.
- Katakan padaku tentang itu.
- Apa yang Anda minta?
Aku tidak akan membawanya sebelum
tapi aku menebak ...
Anda telah melakukan ini untuk sementara waktu.
Freebo bukanlah pertama Anda.
Apakah dia?
Berapa banyak, Dex?
OK, Anda tahu apa, tidak masalah.
Saya akan menghormati privasi Anda.
Tapi aku hanya tidak mengerti,
kenapa kau tidak akan membantu saya di sini?
Hanya karena kita melanggar
ini aturan kecil dari kode Anda?
Ayolah, Dex.
Ini OK!
Tidak, itu tidak OK!
Anda tidak harus memiliki
meminta saya untuk membantu Anda.
Anda tidak siap.
Aku tidak ...?
Atau Anda yang tidak siap?
Hah?
Karena kita bisa berurusan dengan hal ini
Masalah Fleeter seperti tiga kali sudah
dan Anda tetap muntah hambatan tersebut
dengan semua kode ini omong kosong.
- Ini bukan omong kosong.
- Terus saja bilang begitu, Dex.
Ini seperti mengenakan jaket sialan, man.
Tidak, Miguel, itu hanya sebaliknya.
Jika saya tidak memiliki kode, kegelapan ...
Saya bisa berdiri di sini dan memberitahu Anda
cerita lain tentang ayah yang kasar saya,
tapi apa yang saya belum memberitahu Anda tentang adalah waktu itu
bahwa saya menendang kotoran keluar dari dirinya
dan menjatuhkannya penerbangan tangga.
Dan aku benar-benar menikmatinya.
Itu adalah pertama kalinya dalam hidup saya
yang pernah saya rasakan ...
kuat, seperti ...
seperti aku berada di kendali-sesuatu.
Dan sejak saat itu, saya sudah berusaha
untuk mendapatkan perasaan itu kembali lagi.
Jadi, ketika Anda berbicara kepada saya tentang ...
kegelapan dalam diri Anda ...
Saya mengerti.
Aku benar-benar dilakukan.
Aku hanya ingin membiarkan beberapa saya keluar juga.
Aku tahu kau mengerti.
Kau tahu apa, Mr Astorga?
Mungkin aku seharusnya dibuka dengan saya lebih dekat.
Artinya?
Kita tahu tentang insiden di Managua,
satu di mana Anda menusuk seorang sopir taksi.
Dia menyentuh adikku.
Sayangnya, ia selamat.
Itu cerita yang memilukan!
- Masih Anda adalah tamu ilegal negara kita.
- Imigrasi yang ada di jalan.
Kau akan berada di pesawat
sebelum matahari muncul.
Tapi aku memiliki seorang putra.
Dia lahir di sini.
Dia warga negara AS.
Dia hidup saya.
- Anak Anda adalah warga negara Amerika Serikat?
Lalu ia tetap.
Mungkin istri Anda juga.
Kita belum tahu.
Kami tahu jika Anda terus menghalang-halangi kami
kasus Skinner ini,
Anda pergi pada tiket satu arah.
Tidak peduli apa yang Anda coba lakukan kepada saya,
fakta tidak berubah.
Aku tidak tahu apa-apa tentang apa pun.
Lalu mengapa George Raja
menyarankan sebaliknya?
Señor King mengatakan aku tahu sesuatu?
Dalam kata?
Yup.
Dan Señor Raja akan sangat kecewa
mendengar kau memanggilnya pembohong.
Tidak!
Silakan.
Apa kau begitu takut, Mario?
- Ya, apa yang orang ini lakukan untuk Anda?
- Apa yang bisa ia lakukan untuk Anda?
Mengirim saya kembali ke Nikaragua.
- Sendiri?
- Si.
00:42:53,738 -> 00:42:55,072
Alone.
Kami menyebut nama George King
sekali dan ia berubah menjadi jello.
Takut mati dia.
- Anda berpikir apa yang saya pikirkan?
- Ya, Raja jobbed kami.
Aku akan mengeluarkan BOLO untuknya.
Siapa itu?
Uh, aku.
Aku memeriksa untuk melihat
jika telepon saya bekerja.
Barbara pernah menelepon saya kembali.
Saya pikir saya hancur itu.
Maaf.
Kencan menyebalkan.
Yah, aku keluar dari sini.
Masih tidak ada George King,
tapi kami menempatkan kata keluar.
Barbara.
Anda punya pesan saya.
Yup.
Telah mendengarkan sepanjang hari.
Membuat saya tertawa setiap kali.
- Hal ini cukup buruk, ya?
- Um, yang terburuk.
- Aku senang menghibur Anda.
- Tidak setengah senang karena saya.
Hei, apakah mereka selesai sudah?
Mereka bahkan tidak pernah dimulai.
Apa maksudmu?
Dimana Anton?
Dia tidak pernah menunjukkan.
- Mengapa?
- Saya tidak tahu.
Mereka menunggu satu jam.
Mereka menyebutnya.
Tidak menjawab.
Terima kasih.
Oye, chiquitico.
Apa yang f ...
Puitis.
Apakah Anda siap?
Saya.
Terima kasih untuk ini.
Untuk membiarkan aku masuk
Untuk menunjukkan kepada saya jalan.
Lihatlah dia.
Lihat dia mencoba untuk memecahkannya.
Apa-apaan ini?
Kami di sini karena mereka.
Mereka hidup yang hancur.
Siapa kau?
Kita keadilan.
Hei, aku hanya melakukan
apa yang harus saya lakukan.
Seperti kita.
Aku selalu melakukan perbuatan sendiri.
Pernah berdiri di luar,
menjadi saksi saat ini.
Saat kebenaran.
Dapatkah Miguel pergi melalui dengan itu?
Bisakah dia melangkah keluar dari kepompong dan terbang?
Bagaimana perasaan Anda?
Fantastis.
Bukankah kita keluarkan dia dari sini?
Seperti terikat seperti yang kita mungkin merasa,
masih ada hal
Saya tidak bisa berbagi dengan Miguel.
Aku mendapatkannya.
Tidak, itu ...
itu terlalu banyak pekerjaan.
Tanpa meninggalkan jejak adalah bidang keahlian saya.
Ya, tapi, Dex ...
Dapatkan rumah sebelum Sylvia
mulai bertanya-tanya di mana Anda berada.
Maksudku itu.
Aku pergi.
Bukan ide yang baik.
Itu akan melawan kode Anda, ya?
Anton, kau di sana?
Halo, Anton?
Oh, Tuhan.
Sial.
Dipangkas pohon.
The Skinner sudah di sini.
Kau salah.
Itu berjalan lancar.
Mungkin.
00:50:40,246 -> 00:50:43,540
Anda tidak bisa mengakuinya.
Dia berbuat baik.
Itu tidak pernah masalah, Dex.
Aku hanya berpikir tentang Anda.
Tentu saja.
Anda telah mengatur sesuatu dalam gerak sini.
Semuanya Miguel tidak dari sekarang
terhubung ke Anda.
Ini banyak tanggung jawab,
mengajarinya apa yang baru saja Anda lakukan.
Sebuah beban berat.
Itu terlalu banyak bagi saya untuk menanggung.
Saya harap kau pria kuat.
Hei.
Kau masih naik.
Aku tidak bisa tidur.
Saya harap itu OK.
Ya Tuhan.
Ini ...
Ini sempurna.
Oh.
Dexter, Tuhan, Anda sudah
orang suci seperti melalui semua ini.
Aku tidak tahu bagaimana Anda telah memasang dengan saya.
Jika Anda membutuhkan saya untuk membantu
dengan lebih dari hal-hal pernikahan ...
Tidak, itu ...
Ini adalah hormon.
Aku jadi gila saat aku hamil.
Ceritakan tentang hal itu.
Itu tidak benar.
Anda hanya harus keluar selagi bisa.
Hanya menjalankan untuk hidup Anda.
Aku tidak akan.
Aku berjanji.
Ini seperti aku punya rakasa ini
hidup dalam diriku,
dan aku tidak tahu bagaimana untuk mengendalikannya.
Mungkin aku bisa membantu Anda keluar dengan yang satu.
Ini sangat indah.
Ada yang mengatakan bahwa kupu-kupu
bisa mengepakkan sayapnya di Brasil ...
dan memicu badai di Florida.
Aku mengambil kesempatan
itu tidak sepenuhnya benar.