Terjemahan oleh: sony_rei
Sebelumnya di "Dexter"...
Buka pintunya, Perry, Ini polisi.
Buka pintunya.
Hei, Angel, aku mendapatkannya!
Mereka benar-benar menemukan si ice-truck killer?
Aku melihatnya, Dex.
Aku yang menangkapnya.
Bagian menyenangkannya adalah
saat aku menggantung mereka seperti hewan ternak.
Sesaat sebelum aku mengiris tenggorakan mereka.
Astaga.
Aku punya banyak pertanyaan untuknya.
Apa pesan yang ingin dia sampaikan padaku?
Sekarang aku ingin mengenalnya.
Hai.
Siapa kau?
Paul Bennett,
ayah anak-anak.
Dexter Morgan.
Uh, aku tidak tahu harus bilang apa.
Permintaan perceraian.
Tanda tangani ini s ekarang,
Aku akan setuju untuk memberimu kunjungan
yang diawasi selama dua kali seminggu.
Kau kira kau bisa membuatku kembali ke penjara?
Apa kau bercinta dengan istriku?
Aku hanya berharap dia bisa pergi jauh.
Kenapa dia tidak pergi saja dan
menghilang untuk selamanya?
Dari semuanya, kupikir kalau ini adalah permainan
antara diriku dan alter-egoku.
Tapi hubungan berubah,
berkembang,
dan yang ini jadi semakin dalam.
Aku sadar kalau aku sedang menghitung hariku.
Jadi sebaiknya aku memberikan
yang terbaik untuk mereka.
Instingmu ternyata belum mati.
Mereka selalu muncul ketika berkaitan
dengan pembunuh. Kenapa begitu?
Aku mengawasimu.
"Jerat S ang Psikiater"
Apa yang kita lihat disini?
Kurasa dua orang badut sirkus sedang berdansa.
Kau?
Bukan, itu terlihat seperti lobster.
Lihat capitnya?
Kenapa percikan darah selalu terlihat
seperti hewan laut  bagimu?
Aku suka makanan laut.
Rorschach akan bilang kalau kau mengalami
kesulitan saat berhubungan dengan orang lain.
Tidak sesulit dia.
Ini terlihat seperti bunuh diri.
Bisa aku dapat sedikit penerangan disini?
Pemadaman listrik sialan.
Entahlah, Angel.
Bunuh diri dengan senjata
kebanyakan dilakukan oleh pria.
Wanita lebih memilih mengiris
pergelangan tangan mereka,
minum obat, atau sesuatu yang lebih kewanitaan.
Tidak di Miami.
Kita menyelesaikan beberapa kasus bunuh diri
yang mirip seperti ini tahun lalu, ingat?
Lihat kekacauan ini.
Itu bak mandi yang mewah.
Suaminya kaya?
Suaminya hanya dirumah.
Dia semacam seniman.
Menjanjikan.
Jadi, apa istrinya yang menghidupinya?
Kelihatannya seperti itu.
Dia bekerja sebagai jaksa penuntut.
Kasus bunuh diri lain yang kita selesaikan...
bukankah itu juga berkaitan
dengan wanita berpengaruh?
Entahlah.
Kurasa begitu.
Catatan untuk diri sendiri.
Aku tidak peduli seperti apa itu terlihat.
Seseorang membunuhnya.
Kami akan mengecek
semua kemungkinan, Tn. Gayle.
Apa istri Anda memiliki masalah emosional?
Stres karena pekerjaan, seperti orang lain,
tapi dia sedang menjalani terapi.
Apa dia punya masalah lain
yang mungkin Anda tahu? Ancaman?
Apa kau mendengarku?
Vanessa tidak bunuh diri.
Pembunuhan sering disamarkan menjadi bunuh diri.
Kalian bahkan tidak tahu sudah berapa
orang yang dia jebloskan penjara.
Kami akan mengeceknya.
Kami ingin mengambil pakaian Anda
sebagai barang bukti.
Prosedur standar.
Ayolah. Aku harus pergi.
Ada mayat dalam rumah itu.
Ada pria seksi disini.
Aku benar-benar ingin menganiayamu sekarang.
Aku juga sangat ingin.
Hubungi aku kalau kau sudah selesai, oke?
Ya.
Aku akan bawa borgol.
Morgan,  apa yang membuatmu begitu lama?
Bermain "Sembunyikan salaminya"
dengan Tn. Prostetik?
Aku tidak mau bilang apa-apa.
Sejak kapan?
Bisa kita masuk?
Aku agak basah.
Jangan.
Sekarang aku butuh kau untuk
mewawancarai tetangga mereka.
Cari tahu bagaimana hubungan
korban dengan suaminya.
Selalu si suami, ya kan?
Kelihatan seperti bunuh diri,
tapi kita tidak pernah tahu...
Lebih muda, pengangguran.
Mungkin dia membunuh istrinya
untuk mengambil uangnya.
Aku setuju.
Doakes mengirimmu jauh dari TKP
di tengah hujan lebat
dan kau bahkan tidak mengeluh?
Aku anggota tim.
Benarkah?
Persetan denganmu!
Hei, Dex, silahkan masuk.
Dimana Rita?
Dia terjebak macet.
Listrik padam di sebagian kota.
Tentu saja, aku senang dapat waktu tambahan
dengan anak-anak, tapi...
Pengawas dari pengadilan...
tidak begitu senang.
Hei, kau tahu, aku merasa kurang enak saat kita
terakhir kali bertemu disini.
Aku tidak bermaksud untuk mengancammu.
Itu hanya...
Apa yang harus kau katakan pada pria
yang bercinta dengan istrimu saat kau dipenjara?
Maaf.
Maaf, aku terlambat.
Terima kasih sudah mau menunggu.
Kau keberatan kalau aku pulang sekarang?
Aku juga punya anak dirumah yang harus diawasi.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Dexter dan aku sudah disini sekarang.
Bagus. Terima kasih.
Dah, anak-anak.
Bu, Dexter,
lampunya mati.
Benarkah?
Hei, aku bawakan coklat panas.
Ayah sudah membuatkannya untuk kami.
Dengan tambahan marshmallow!
Kena...
Kau yang jaga!
Aku suka coklat panas.
Ambilkan dua.
Se pertinya dia punya banyak.
Kemari, nak.
Bu, apa Ayah bisa menginap
dan menina-bobokan kami, kumohon?
Kurasa karena itulah Dexter disini, sayang.
Dexter tidak keberatan.
Hanya satu lagu, bukan cerita...
Ini sudah lewat jam tidur kalian.
Baiklah, waktunya tidur.
Biarkan mereka berdua.
Sepertinya mereka tidak butuh pengawas.
Meghan Dowd, Carolyn Jillian,
dan sekarang Vanessa Gayle...
Semuanya adalah wanita berpengaruh,
ketiganya menembak diri mereka sendiri
dalam rentang waktu dua tahun terakhir.
Mereka pasti punya lebih banyak kesamaan,
dibanding sekedar karir yang ambisius
dan kegemaran akan senjata api.
Kenapa tiba-tiba tertarik pada kasus bunuh diri?
Sekedar ingin tahu.
Apa yang bisa kubantu?
Banyak hal...
Aku butuh hasil laporanmu
pada kasus Vanessa Gayle.
Tidak begitu spesifik.
Yang bisa kukatakan hanyalah
dia ditembak dari jarak dekat.
Kuharap aku bisa membantumu lebih.
Aku juga.
Maria.
Kejaksaan membutuhkan lembar kerja
untuk kasus ice-truck-killer.
Sedang kukerjakan.
Kapan kau bicara pada Jaksa?
Kami makan malam semalam.
Walikota Allen mengundang kami
untuk merayakan tertangkapnya Neil Perry.
Benar-benar menyenangkan.
Dasar penjilat.
Aku orang yang membuat Perry mengaku,
dan dia yang dapat penghormatan dari Walikota.
Aku tidak akan terlalu kecewa.
Matthews yang akan malu sendiri nantinya.
Kau masih yakin kita menangkap orang yang salah?
Perry yang ditempatkan di singgasana.
Sementara raja yang asli masih ada di luar sana,
dan dia akan membunuh lagi.
Tinggal masalah waktu.
Atau si ice-truck
killer memanfaatkan Perry
sebagai kartu bebas penjara.
Kau benar-benar berpikir itu mungkin terjadi?
Kalau Perry memang pelakunya, apa aku
membiarkan dia yang di hukum?
Sudah jelas.
Trims, Dexter.
Bagaimana kalau Laguerta benar?
Bagaimana kalau si  ice-truck
memang menghilang ?
Tidak.
Dia punya urusan yang belum selesai denganku.
Tetap saja, aku tidak bisa hanya duduk santai
dan menunggu sesuatu terjadi.
Aku butuh pengalihan.
Mungkin dengan sedikit kue
dan target baru yang bagus
untuk menjernihkan pikiranku.
Katakan padaku gadis-gadis.
Apa lagi persamaan kalian?
Perkumpulan yang sama?
Instruktur senam yang sama?
Dr. Emmett Meridian.
Ketiga wanita yang bunuh diri ini,
punya terapis yang sama.
Dr. Emmett Meridian.
Dia pasti sangat buruk dalam pekerjaannya.
Sejauh ini,
dia punya catatan yang bersih,
Tidak ada tuntutan malapraktek,
keluhan dari pasien.
Dan kupikir aku adalah ahli
dalam mengendalikan kekacauan.
Mungkin aku harus menjadwalkan sesi
dengan dokter baik ini
dan mencoba sedikit psikologi terbalik.
Masuklah, Sean.
Silahkan duduk.
Terima kasih sudah mau menemuiku
dengan pemberitahuan singkat.
Hei, aku juga pasti berharap kalau polisi
segera datang saat aku menelepon mereka, bukan ?
Sedikit yang harus kukorbankan hanyalah
jam makan siangku
untuk seorang polisi yang butuh bantuan.
Jadi...
Apa yang membawamu  kemari?
Seorang temanku meninggal.
Dia bunuh diri.
Aku hanya ingin tahu kenapa.
Bagaimana bisa?
Dia punya segalanya dalam hidupnya.
Menurutku itu tidak masuk akal.
Untuk sebagian orang,
kematian adalah hal yang sangat masuk akal.
Kehidupan...
Itulah teka-tekinya,
seperti dirimu, Sean.
Apa yang sebenarnya membawamu kemari?
Aku baru saja bilang, aku datang...
Untuk membicarakan temanmu yang bunuh diri,
aku tahu.
Kurasa kau membuat masalah bunuh diri ini
sebagai alasan untuk menemuiku.
Kau benar sekali.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku merasa kau melakukan banyak hal
untuk tetap membuat kehidupanmu terkendali.
Dan apa maksud kedatanganku yang sebenarnya?
Segera setelah aku membayar makan siangku,
kau akan mengatakan alasannya.
Permisi sebentar.
Menilai dari apa yang kulihat sejauh ini,
aku mungkin benar.
Orang ini hebat.
Lalu kenapa pasiennya tetap meninggal?
Perkiraan kematian Vanessa adalah
sekitar jam 7 malam.
Meridian sedang punya sesi pertemuan
dengan Scott Solomon.
Aku penasaran apa Tn. Solomon
datang untuk pertemuannya malam itu.
Jadi, kita punya...
Ayam almond,
Daging babi goreng.
Jadi, Sean, mari mulai dari dasarnya.
Kau sudah menikah?
Belum.
Pacar?
Ya.
Kehidupan seks?
Itu pribadi.
Dan ini adalah terapi,
dimana kita berbagi hal-hal pribadi.
Kau tahu, mungkin akan membantuku lebih terbuka
kalau kau menceritakan
sesuatu tentang dirimu.
Kenapa kau menjadi seorang psikiater?
Lihat yang baru saja kau lakukan?
Mencoba untuk mengambil kendali seperti itu?
Kau mungkin hampir selalu melakukannya
setiap saat, ya kan?
Itu caramu untuk mencegah orang lain
menjadi lebih dekat dengan dirimu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu, Sean.
Apa kau pernah benar-benar
dekat dengan seseorang?
Ayah tiriku.
Dia satu-satunya orang yang pernah tahu
seperti apa diriku yang sebenarnya.
Kau diadopsi?
Harry mengadopsiku saat berumur 3 tahun.
Ceritakan padaku soal Harry.
Apa yang sering kalian lakukan bersama?
Kau tahu, hanya kegiatan ayah-anak yang normal.
Baiklah. Berhenti. Cukup.
Ayah tak apa-apa?
Ayah baik.
Penyergapan yang bagus.
Itu adalah waktu yang tepat untuk menyerang.
Aku tidak percaya akhirnya aku mendapatkan Ayah.
Aku menang.
Ini bukan permainan, Dexter.
Ya, aku tahu.
Ini bukan untuk bersenang-senang.
Ya.
Ya, ini hanya...
Kau pikir Ayah ingin mengajarimu hal seperti ini?
Ini satu-satunya cara yang Ayah bisa
untuk menghindarkanmu dari hukuman mati!
Ini soal bertahan hidup, Dex.
Bukan yang lain.
Paham?
Kau punya pengunjung, Perry.
Merindukanku?
Jangan menyanjung dirimu sendiri.
Aku harus mendalami kasusmu sebelum sidang,
memastikan aku mendapatkan
fakta yang sebenarnya
dari si pembunuh terkenal,
ice-truck killer.
Aku sudah mengaku.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Bukti yang konkret.
Kami belum bisa mencocokkan sidik jarimu
dengan sidik jari parsial
pada pembungkus permen yang kami temukan
di rumah sakit lama itu.
Nitrogen cair... Aku memakainya untuk
membekukan potongan tubuh.
Itu sangat efektif,
Tapi itu juga membakar tanganku.
Atau, kau tahu sidik jarimu tidak akan cocok,
jadi kau merusak tanganmu  untuk menyembunyikannya.
Apa kau ingin bilang kalau
aku seorang pembohong?
Hanya ingin memastikan hal-hal mendasar, Neil.
Kita berdua menginginkan hal yang sama.
10 menit berduaan dengan Angelina?
Melihat kau dihukum.
Apa untungnya bagiku
kalau aku membantu pekerjaanmu?
Bagaimana dengan keabadian?
Kami menemukan jasad ibumu
yang terkubur di halaman.
Sekarang, kau bisa menjadi
seorang pecundang menyedihkan
yang membunuh ibunya sendiri,
atau...
pembunuh paling terkenal
dalam sejarah Florida...
Itu pilihanmu.
Kalau aku akan segera menjadi legenda,
Aku perlu untuk diabadikan.
Aku ingin wartawan ada disini untuk
mewawancaraiku,  berita utama di koran.
Kau tidak diizinkan bicara pada pers
sebelum kau disidang.
Kalau kau ingin aku bekerjasama,
aku yakin kau akan temukan caranya.
Meridian benar soal satu hal.
Aku memang ingin memegang kendali.
Semakin lama ice-truck killer
berdiam diri seperti sekarang,
semakin berkurang kendali yang kumiliki.
Situs iklan.
Aku tahu, ini terdengar agak putus asa.
tapi tepat sasaran.
Iklan pribadi berisi keputusasaan.
"Dari Tyler untuk Key West,"
"Cambukan cepat di pantai,"
"Sentuh payudaramu saat Jumat malam"
Setidaknya orang-orang ini tidak hanya diam
dan menunggu sesuatu terjadi,
begitu juga denganku.
"Untuk Ken,"
"Aku kesepian."
"Kenapa aku merasa kedinginan ?"
"Salam cinta, Barbie."
Hei, biar kuambil.
Trims.
Hei, aku ingat kau.
Senin malam di tempat praktek Meridian.
Kau selalu datang jam 7,
sejam sebelum jadwalku di jam 8.
Kau tidak datang minggu lalu?
Tidak, aku datang.
Aku tidak ingat pernah melihatmu.
Apa kau menyukainya?
Meridian?
Hal terbaik yang pernah terjadi dalam hidupku...
Sejauh ini.
Bagaimana denganmu?
Apa kau juga terbantu olehnya?
Aku seorang sosiopat.
Tidak banyak yang bisa dia lakukan untukku.
Lucu dan menggemaskan.
Biar kutebak...
Kehilangan keluarga.
Pacar.
Gadis yang beruntung.
Terima kasih untuk bantuanmu,
tapi aku bisa menanganinya dari sini.
Baiklah.
Jadi Meridian punya alibi saat pembunuhan terjadi.
Aku masih punya masalah soal seks
dan pengendalian diri,
Aku perlu pertemuan lanjutan
untuk menggali sedikit lebih dalam.
Bukankah tujuan terapi memang seperti itu?
Astaga.
Aku suka tubuhmu.
Aku suka kakimu.
Aku suka tanganmu.
Aku tidak bisa membuat yang sebagus ini.
Kau menangis?
Aku baik-baik saja.
Lalu kenapa?
Entahlah.
Aku hanya merasa ini seksi,
menangis setelah berhubungan seks.
Semua hal tentang dirimu sangat seksi.
Katakan bagaimana perasaanmu.
Ini...
Ini hanya...
Setiap saat aku telanjang dengan seseorang...
...kami hanya sekedar berhubungan seks.
Tapi tidak kali ini?
Ini berbeda.
Ini terasa seperti..
Aku benci mengatakan ini.
Terdengar sangat murahan.
Ini terasa seperti bercinta.
Ew...
Ya.
Tapi, berjanjilah padaku
kau tidak akan mengatakan itu lagi.
Bagaimana kalau aku mengatakannya lagi?
Apa kau menangisinya?
Kau benar-benar nakal.
Apa kabar, rock star?
Lihat dirimu.
Apa yang kau lakukan?
Dimana pengawasnya?
Oh, dia bilang dia tidak bisa datang.
Siapa yang mau main monster tag?
Aku mau!
Kalian?
Ayah akan menyusul kalian.
Kalian sebaiknya lari.
Paul,
kau tidak diizinkan bertemu anak-anak
tanpa diawasi.
Aku tahu.
Paul yang nakal buruh pengasuhnya.
Ini hari liburmu, kan?
Apa akan begitu mengerikan
kalau kita menghabiskan waktu
bersama anak-anak kita?
Aku punya janji makan siang dengan Dexter.
Ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Yah, Bu, ayo!
Kurasa aku harus menghubungi Dexter.
Secara resmi...
aku menominasikanmu sebagai
"Ibu terbaik tahun ini".
Monsternya datang!
Bertentangan dengan pikiran Dr. Meridian,
aku tidak selalu menjaga jarak dengan orang lain.
Sepertinya pesanku sudah dibalas.
"Hei Barbie.
Apa kau suka menghisap penisku?"
Atau tidak.
Jelas kalau disini bukanlah
tempat dari teman kejahatanku yang hilang.
Hei, ada apa?
Kau mencariku?
Bagaimana laporan forensik untuk kasus
Vanessa Gayle?
Serbuk mesiu di tangannya,
tidak ada pada suaminya,
sudut penembakan mengarah ke atas,
tidak ditemukan obat di pemeriksaan toksikologi.
Semuanya mengarah ke bunuh diri.
Tidak mungkin itu pembunuhan?
Sayang sekali, hah?
Kurasa suaminya juga berpikir seperti itu.
Kuharap dia bisa membantuku mencarikan
wanita kaya seperti istrinya.
Coba situs iklan.
Sudah kucoba.
Yang ada hanya wanita panggilan
dan payudara kendor.
Kepolisian Miami bisa saja menutup kasus
ini sebagai bunuh diri,
Tapi aku masih belum yakin.
Mungkin terapis baruku bisa memberikan
titik terang soal keraguanku ini.
Kau terlihat lesu hari ini.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku kemari.
Apa tujuanmu kemari?
Kita sudah memastikan kalau tujuanmu datang
bukan untuk membahas soal bunuh diri.
Atau perasaanku.
Aku mengerti.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan?
Penipu.
Orang yang menyamar sebagai sesuatu yang
bukan diri mereka yang sebenarnya.
Seperti sales mobil.
Politikus.
Yesus untuk kaum Yahudi.
Serigala berbulu domba.
Apa seperti itu yang kau rasakan, Sean?
Seperti kau sedang menyembunyikan rahasia kelam?
Aku tidak membicarakan soal diriku.
Siapa yang kau bicarakan?
Kau.
Itu reaksi awal yang wajar saat terapi.
Menurutmu aku tidak peduli padamu,
kalau aku hanya hanya berpura-pura peduli
karena menyimpan maksud lain.
Tepat.
Kau benar soal itu.
Aku memang punya maksud lain.
Itu disebut bayaran.
Tapi itu bukan berarti aku tidak
bisa peduli pada pasienku
atau menikmati pekerjaanku.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Membuatku frustasi.
Pekerjaan forensik apa yang kau lakukan?
Analisis Percikan darah.
Kebanyakan orang tidak tahan melihat darah.
Aku membenci darah.
Menganalisa dan mengkategori pasti sangat menenangkan bagimu.
Ya, memang begitu.
Jadi, bagaimana dengan pacarmu?
Dia membatalkan makan siang denganku
untuk bertemu dengan mantan suaminya.
Kelihatannya banyak hal yang
di luar kendalimu sekarang.
Tidak heran kau menjauhkan diri
dari emosimu sendiri.
Dengan cara itu kau tidak akan merasa tidak berdaya.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Terimalah kalau ada hal-hal tertentu
yang berada di luar kendalimu.
Biarkanlah.
Hei, Morgan
Aku tidak percaya,
dari dua juta sperma,
kau yang berenang paling cepat.
Apa yang akan kau lakukan soal itu?
Aku ingin membunuhnya, Yah.
Pasti sangat berat bagimu
untuk bisa menahannya, nak.
Aku bangga padamu.
Tidak perlu bangga,
karena aku akan tetap membunuhnya.
Tidak bisa kubiarkan begitu saja.
Kurasa aku sudah dapat semua
yang kubutuhkan, Tn. Perry.
Kapan beritanya akan diterbitkan?
Kami akan memuatnya besok, di halaman depan.
Aku hanya tinggal menulisnya ulang.
Terima kasih banyak untuk waktumu.
Bagaimana wawancaramu?
Lancar.
Kau siap bicara soal kasusnya?
Tentu.
Segera setelah aku bicara pada wartawan.
Kau baru saja melakukannya.
Oh, jangan pura-pura bodoh.
Orang yang tadi hanyalah salah satu anak buahmu,
usaha yang bagus.
Satu hal yang kau lupa, Neil,
kau yang ada di penjara.
Aku yang mengatur.
Salah. Aku bisa mengajukan
hak Miranda-ku setiap saat
dan meminta pengacara.
Itu omong kosong,
karena jika kau menginginkan pengacara,
kau sudah akan mendapatkannya sekarang.
Aku tahu permainanmu, letnan.
Kau pikir aku seorang penipu
dan kau ingin membuktikannya,
tapi kenyataannya adalah...
kau yang penipu.
Kau tahu, Neil?
Aku sedang tidak bersemangat mendengarkan
omong kosongmu hari ini.
Aku tahu bagaimana kau bisa dipromosikan.
Kembali saat kau dan sersan Doakes
masih sebagai rekan,
Doakes dapat petunjuk soal pengedar narkoba besar,
Dia mengajakmu untuk menemaninya.
Bagaimana kau bisa...
Saat pelakunya disergap di subuah apartemen,
Doakes berjaga di pintu darurat,
sedangkan kau di tangga.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Hanya saja...
Kau yang beruntung.
lalu kau menjadi topik utama berita,
dan dari situlah kejayaanmu dimulai.
Aku penasaran apa Doakes bisa menjadi
letnan yang hebat.
Aku pantas dapat promosi itu.
Aku yakin kau pantas.
Itu kemajuan karir yang besar.
Tentu saja tidak sebesar saat  menangkapku,
tapi, uh...
Mari bicara jujur.
Kau tidak menangkapku.
Kaptenmu yang melakukannya.
Setidaknya itu yang dikatakan di berita.
Terapisku ingin aku menerima soal hal-hal
yang berada di luar kendaliku.
Tragis baginya,
dia tidak berada di luar kendaliku,
Tidak kalau aku bisa menemukan bukti
kalau kematian
tiga wanita yang dirawatnya
bukanlah sebuah kebetulan.
Dimana kau?
Rita.
Membobol kantor seseorang.
Kuharap dia melihat sisi baikku.
Apa sebenarnya yang direkamnya?
Selamat tinggal, Dexter.
Halo, nona-nona.
Aku butuh resep lagi.
Maaf, Vanessa.
Aku tidak bisa memberikannya.
Sekali ini saja, kumohon.
Kita sudah membicarakan ini.
Anti-depresan hanyalah penunjang sementara,
agar kau bisa memulai kembali langkahmu sendiri.
Tapi, kau tidak mengerti.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Aku bahkan sama sekali tidak bisa tidur.
Aku hanya... Aku hanya ingin mati.
Tatap aku.
Aku paham tentang daya tarik kematian, oke?
Tidak ada lagi rasa sakit.
Tekanan pekerjaan,
keputusasaan, semuanya hilang.
Dalam banyak budaya,
bunuh diri bukan merupakan aib.
Bunuh diri dihomati,
bahkan dikagumi sebagai sebuah keputusan pribadi.
Cara apa yang biasa digunakan?
Obat anti-nyeri adalah yang paling sering dipakai.
Tapi tidak sepenuhnya bisa diandalkan.
Yang benar-benar menunjukkan keberanian adalah...
dengan memakai pistol.
Kau mempengaruhi wanita yang mempercayaimu
pada saat-saat terlemah mereka,
dan bukannya membantu mereka,
kau menyarankan mereka mengakhiri semuanya.
Kau bahkan memberikan mereka izin
untuk menggunakan senjata.
Kau memang luar biasa, Tn. Psikiater.
Membuat mereka kecanduan obat,
mempengaruhi mereka,
lalu mengisi otak mereka dengan
pikiran mulia soal bunuh diri.
Kurasa aku mendapat kemajuan dalam terapiku.
Datanglah, aku membutuhkanmu.
Rita.
Hei, aku baca pesanmu.
Apa semuanya...
...baik-baik saja?
Sekarang sudah baik.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Aku merasa bersalah sudah membatalkan
makan siangnya
karena harus bersama Paul dan anak-anak.
Kuharap kau tidak berpikiran macam-macam.
Tentu saja tidak.
Bagaimana tadi?
Sangat menyenangkan
dan luar biasa menakutkan.
Untuk pertama kalinya setelah begitu lama, aku...
melihat betapa mudahnya aku bisa kembali ke kehidupan lamaku.
Kenapa menakutkan?
Karena...
Aku suka kehidupanku yang baru.
Akhirnya aku merasakan seolah memegang kendali.
Aku tidak pernah merasakannya saat bersama Paul.
Aku merasakannya saat bersamamu.
Ini bencana.
Aku memilih Rita karena dia terluka sepertiku.
Jika dia sudah membaik,
Aku akan kehilangan dia.
Aku siap, Dexter.
Aku tidak tahu kenapa dulu aku begitu takut.
Kau pacar yang sempurna.
Aku ingin kau menghabiskan malam bersamaku.
Maaf.
Aku kemari karena mengira terjadi sesuatu.
Tapi malam ini sepertinya bukan malam yang tepat.
Aku sedang mengerjakan sebuah kasus.
Aku harus melanjutkannya.
Sekarang? Ini sudah larut.
Aku harus segera kembali bekerja.
Waktu terus berjalan.
Ini.
Tapi akan kuhubungi kau besok, oke?
Oke.
Sial..
Aku tidak bisa bercinta dengan Rita.
Setiap saat ketika aku tidur dengan seorang wanita,
mereka akan melihat diriku yang sebenarnya.
Kosong.
Lalu mereka akan pergi.
Tapi aku tidak ingin Rita pergi,
yang berarti aku harus mengatasi masalah ini.
Aku belum bisa membunuh Meridian.
Aku butuh sesi terapi lagi.
Diam di tempat..
Aku bersenjata.
Tangan palsu?
Kau bilang butuh bantuanku.
Ada apa?
Lepaskan celanamu.
Oh, harusnya sudah kuduga,
Kau tidak pernah memintaku datang
sebelum aku pergi kerja.
Bukan, tapi aku suka pemikiranmu.
Aku punya seorang pasien.
yang kehilangan kedua kakinya
saat kecelakaan.
sangat brutal.
Seperti ibumu?
Yang mana aku ingin memberikan
sesuatu yang spesial untuknya.
Aku ingin memberikan sepasang kaki
palsu yang seksi seperti...
Milikmu.
Tidak.
Biarkan aku mengambil cetakannya.
Tidak bisa.
Paling lama hanya 20 menit.
Aku tidak...
Ayolah, kumohon.
Berhenti merengek.
Duduklah.
Rasanya menyenangkan.
Bisa aku buat juga cetakan dari penismu?
Agak kedengaran mengerikan, hah?
Tidak juga.
Aku belum mengatakan pada siapapun
soal hubungan kita.
Kau malu berkencan dengan Kapten Hook?
Sama sekali tidak.
Lalu kenapa?
Kurasa masalahnya ada padaku.
Saat aku mengatakannya lalu kemudian kehilanganmu.
Aku akan benar-benar merasa kehilangan.
Terdengar bodoh?
Tidak.
Tapi harus kuberitahu padamu,
Aku tidak akan kemana-mana.
Kau serius?
Dan begitu juga denganmu,
karena aku sudah menangkap kakimu.
Darimana saja kau?
Bersama pacarku.
Pacar?
Yep.
Kami baru saja bercinta di kantornya.
Dan kami akan makan malam sebentar.
Kau mencariku?
Ya.
Tutup pintunya.
Apa kau mengatakan pada orang lain
soal penyergapan kita,
saat dimana aku dipromosikan?
Tidak.
Tidak pada seorang pun di media?
Maria, kita sudah membicarakannya saat itu.
Itu akan merusak reputasimu dan membuatku
terlihat seperti pengecut.
Itu buruk buat kita berdua.
Jadi satu-satunya cara mendapatkan informasi itu,
adalah dengan membaca laporan polisi, benarkan?
Kurasa begitu.
Kita harus memeriksa jaringan komputer kepolisian.
Dia duduk di atasku,
telanjang...
...memintaku untuk menghabiskan malam bersamanya,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tak apa, Sean.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Pacarmu sangat berarti bagimu.
Aku tahu itu.
Kalau memang dia sangat berarti,
kenapa aku lari darinya?
Sama dengan alasan mengapa kau bersikeras
untuk menjaga semua orang tetap menjauh darimu.
Karena kau takut mereka tidak akan menyukai
apa yang akan mereka lihat nanti.
Ya, kurasa kau benar.
Bagaimana aku merubahnya?
Sebagai permulaaan,
kau harus menerima kalau
kita semua punya, "serigala jahat"
yang bersembunyi dalam diri kita
kegelapan yang kita tidak ingin
perlihatkan pada orang lain.
Apa kau punya?
Tentu saja aku punya.
Benarkah?
dan bagaimana caramu berurusan dengan serigalamu?
Pertama,
Aku menerima kalau itu ada dalam diriku.
Aku berteman dengannya.
Dan sekarang, aku membiarkan dia
mendapatkan keinginannya,
sekali-sekali.
Setidaknya sudah tiga kali dari yang kutahu.
Bisa kita kembali ke masalah seks?
Ini semua soal seks.
Alasan kau menolak berhubungan intim,
adalah karena kau tidak ingin
memberikan kendali pada pacarmu.
Tidak, aku bisa menyerahkan kendali padanya.
Ini bukan seolah...
pacarku, kau tahu,
tidak memilikinya.
Bukan itu maksudku.
Keintiman...
Saling bertatapan satu sama lain...
Tidak ada yang lebih sulit daripada itu..
Saat kau mulai menerima siap dirimu yang sebenarnya,
kau akan merasa cukup bebas untuk
berbagi keintiman itu bersama.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bicara padamu melalui
teknik relaksasi dalam.
Mungkin akan bisa membantumu mengeluarkan
beberapa hal dari pikiranmu.
Hal -hal macam apa?
Pasti ada saat dalam hidupmu,
dimana kau merasa begitu tidak berdaya, bukan?
Anak tiri,
tidak punya kendali atas takdirmu sendiri.
Kalau kita bisa membawa kembali ingatan seperti itu,
kita mungkin bisa menemukan akar masalahmu saat ini.
Pertama, aku ingin kau menutup mata
dan fokus pada pernapasanmu.
Aku ingin kau menghitung setiap napasmu,
paham?
1, hirup,
2, hembuskan.
Cobalah.
Ini konyol.
Aku bisa saja membunuhnya sekarang.
Sekarang aku ingin kau memikirkan
saat di mana kau merasa benar-benar
tidak berdaya.
Hei, Morgan.
Kau masih bercinta dengan adikmu?
Jangan ganggu aku, Josh.
Sudah kubilang untuk membiarkannya!
Astaga, Dexter.
Ada konsekuensi atas semua
yang kau lakukan dalam hidupmu.
Kehilangan kendali, tidak berdaya,
dan semuanya akan berakhir.
Ayah menemukan kuburannya, nak.
Aku akan seperti ini selamanya?
Ibu!
Aku harus pergi dari sini.
Sean, kembali.
Sean, Sean. Sean!
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Tetaplah disini.
Tetaplah bersamaku.
Kau sangat manis.
Benarkah?
Lain kali, kita harus memberitahu anak-anak
jadi kau tidak harus menyelinap seperti ini.
Kau ingin ada yang berikutnya?
Dan yang berikutnya lagi.
Kau?
Tidak. Maksudku, ya.
Aku hanya...
Aku tidak membuatmu takut?
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Dexter, tidak ada apapun yang kau lakukan,
yang membuatku takut.
Kuharap kau datang untuk minta maaf.
Tidak.
Aku datang untuk konsultasi.
Dan kau membawa minuman dingin?
Aku meminjam ini dari kamar mayat.
Sekarang, aku membutuhkan pendapat seorang ahli,
utamanya pendapatmu.
Dengar, kami tidak bisa memastikan
dengan jelas bagaimana si pembunuh memotong kepala ini.
Kau bisa?
Tidak.
Benarkah?
Kurasa kau bisa.
Maksudku, kau juga suka memotong kepala orang, bukan?
Mungkin kau harus melihatnya lebih dekat.
Tidak!
Jauhkan itu dariku.
Aku sudah bicara pada bagian forensik.
Mereka belum begitu yakin soal penyebab kematiannya.
Tapi mereka bilang mungkin akibat serangan jantung.
Aku membunuhnya.
kau tidak punya nyali.
Kau menunggu sampai dia mati
sebelum memotong kakinya.
Meskipun begitu, kau terlalu takut
untuk memotong kepalanya.
Tidak sama seperti yang dilakukan oleh
ice truck killer, ya kan?
Oh, Persetan denganmu!
Pembunuh berantai punya kebanggaan
mereka sendiri, bukan begitu, Neil?
Terutama ice-truck killer.
kau tahu,
kau bukan orang pertama yang mendapat penghargaan
dari hasil kerja orang lain.
Oh, omong kosong!
Aku tahu detail dari kasusnya,
yang tidak di publikasikan di media.
Itu karena kau meretas sistem komputer kami.
Karena itulah aku menyuruh bagian IT
untuk mengecek jaringan komputer kami.
Sistemnya telah dibobol.
Kau membaca semua laporan polisi.
Kau bahkan punya mobil
wagon berpanel kayu sendiri.
Lumayan mengesankan.
Kenapa kau lakukan ini?
Karena kau bukan pembunuh.
Kau hanyalah seorang pengecut dan penipu,
ya kan?
Mungkin kau harus melihatnya sekali.
Tidak, jauhkan itu.
Baiklah, aku memang berbohong, oke?
Tapi, jauhkan itu dariku...
Kumohon.
Jadi, bagaimana menurutmu, letnan?
Kita sudah dapat cukup bukti untuk memulai persidangan Neil.
Ya, soal sidangnya...
Aku punya kabar buruk.
Perry menarik kembali pengakuannya tadi pagi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku baru saja menanyakan beberapa
detail kasus darinya,
dan dia mengaku kalau dia
memberikan pengakuan palsu.
Dia hanya ingin menjadi ice truck killer, Tom.
Hanya ingin memjadi seperti dia.
Bagaimana kau tahu
kalau dia berbohong?
Dengan segala hormat, Maria,
jika kita menggagalkan persidangan
saat setiap orang menarik pengakuannya,
penjara kita akan kosong.
Kita akan tetap melanjutkan persidangannya.
Dengan segala hormat, Kapten,
hal itu tidak tergantung padamu.
Itu tergantung pada Jaksa.
Aku memahami rasa frustasimu, Maria,
tapi aku sudah melengkapi berkas persidangannya.
Buktinya sudah lengkap.
Kami akan tetap melaksanakan sidang
seperti yang dijadwalkan.
Cukup adil.
Kalau itu yang kalian inginkan,
aku akan mendukungnya.
Aku sangat khawatir padamu.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Aku terus menghubungi nomor rumahmu.
Tapi kurasa nomor yang kau berikan
sudah tidak aktif.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku,
karena aku sedang bersama pacarku.
Aku menghabiskan malam dengannya.
Bertatapan langsung.
Sean!
Itu bagus sekali.
Memang bagus, dokter.
Aku terus khawatir soal memberikan
pengedalian pada orang lain,
Tapi, kau tidak bisa mengendalikan orang lain.
Ini benar-benar sebuah kemajuan.
Kau harus bangga pada dirimu.
Aku memang bangga.
Sejujurnya, aku tidak pernah berpikir...
akan mengalami kemajuan dalam terapi ini.
Itu tidak benar.
Kalau kau memang tidak yakin,
kau tidak akan pernah datang ke tempat ini.
Kau ingin fokus pada apa hari ini?
Senang kau bertanya.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu,
sesuatu yang tidak kukatakan pada siapapun sebelumnya.
Baik.
Aku pembunuh berantai.
Astaga!
Oh, itu terasa sangat...
sangat menyenangkan bisa
mengatakannya dengan lantang!
Kau pasti sedang sangat senang,
karena aku tidak pernah mendengar
lelucon seperti itu sebelumnya.
Aku tidak bercanda.
Aku pembunuh.
Dan aku masih melakukannya.
Kau harus mencobanya.
Aku tahu.
Serigala jahatmu
suka menyiksa orang lain pelan-pelan.
Aku hanya bercanda.
Aku mematikan kameranya,
dan menyalin datanya.
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
kalau begitu, fokuslah pada pernapasanmu,
mungkin kau akan ingat...
Meghan, Carolyn, Vanessa.
Sesi itu rahasia!
Aku selalu ingin mengendalikan segala hal,
aku tahu itu.
Tapi aku menonton rekamanmu.
Itu pekerjaan yang luar biasa...
Obat-obatan, senjata,
dan seorang psikiater gila.
Tidak heran kau begitu paham soal
masalah pengendalian.
Kau mengidap "God complex".
(ingin mengatur dan menguasai segala hal)
Sesi ini sudah berakhir.
Tidak secepat itu, dok.
Kau sudah sadar.
Bisa kita mengalisa mimpimu?
Tidak.
Itu benar.
Kau sudah mengatakan semua hal
yang harus aku ketahui,
kecuali...
kenapa wanita yang berpengaruh?
Kau memilih wanita yang berpengaruh,
lalu membuatmu mereka tidak berdaya.
Mereka meninggalkan keluarga, anak mereka.
Aku harus mengaku,
kalau aku agak sedikit ragu.
Kau membantuku menerima
diriku yang sebenarnya.
Kenyataan kalau aku seorang pembunuh...
adalah sesuatu yang bisa kukendalikan.
kau membantuku menerima
siapa diriku yang sebenarnya.
Aku berterima kasih untuk itu.
Tapi...
Aku dibesarkan dengan serangkaian aturan.
Maaf, dok.
Setiap perbuatan punya konsekuensi,
dan ini konsekuensimu.
Aku harus melepaskanmu.
Halo?
Apa itu lagu Eric Carmen?
Bukan.
Ada apa?
Aku akan terlambat.
Sedang melakukan sedikit pekerjaan rumah.
Kalau aku belum menyesaikannya sebelum
kita bertemu, itu akan membuatku gila.
Aku tidak pernah tahu kau begitu keras kepala.
Dan, aku juga sangat rapi.
Kau memang penuh kejutan, hah?
Oh, kau sama sekali tidak tahu.
Aku akan kesana secepat yang aku bisa, oke?
Oke.
Barbie,
bersabarlah.
Suatu hari nanti,
kita akan berbagi kedinginan bersama.
Terjemahan oleh: sony_rei