Terjemahan oleh: sony_rei
Sebelumnya di "Dexter"...
Ini teman baruku.
Saat dia membobol apartemenku,
dia mengambil beberapa hal untuk lebih mengenalku.
Hidupku.
Rahasiaku.
Sama seperti yang sebelumnya,
Tidak ada darah.
Seseorang yang berada disini tadi malam melihat sesuatu.
Mereka punya penjaga malam disini,
tapi kita belum menemukannya.
Ini soal si penjaga malam, Tucci.
Kurasa dia masih hidup.
Cari Tucci di semua tempat.
Rudy disini yang akan membantuku.
Yo, bocah tampan,
kau berhasil dapat perhatian dariku.
Entahlah. Aku hanya merasa harus
memperjuangkanmu soal ini.
Bagaimana kalau kau fokos soal
ada tidaknya orang...
yang kau lihat di rumah sakit malam itu, Tn. Perry?
Sulit untuk dikatakan.
Saat itu gelap.
Penjara Florida membebaskan 25.000 tahanan
setiap tahunnya.
Aku mencari orang yang berpikir kalau mereka
bisa mengalahkan sistem.
Seperti Jeremy Downs.
Jeremy mudah dikenali.
Dari laporan koroner, sepertinya
serangan pisaunya terlihat acak
tapi aku melihat karya dari seorang seniman muda.
Apa kau akan memperkosaku, homo?
Karena aku membunuh orang terakhir yang memperkosaku.
Aku mengerti sekarang.
Jeremy tidak membunuh anak itu empat tahun lalu.
Dia membuang sampah masyarakat.
Hanya begitu saja?
'Lingkaran Pertemanan'
FBI memperkirakan ada kurang lebih
50 orang pembunuh berantai
yang masih aktif di Amerika saat ini.
Kami tidak berkumpul di konvensi,
berbagi rahasia,
atau bertukar kartu natal..
Tapi terkadang, aku penasaran apa
itu akan sama dengan yang orang biasa lakukan.
Satu-satuya suara yang kudengar adalah,
Satu-satunya suara dari seluruh dunia...
...adalah degupan jantungku.
Aku bersumpah, Morgan, setelah kasus ini,
Aku akan membawamu ikut tes evaluasi kejiwaan.
Aku hanya sedang membayangkan polanya,
sudut penyerangannya.
Bisa kau katakan pada kami apa yang terjadi disini?
Ini sebuah eksekusi.
Tidak seperti korban biasanya.
Anak ini adalah murid teladan,
penyunting buku tahunan di sekolahnya.
Semuanya dilakukan dengan pisau.
Terlatih, tidak ada gerakan percuma.
Pembunuhnya sudah berpengalaman.
Setiap serangannya mengenai arteri besar..
Atau setidaknya mendekati.
Kenapa kau tiba-tiba jadi membatu, Morgan?
Ini sangat mengerikan.
Dia adalah penyunting buku tahunan, katamu?
Aku ingin laporanmu soal kasus ini besok.
Kuharap aku bisa bilang kalau Sersan Doakes
adalah masalah terbesarku sekarang,
tapi tidak.
Aku pernah melihat luka seperti ini sebelumnya.
Kau ngiler di sofa Laguerta.
Kau menukar jadwal jagamu?
Lopez ada beberapa urusan.
Kenapa kau masih disini?
Kenapa tidak?
Tidak ada apa-apa dirumah selain
kulkas dan kamar tidur yang kosong.
Kalau saja aku belum menikah dan 10 tahun lebih muda...
Aku masih di SMA.
Teruslah bermimpi.
Saran yang bijak.
Aku sedang mencari petunjuk soal ice-truck killer.
Pencarian yang sia-sia kebanyakan.
Ya?
Petunjuk macam apa?
Aku mencari tahu,
soal TKP dari pembunuhan.
Itu sering menjadi tontonan banyak orang.
Aku melacak orang-orang yang punya tiket parkir
disekitar TKP.
Jadi kau mencari pelanggaran parkir,
yang terjadi di sekitar TKP ice truck killer?
Cerdas.
Ya, tapi tidak ada dari mereka yang terdaftar
punya catatan kriminal.
Coba "Pelanggaran Bergerak."
Timothy McVeigh melacu terlalu kencang saat
menuju jalan ke luar kota.
Neil Perry, aku kenal nama itu.
Ya, dia datang sebagai saksi dua minggu lalu
saat potongan tubuh Tony Tucci
ditemukan di kota.
Dia melanggar tanda larangan berhenti, dua blok
dari TKP ketiga di motel Seven Seas.
Kenapa seorang saksi sukarela ada
di dua TKP yang terpisah?
Entahlah.
Mungkin dia suka memotong-motong pelacur.
Astaga, apa ini dia?
Ayo kita cari tahu.
Apa kau yakin ini alamat yang benar?
Berdasarkan data dari DMV,
Disinilah Perry tinggal.
Dengan tujuh orang sepupunya yang aneh kelihatannya.
Pasti bakal terjadi sesuatu kalau
seseorang hidup dalam kotak besi seperti ini.
Sebenarnya, itu Aluminium.
Nina dan aku punya salah satu yang seperti ini.
Benarkah?
Itu adalah rumah pertama kami.
Ini mobil yang kita cari.
Salah satu korban di jemput dengan
mobil Station Wagon dengan panel kayu
saat malam pembunuhan terjadi.
Baiklah, tenang dulu sekarang.
Kita akan menangkap orang ini.
Berdasarkan datanya, dia bekerja sebagai
analis komputer di Miami Lake.
Lihat ke atas... perlahan.
Baiklah, aku akan ke pintu depan.
Kau jaga di pintu belakang.
Buka pintunya, Perry!
Ini polisi!
Polisi!
Buka pintunya, Perry
Buka pintunya.
Hei, Angel, Aku mendapatkannya!
Polisi! Berhenti berlari, Perry!
Berhenti!
Sial!
Aku tahu aku mengenali cara
menggunakan pisau pelakunya.
Jeremy Downs.
Aku sudah mendapatkannya.
Dia milikku...
Sampai aku mengetahui kalau
bocah yang dibunuhnya telah memperkosanya...
Dia memperkosaku dan aku membunuhnya.
Jadi aku biarkan Jeremy pergi,
terlihat adil bagiku.
Tapi kebaikanku padanya ternyata disalahgunakan.
Kalu saja aku mengikuti instingku,
anak ini masih akan tetap menjadi penyunting di sekolahnya.
Kapten Matthews
telah berkoordinasi dengan FDLE
untuk memulai perburuan..
Satgas akan menyisir setiap bagian rumah itu
untuk mencari bukti..
yang bisa mengaitkan Perry dengan pembunuhan truk es.
Kita membutuhkan bukti kali ini, semuanya.
Bukti yang kuat.
Ada apa?
Mereka sudah menemukan si ice-truck killer?
Aku yang melakukannya..
Ya, ya.
Kami akan menjamin finansial untuk
ekstradisi dari negara mana saja. James?
Ya, akan segera dilaksanakan, letnan.
Aku akan memimpin satgasnya.
Sebenarnya, aku ingin kau dan Pullman
menindaklanjuti kasus
pembunuhan dengan pisau di gang semalam.
Orang tuanya cukup berpengaruh.
Terserah kau saja.
Angel... kau yang menemukan Perry.
Kau yang memimpin satgas.
Hubungi teman,
keluarga, rekan kerja,
pengedar kokain
Siapa saja yang mungkin menyembunyikannya.
Kau ingin kami mengedarkan fotonya?
Hanya dilingkungan sekitarnya.
Jangan sampai tercium media.
Buat kasus ini tetap tidak mencolok.
Aku tidak ingin ada orang lain lagi
yang mengalami nasib seperti Tony Tucci.
Masih ada lagi, letnan?
Ya..
Pilih Satgas yang bisa
bekerja keras siang dan malam
sampai Neil Perry tertangkap.
Baiklah.
Dominic.
Baiklah, itu sudah semuanya.
Terima kasih.
Kau yakin ini orangnya?
Dari petunjuknya memang begitu.
Aku melihatnya, Dex.
Aku mengejarnya.
Debra Morgan.
Kemari.
Kau salah satu anggota satgas.
Kau dengar itu?
Aku termasuk anggota tim.
Apa menurutmu kita sudah tepat?
Hampir tidak terlihat seperti orang yang mampu meneror Miami.
Seorang anggota kamp sains, mungkin.
Aku pergi.
Lanjutkan tugasmu.
Mana laporan untukku, Sparky?
Sedang kukerjakan, sersan.
Bagaimana kabar Anda Ny. Bennett?
Hai, Charlie.
Dimana anak-anak?
Suami Anda baru saja menjemput mereka
beberapa menit lalu. Dia tidak memberitahu Anda?
Saya tidak pernah melihat Cody segembira itu sebelumnya.
Kejutan yang menyenangkan.
Ayahnya datang menjemput.
Tunggu, tunggu.
Paul?
Ya, dia baru saja menjemput anak-anak.
Kau menyerahkan anakku pada Paul?
Apa kau bodoh?
Aku sudah bilang pada bagian administrasi sekolah kalau..
Cody dan Astor tidak boleh diserahkan pada Ayah mereka.
Tidak ada yang mengatakannya padaku.
Dia baru saja keluar dari penjara!
Semuanya, jalankan baik-baik,
protokol sterilnya.
Aku tidak ingin ada kontaminasi di TKP ini.
Ambil semua yang bisa dicurigai sebagai
bagian dari pembunuhan atau sisa tubuh manusia.
Banyak sekali macam-macam disini, bos.
Kecuali ini.
Bisa kau bilang "Orang gila sialan"?
Beberapa orang mungkin bilang begitu.
Tapi bagi yang lain,
kripto-taksidermi adalah seni.
Aku punya anjing chupacabra yang sudah dimumikan dirumah.
BIsa aku dapat izin untuk memeriksa sidik jari Masuka
sebagai si ice truck killer?
Kau tidak perlu.
Akan kuberikan kau sampel DNA yang masih hangat sekarang.
Kau menjijjikan.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Detektif, aku menemukan sesuatu.
Berkas dari folder yang tersembunyi.
Banyak dokumen tentang
Pengeringan darah sapi,
Macam-macam teknik amputasi.
"Pemotongan bangkai manusia"?
Bahkan ada artikel soal negara
yang tidak bisa melakukan ekstradisi ke Amerika.
Akhirnya kita dapatkan si brengsek ini.
Kita masih belum menemukannya, Morgan.
Semua ini masih bukti tidak langsung.
Kita butuh bukti yang lebih kuat.
Aku belum selesai mencari.
Kau?
Sekolah tidak punya hak menyerahkan anakku pada Paul.
Memang tidak berhak.
Dia tidak punya hak asuh
setelah dia terakhir kali memukuliku malam itu.
Kurasa begitu.
Aku seharusnya keluar mencari anakku.
Rita, hal terbaik yang bisa kau lakukan untuk anak-anak
adalah tetap disini dan menunggu sampai dia menghubungimu.
Bagaimana kalau dia tidak menghubungiku?
Bagaimana kalau dia menculik anak-anak dariku
karena aku telah menjebloskannya ke penjara?
Dexter, Aku...
Hai.
Kutangkap kau.
Astor!
Ibu, lihat. Ayah sudah kembali ke rumah.
Ya. Apa kau pikir Ayah akan...
pindah ke bulan?
Hentikan.
Apa kau tahu kalau aku menghubungi polisi?
Kenapa? Aku sudah bilang padamu kalau
aku membawa mereka ke karnaval.
TIdak, kau tidak bilang apa-apa.
Rita, aku menelponmu di hotel.
Mereka bilang kau sedang istirahat,
Jadi aku menitipkan pesan juga nomor teleponku.
Uh, hai. Apa kabar?
Aku Paul Bennett,
ayah anak-anak.
Uh, Dexter Morgan.
Uh, aku tidak tahu harus bilang apa.
Paul, ini tidak bisa diterima.
aku yang memiliki hak asuh.
Kau tidak bisa membawa mereka
begitu saja tanpa izin dariku.
Aku datang untuk menengok anak-anakku.
Aku merindukan mereka, Rita.
Aku sangat merindukan mereka.
Aku akan menghubungi polisi,
membatalkan laporannya.
Dexter, lihat...
Ayahku sudah pulang.
Ya, aku melihatnya, kawan.
Hei, Angel.
Kau yang ahli soal barang furnitur.
Apa lemari ini tidak kelihatan agak kecil bagimu?
Agak kecil.
Bagus.
Aku mendapatkan artikel dari koran.
"Potongan Tubuh Ditemukan di Kolam Renang."
"Ice-Truck Killer menyerang Miami."
Ini adalah catatan tentang apa yang sudah dia perbuat.
Aku dapat foto.
Dari TKP.
Apa kita memberikan foto pada pers?
Tidak.
Apa dia sendiri yang mengambil gambarnya?
Sepertinya begitu.
- Bukankah kita baru saja dapat bukti?
Tidak.
Kita baru saja dapat bukti yang sangat kuat.
Bukti terus bermunculan dari rumah mobilnya.
Aku baru saja memerintahkan
penggalian di halaman belakangnya.
Kurasa ada sesuatu yang terkubur disana.
Bagaimana cara kita untuk menemukan Neil Perry?
Aku sudah menempatkan namanya
di daftar buronan, dan juga melaporkannya ke FBI.
Larangan penerbangan?
Penerbangan, stasiun kereta, jalur bus.
Kita harus melacak kartu kreditnya.
Sudah dilakukan,
begitu juga dengan ATM dan rekening banknya..
AKu juga menempatkan polisi di rumahnya.
Kelihatannya kau sudah melakukan semuanya.
Kelihatannya begitu.
Dengar, Maria...
Tak perlu minta maaf.
Aku tidak memerlukan persetujuan darimu
untuk melakukan pekerjaanku.
Aku tahu itu.
Aku memang harus mendesakmu karena
aku tahu kau bisa melakukannya.
Terima kasih,
telah membuatku menjadi orang seperti ini sekarang.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang padamu.
Ayah tidak akan memukuli Ibu lagi.
Ayah bilang saat di karnaval.
Ayah sudah berjanji.
Terima kasih, sayang.
Aku tidak segampang itu menerimanya seperti anak-anak.
Dan Paul seharusnya ditahan selama setahun.
Cody kelihatannya menerimanya dengan baik.
Cody masih terlalu kecil.
Seorang ayah hanyalah konsep baginya,
bukan sebagai manusia.
Tapi Astor...
Dia ingat semua yang dilakukan ayahnya.
Setidaknya kau tidak lagi menikahinya sekarang.
Tidak begitu juga.
Secara teknis, kami memang berpisah.
Saat Paul masuk penjara,
Aku mengajukan permintaan perceraian,
Tapi dia menolak menandatanganinya.
Permainan kekuasaan?
Kurasa tidak.
Kupikir dari semua kegelapan yang menghantuinya,
Paul senang memiliki keluarga.
Kurasa dia takut untuk meninggalkannya.
Kapan pertama kali kau menyadarinya?
Kegelapan yang kau rasakan dari orang ini.
Aku tahu itu selalu ada dalam dirinya.
Kurasa aku tidak pantas mendapatkan yang lebih baik...
Sampai aku bertemu denganmu.
Aku juga punya sisi gelap.
Apa?
Aku punya.
Entah bagaimana, aku meragukannya.
Kau punya hati yang baik, Dexter.
Kau tidak seperti Paul.
Kau tidak menyakiti orang-orang.
Orang yang tidak bersalah.
Aku tidak menyakiti orang yang tidak bersalah.
Hei, teman, arena bowlingnya ada di ujung sana.
Hei, aku mencari Jeremy Downs.
Jeremy?
Dia tidak sedang ditempat.
Fokus.
Aku sedang mencari Jeremy.
Oh, Aku mengerti.
Dengar, kawan,
Aku tidak ingin tahu soal omong kosong homo ini,
Tapi aku sedang butuh uang untuk beli ganja,
jadi kurasa aku bisa melakukannya dengan
tarif yang lebih murah dari Jeremy.
Tunggu. Berapa tarif Jeremy?
Jeremy menjual dirinya?
Maksudku, dia selalu bergaul dengan bocah-bocah
Brokeback di Flamingo Park.
Lalu kembali membawa banyak uang.
Ini aku. Datanglah ke rumah Neil Perry.
Kau pasti ingin melihat ini.
Deb, ini hari liburku.
Pokoknya datang saja kesini.
Kami sedang mencari semua bukti dari si ice-truck killer.
Tidak seperti yang kuharapkan.
Terlihat begitu hidup.
Hei, Dex.
Kupikir pasti kau ingin ada disini.
Ada sesuatu yang terkubur disana.
Masuka sudah menggalinya seharian.
Aku tidak ingin mengecewakanmu, Deb,
Tapi kau tahu kalau dia bukan
orang yang kita cari, ya kan?
Si ice-truck killer menguras habis darah korbannya,
membekukan jasadnya, lalu memotong-motong kakinya.
Itu bersih dan efisien.
Tanda khas darinya.
Di lain pihak, Neil Perry, hanyalah seorang
kolektor hewan mati.
Ya, yang lalu mengubah fantasinya menjadi seperti itu.
Semua soal fantasi ini salah.
Orang yang kita cari tidak akan mengubah sesuatu
sesuatu yang sudah mati menjadi
benda aneh seperti yang didalam.
-Dia akan merasa kalau itu menyedihkan.
Bagaimana kau tahu?
Karena ini menyedihkan.
Deb, percaya padaku.
Neil Perry bukan seorang pembunuh.
Dia amatir. Hanya membuang-buang waktu kita.
Kalau orang kita cari memang memiliki
fantasi awal pada binatang,
Dia akan menguburnya,
bukan mempertontonkannya.
Dan bagaimana dengan orang pertama yang
dibunuhnya? Apa dia akan menguburkanya juga?
Tentu, Mungkin saja.
Kalau begitu berbaliklah.
Kau sendiri yang bilang.
Sepertinya ini wanita dewasa.
Tahu kira-kira berapa lama dia sudah terkubur?
Berdasarkan dekomposisinya,
mungkin selama dua atau tiga tahun.
Kita akan tahu lebih banyak saat otopsi nanti.
Apa yang terjadi pada kakinya?
Apa itu terlepas?
Tidak. Dipotong dengan rapi.
Tapi dia tidak memotong bagian tubuh yang lain.
Ini mungkin saja pembunuhan pertama Perry,
seperti, dia sedang bereksperimen.
Kau ahlinya, Dex.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Kedengarannya bagus.
Sebenarnya, ini kedengaran sangat mengerikan.
Selama empat minggu, Aku merasa
seperti siswa di kelas khusus.
Apa masuk akal kalau sekarang
gurunya sedang melarikan diri?
Dan bahkan lebih tragis lagi,
Apa benar dia tinggal di tempat menyedihkan ini?
Gravitronnya bergerak sangat cepat, bu.
Ayah tiga kali membawaku kesana.
Wow.
Benarkah?
Baiklah, ibu akan memotongkan beberapa buah untuk kalian.
Astor tidak ikut bermain.
Dia takut.
Lalu kenapa?
Aku tidak suka wahana seperti itu.
Halo?
Siapa yang mau donat?
Aku mau.
Paul, kau tidak bisa masuk begitu saja kemari sekehendakmu.
Kau tidak tinggal disini lagi.
Maaf soal itu.
Kebiasaan lama.
Akan kutekan tombol bel-nya lain kali.
Aku membawakan ini untukmu.
Baiklah. Akan kuletakkan di.. suatu tempat.
Yah, apa aku bisa minta donatnya?
Kau mendapatkannya, kawan.
Segera datang.
Apa, sekarang kau ingin membuatku jadi orang jahatnya?
Mereka bahkan belum sarapan.
Maaf, anak-anak.
Kurasa donatnya nanti setelah pulang sekolah.
Tapi kalian tahu? Aku bisa membuatkan
kalian pancake dan telur goreng.
Paul!
Sirupnya hanya sedikit. Aku janji.
Dan daging.
Kau suka daging?
Aku suka daging.
Aku suka daging di kakiku.
Itu benar-benar empuk.
Paul.
Kau tidak bisa melakukan ini lagi, Paul.
Apa! Apa?!
Membesarkan anakku?!
Ya, aku bisa.
Itu tugasku.
Baiklah, dengar.
Aku bahkan tidak bisa memahami
bagaimana sulitnya semua ini bagimu, Rita,
menjadi orang tua tunggal, oke?
Dan untuk itu, aku...
Aku sangat minta maaf.
Aku menyakitimu.
Aku menyakiti semua orang.
Tapi, sekarang aku hanya ingin mencari wajan.
Astor... Maukah kau membantu ayah mencari wajannya?
Kami sudah mendapatkan profil dari Neil Perry.
Dia seorang ahli komputer.
Memiliki IQ tinggi.
Dia penyendiri,
tidak punya teman.
Ayahnya meninggal saat dia berumur 6 tahun.
Ibunya adalah pecandu alkohol, sering melakukan kekerasan,
dan kemungkinan adalah korban pertamanya.
Roberta Perry.
Dari catatan giginya, sudah dipastikan kalau
dialah yang terkubur di halaman itu.
Neil menyembunyikan kematian ibunya
dengan tetap mencairkan cek jaminan sosialnya.
selama dua tahun terakhir ini. tapi,
dia tidak membunuh ibunya karena uang.
Morgan?
Kami rasa dia ingin terbebaskan.
Roberta Perry mengatur kehidupan anaknya,
mengontrolnya,
memukulinya saat masih anak-anak.
Kami rasa dia sudah membayangkan untuk
membunuh ibunya selama beberapa tahun.
Aku baru saja bicara dengan
penyedia layanan telepon Perry.
Apa mereka bisa melacak lokasinya?
Tidak ada sinyal.
Sepertinya dia mematikan handphonenya.
Tapi, berdasarkan catatan rekamannya,
dia menggunakan teleponnya
pada suatu malam saat
korban dari ice-truck killer dibawa.
Siapa yang dia hubungi?
Kebanyakan hanya pesan suara, dan memeriksa sms.
Operator telah menandai lokasinya.
Semua telepon datang dari tempat yang sama..
6 blok dari jalan southwest no 8.
The Tamiami Trail.
Itu adalah lokasi motel-motel murah.
tempat orang-orang menyewa para PSK.
Kemungkinan besar dia membunuh korbannya disana.
Kita akan menyisiri lagi area itu.
Sekarang kita sudah punya foto dari orang ini,
mungkin kita bisa menemukan seseorang
yang pernah melihatnya.
Ayo berangkat.
Kau mulai terlihat seperti Laguerta.
Mau singgah dulu kerumahmu,
mengecek keluargamu?
Aku lebih ingin mengecek kakakmu.
Instingnya biasanya sangat bagus dalam hal-hal seperti ini.
Ya tapi tidak hari ini.
Sepertinya dia harus melewatkan parade kali ini.
Dia sangat butuh libur.
Pertama kali aku melihat cara kerjanya,
Aku merasa seperti penjelajah dari Spanyol
yang baru saja berlabuh di pantai sebuah benua baru.
Tidak ada darah pada korbannya,
Tidak ada percikan.
Tidak ada bercak.
Deb keliru soal dia.
Tak apa.
Aku yang salah.
Faktanya, aku akan memperbaiki hal besar sekarang.
Jeremy Downs.
Hei, kau mau main?
Terus saja jalan dan lihat kedepan.
Ada banyak pohon mangrove disebelah danau,
kita bisa kesana.
Itu masih tempat umum.
Mobilku ada di tempat parkir.
Apa kaca mobilmu buram?
Kubilang, "lihat ke depan."
Ada apa?
Sial. Sial!
Minggir dari jalanku!
Diam di tempat, Jeremy!
Tetap disana!
Jatuhkan dia!
Tangan dibelakang.
Berdiri, berdiri!
Kepolisian Miami, bisa kita bicara sebentar?
Ya.
Apa orang ini terlihat familiar?
Entahlah.
Mereka datang dan pergi.
Kau mengerti?
Mereka "datang"
Dengar, kakiku sakit karena terbentur di trotoar tadi.
Apa menurutmu kau bisa membantu kami?
Siapa namamu?
Laline Consuelo GarciEGómez.
Laline...
Apa kau pernah dengar soal ice-truck killer?
Ya.
Kami sedang mencari orang itu.
Jadi, ayo kita coba lagi.
Kau pernah lihat orang ini?
Dia pelanggan tetap.
Menyewa kamar selama sebulan, tunai.
Kapan terakhir dia kemari?
Dia disini sekarang. Dia membawa seorang gadis
ke kamarnya tadi pagi.
Wanita panggilan?
PSK?
Semua tamunya adalah PS...
Berapa nomor kamarnya?
20.
Ini kunci cadangannya.
Hubungi bantuan.
Semoga gadis ini masih hidup.
Apa kita akan menunggu bantuan?
Tidak dengan kemungkinan ada korban didalam.
Aman.
Tak apa. Kami sudah datang.
Kau aman.
Tolong, keluarkan aku... Cepat...
Sebelum dia kembali!
Dimana dia?
Kumohon, aku ingin keluar dari sini!
Kemana dia pergi?
Toko minuman.
Dia bilang dia akan segera kembali.
Apa?
Hei, dimana Doakes?
Dia menghubungiku tadi.
Kami butuh laporanmu soal pembunuhan remaja di gang.
Tapi ini hari liburku!
Aku baru saja akan menonton pertandingan golf Don Shula.
Kau sudah menyelesaikan laporanmu atau belum?
Ya, ada di labku.
Tunggu.
Aku melihatmu.
Maaf?
Kau orang gila yang berpura-pura sedang
mengayunkan pisau saat di gang.
Kau benar.
Kau bilang pembunuhnya pernah melakukan
ini sebelumnya, kau benar.
Benarkah?
Masuka menemukan sidik jari
yang cocok dengan seorang dari penjara remaja..
Membunuh korbannya lima tahun lalu.
Teknik pisau yang sama.
Kami baru saja menangkapnya di Flamingo Park.
Kerja bagus, sersan.
Ya.
Instingmu ternyata belum mati.
Mereka selalu muncul ketika berkaitan dengan pembunuh.
Kenapa begitu?
Aku akan mengambil laporanku.
Aku mengawasimu.
Rindu padaku?
Polisi. Berlutut.
Berlutut perlahan.
"Sekarang siang telah berakhir"
"Malam semakin dekat"
Berlutut!
"Bayang-bayang malam"
"muncul di langit"
Kubilang berlutut!
"Sekarang kegelapan berkumpul"
Turunkan wajahmu.
Ayo pergi!
Bintang mulai mengintip"
"Burung, binatang dan bunga-bunga"
"akan segera tidur".
Kita sudah mengamankannya.
Apa lagi yang akan kita masukkan ke dalam campurannya?
Jeli.
Bagaimana kalian akan memakannya,
menaburnya di atas roti?
Sebenarnya sudah ada roti di dalamnya.
Ya, benar sekali.
Lanjutkan menumbuknya.
Aku akan membuka pintu.
Hei, pria besar.
Dexter, benarkan?
Paul, hai.
Rita tidak dirumah.
Oh, tak apa.
Aku datang untuk anak-anak.
Aku datang untuk menyilaukan mereka
dengan barang rampasanku.
Yang ini maksudku.
Ini agak canggung.
Aku khawatir aku akan merasa tidak nyaman
membiarkanmu masuk tanpa adanya Rita disini.
Siapa kau sebenarnya,
pengasuh anak?
Aku sedang mengawasi anak-anak sekarang,
jadi kurasa itu membuatku menjadi pengasuh anak.
Apa kau bercinta dengan istriku?
Akan kuberitahu Rita kalau kau datang.
Atau aku bisa langsung masuk saja.
Ini rumahku.
Aku yang memiliki rumah ini.
Kurasa Rita tidak memberitahumu, ya kan?
Masalah kepemilikan rumah bukan urusanku.
Mungkin aku harus menghubungi polisi
dan membiarkan mereka menyelesaikan ini.
Hanya itu?
Ya.
Ya, kenapa kau tidak..
berikan saja hadiah ini untuk anak-anakku,
dan bilang pada Rita dia bisa menemuiku di Motor Court?
Baiklah.
Dia mungkin seorang pecandu
yang suka memukuli istrinya,
tapi dia menolak untuk meninggalkan anak-anaknya.
Aku tidak yakin apakah itu hal yang baik.
Bawa dia masuk.
Aku segera menyusul.
Kau mendapatkannya.
Selamat.
Kau baru saja menangkap
Pembunuh berantai paling terkenal
sepanjang sejarah Florida.
Benar sekali.
Dia sedang ditahan sekarang.
Menyebalkan rasanya kau tidak ikut ambil bagian.
Maksudku, kau dan aku,
kita berdua yang membuka jalan dalam kasus ini?
Tidak masalah bagiku.
Aku juga baru menangkap orang jahatku sendiri.
Dengar, aku baru saja mengirim pesan pada Tony Tucci.
Penjaga malam favorit kita,
Dia akan segera keluar dari rumah sakit.
Akan ada pesta sebentar malam.
Tidak, terima kasih.
Aku juga sebenarnya tidak ingin pergi.
Tapi orang ini kehilangan bagian tubuhnya,
dan kita harus memberitahunya secara langsung
kalau kita sudah menangkap pelakunya.
Ayolah, memangnya kau mau kemana?
Apa aku harus memberitahumu?
Akan ada PSK disana.
Baiklah, tak apa, Tuan Pemarah.
Terserah kau saja.
Apa dia mengancammu?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Dia hanya menandai wilayahnya.
Bajingan sialan!
Hanya kau yang bisa membuat kata itu terdengar manis.
Hentikan.
Paul bilang dia yang memiliki rumah ini,
apa itu benar?
Ya.
Dia memilikinya sebelum kami bertemu.
Kurasa dia mendapatkannya dari transaksi narkoba.
Dex, apa yang akan kulakukan?
Kusarankan kau mulai mengurus kembali perceraianmu.
Astaga, ini benar-benar kacau,
dan aku ikut menyeretmu dalam masalah ini.
Tenanglah.
Aku hanya berharap...
Aku hanya berharap dia bisa pergi jauh.
Kenapa dia tidak pergi saja dan menghilang untuk selamanya?
Dia bisa melakukan itu...
Sangat mudah.
Oh, sial.
Brengsek.
Kita... kita harus bicara.
Ya.
Tapi biarkan dulu aku menenangkan napasku.
Astaga, Rita.
Masuklah.
Tidak, aku disini saja.
Ayolah.
Jangan seperti itu.
Masuklah.
Aku punya enam paket ganja.
Tidak.
Tidak lagi.
Apa?
Tidak ada lagi kunjungan mendadak ke rumah,
jangan pernah lagi mengintimidasi temanku, dan terutama
jangan lagi jadi ayah yang sok baik.
Kau sudah kehilangan hakmu sebagai orangtua
ketika kau memukul ibu dari anak-anak.
Kau ingin bertemu Astor dan Cody,
kau harus berusaha keras untuk bisa mendapatkannya.
Whoa, whoa, sayang,
bisa aku bicara?
Tidak.
Permintaan perceraian.
Kau sudah sekali menolak menandatanganinya saat di penjara.
Sekarang, tanda tangani itu,
dan aku akan setuju untuk memberimu kunjungan
yang diawasi selama dua kali seminggu.
Tunjukkan padaku kalau kau bisa melakukannya
selama 6 bulan, dan mungkin...
mungkin.. Aku akan mempertimbangkan untuk
kunjungan tanpa pengawasan.
Apa ini semacam lelucon, Rita?
Kau kira kau bisa membuatku kembali ke penjara?
Aku tidak berpikir begitu. Tapi apa
lagi yang harus kulakukan Paul?
Hakim memberikan hak asuhnya padaku.
Aku yang mengatur sekarang,
dan aku punya kekuatan untuk memastikan kau
tidak akan pernah melihat anak-anak lagi
kecuali kau melakukan persis seperti yang kukatakan.
Astaga, kau sangat cantik ketika marah.
Aku suka melihat kau yang baru.
Akan kulakukan.
Aku akan ikuti kata-katamu.
Aku pantas mendapatkannya.
Ini.. Lihatlah.
Rita,
aku pria yang berbeda sekarang.
Aku bersumpah,
akan kubuktikan padamu.
Baiklah.
Ini dia.
Ada yang bawa popcorn?
Kau mendapatkannya.
Dua-duanya.
Mana pengacara Perry?
Dia menolak menggunakan haknya.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
Siapa yang pegang remotenya?
Disana mereka...
Dua orang... Kolegaku
...sedang bicara.
Untungnya salah satu dari mereka adalah penipu.
...karena kau berasumsi seperti itu.
Jadi kau bisa berasumsi kalau aku yang membunuh mereka.
Kau bisa berasumsi apa saja.
Pelakunya..
hanyalah pikiran fiksi yang kau tambahkan
pada perbuatannya. Perbuatan.
Perbuatan adalah segalanya.
Setidaknya kuharap dia adalah penipu.
Ini untuk tangan baruku.
Terkadang orang bilang kalau keberanian
adalah satu-satunya hal yang paling kau takuti.
Tapi aku sudah sering bekerja dengan korban amputasi,
dan yang bisa kubilang
menurutku Tony sama sekali tidak takut.
Ini untuk temanku yang tidak takut.
Cium bokong buatanku.
Sekarang untuk acara utamanya.
Ganja medis?
Itu maumu.
Bisa kau membantuku, Rudy?
Lihat itu.
Setengah orang, setengah mesin.
Tapi tetap manusia, sayang.
Aku bisa.
Ya.
Bisa aku berdansa?
Hei, teman, kau mungkin akan dapat kesempatan dariku.
Oh, jangan khawatir. Aku masih bisa mencari
gadis-gadis lain disekitar sini.
Jadi kau yang membuat kaki dan tangan itu?
Kau melakukannya dengan baik.
Tony kehilangan bagian tubuhnya dan...
Aku membantunya...
mendapatkannya kembali.
Maksudku, seberapa sering dalam hidupmu kau bisa...
membuat seseorang menjadi utuh?
Entahlah.
Ini seperti seni yang hidup..
apa yang sudah kau lakukan.
lucu kau bilang begitu, karena
sebelum aku mendalami
prostetik (alat bantu untuk pasien cacat), Aku, uh...
mempelajari ilmu tetang tubuh manusia di
Universitas Paris... Sorbonne.
Benarkah?
Ya.
Apa kau mau makan malam denganku?
Dengan senang hati.
Aku datang untuk memberikan dukungan.
Waktunya kurang tepat?
Tidak, tidak.
Silahkan minum sampanye, sersan.
Dengar, kita punya blog,
kita punya podcast.
Informasi tidak akan berhenti.
Itu masuk ke kepalamu lalu keluar lewat matamu,
dan semua itu omong kosong.
Kau tahu?
Dengar,
Kau harus berani melakukan hal besar saat ini
untuk mendapatkan perhatian dari orang-orang.
Apa aku dapat perhatian darimu?
Ini lebih buruk dari foreplay.
Kenapa Laguerta tidak menanyakan
pertanyaan apapun padanya?
Aku tidak mengerti apa yang dia lakukan,
tapi kesabaranku mulai menipis.
Aku berikan Jeremy sebuah kesempatan,
dan dia mengacaukannya.
Apa yang satu ini juga akan mengecewakanku?
Ini teknik wawancara yang menarik.
Aku bosan mengajukan pertanyaan.
Kau sudah tahu terlalu banyak soal ini.
Tahu banyak soal apa?
Permainannya.
Kurasa karena itulah kau tidak meminta pengacara...
Jadi kau bisa duduk disini
dan mengatakan semua omong kosong yang ada dalam pikiranmu.
Sementara itu, aku sudah kelelahan,
menunggu kau untuk mencari tahu kalau ini
bukanlah bagian yang menyenangkan.
Apa maksudmu?
Kami tahu kau harus mati.
Tapi hal yang menyenangkan belum akan dimulai
sampai saat kau duduk di ruang persidangan
saat kau sudah disidang secara langsung
dan siaran TV yang menayangkanmu...
sangat ketakutan
dan menggila di ruang sidang.
Kepuasan melihat pembunuh berantai
adalah hobi orang Amerika.
Kau akan digosipkan oleh para ibu-ibu,
profillmu muncul di majalah,
dan mungkin dibuatkan film tentangmu...
Semuanya menantimu.
Tapi semua itu tidak akan dimulai,
sampai kau membuat pengakuan.
Sampai saat itu, aku akan tetap duduk disini.
Kau benar.
Ini bukan bagian yang menyenangkan.
Bagian menyenangkannya adalah...
saat aku menggantung mereka seperti hewan ternak.
Menggantung siapa?
Para pelacur itu...
Sesaat sebelum aku mengiris tenggorakan mereka.
Astaga.
aku memanfaatkan gravitasi
dengan menggantung mereka terbalik.
untuk menghabiskan darahnya. Lalu...
Itu diharasiakan.
Pers tidak pernah tahu soal itu.
...aku tuangkan nitrogen cair untuk membekukan sisa darahnya.
sebelum aku memotong-motong mereka dengan rapi dan bersih.
Ya.
Dengar, kau harus mengerti kalau...
Aku benci darah.
Dan akhirnya,
Semua harapan yang kupunya,
semua janji tentang kebesaran...
menghilang.
Lingkaran pertemananku tinggal tersisa satu.
Bagaimana...
Apa yang kau lakukan disini?
Apa kau polisi?
Kameranya mati.
Aku hanya punya sedikit waktu.
Katakan padaku kenapa.
Aku ingin tahu.
Soal apa?
Jangan!
Kau membunuh lagi.
Sudah kubilang...
Aku memperingatkanmu.
Jangan membunuh orang yang tidak pantas untuk mati.
Kenapa kau melakukan itu?
Untuk merasakan sesuatu yang berbeda.
Berbeda dengan apa?
Apa yang biasanya kau rasakan?
Tidak ada.
Sama sekali tidak ada.
Aku sangat membenci setiap detik dari kehidupanku.
Aku tidak tahan...
Menjalani kehidupan dalam pikiranku.
Apa membunuh membuatnya lebih baik?
Tidak.
Lebih buruk.
Lebih buruk dari apapun.
Taruh tanganmu di meja.
Lakukan.
Aku punya banyak kemiripan denganmu, kau tahu?
Ya, benar.
Kau pembunuh?
Aku kosong.
...tapi aku menemukan cara untuk membuat
itu setidaknya lebih berarti.
Bagaimana?
Berpura-pura.
Kau pura-pura merasakan apa yang terjadi di dunia,
pada orang-orang disekitarmu.
Siapa tahu,
mungkin suatu saat nanti mereka akan mengerti.
Apa yang kau lakukan disini , Morgan?
Aku mencari darah di bawah kuku.
Hampir selesai.
Keluar.
Aku butuh waktu 10 menit dengan sampah masyarakat ini
sebelum pengacaranya datang.
Berdiri!
Menjalani kehidupan dalam pikiranku...
Aku tahu persis apa yang dimaksud oleh Jeremy,
Setidaknya aku punya seseorang untuk diajak bicara
Harry, Ayah angkatku.
Dia menghabiskan berjam-jam untuk mengajariku
bagaimana cara bertahan hidup.
Permisi. Apa kau pengacara
dari Jeremy Downs?
Ya. Aku baru saru saja akan menemuinya.
Lebih cepat akan lebih baik.
Sungguh.
Terima kasih.
Ibuku meninggal saat umurku 16 tahun.
Kanker.
Dan hanya tinggal aku, kakakku dan ayahku.
Kau punya kakak?
Ya. Dexter.
Dia dan ayahku...
benar-benar dekat.
Mereka selalu menghabiskan waktu bersama.
Kurasa aku agak cemburu.
Maksudmu, kau bukan anak kesayangan ayah?
Bukan, aku hanya..
semacam itulah.
Dia memiliki ketertarikan khusus pada Dex, kau mengerti?
Kurasa karena itulah aku jadi polisi.
Seperti yang dilakukannya.
Kupikir mungkin dia akan memberikan
perhatian lebih atau semacamnya padaku.
Dan dia memberikannya?
Tidak juga...
Tapi kami punya kenangan kami sendiri.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana bisa kau menjadi...
Kapten Hook?
Saat aku masih kecil...
Ibuku mengalami kecelakaan.
Dia kehilangan kedua kakinya.
Itu mengerikan.
Aku ingat saat itu terjadi...
Aku hanya ingin mengembalikannya...
Kau tahu, seperti Humpty-Dumpty.
hanya saja itu tidak bisa seperti... semula.
Aku akan merindukan teman bermainku.
Tentu ada
Rita dan anak-anak,
tapi mereka tidak mengenal diriku yang sebenarnya.
Mereka tidak akan pernah tahu diriku yang sebenarnya.
Dan sekarang ayah mereka sudah kembali.
Beberapa hal telah berubah.
Semuanya telah berubah.
Aku selalu membanggakan diriku karena
berada "diluar". Tapi sekarang...
Aku ingin merasakan bisa terhubung dengan orang lain.
aku melihat diriku pada Jeremy...
Tapi bukannya membantunya seperti Harry membantuku...
Aku memberikannya sedikit saran keberuntungan
yang tidak akan pernah dia turuti.
Aku gagal mendidiknya.
Dia layak mendapatkan yang lebih baik.
Dan dia akan mendapatkannya mulai sekarang.
Kuharap aku keliru.
Jeremy memang mendengarkan saranku.
Dia membunuh seseorang yang memang pantas mati.
Bagaimana status Perry?
Aku belum memindahkannya.
Kejaksaan tetap ingin menahannya disini...
sambil menunggu dakwaan.
Maria,
Itu adalah keputusanmu
yang membuatnya bisa ditangkap dan ditahan disini,
dan kau mempermudah pekerjaan kita
dengan membuat bajingan itu mengaku.
Aku hanya melakukan tugasku.
Rasanya lebih menyenangkan memuji
hasil pekerjaanmu sebagai polisi
dibandingkan dengan langkah politik yang kau ambil.
Kita perlu membuat pernyataan resmi.
Jangan khawatir.
Akan kubuat singkat.
Aku akan ke bawah sekarang untuk
memberikan konferensi pers.
Konferensi persnya sudah selesai.
Oh, dan jangan khawatir,
sudah kubuat singkat.
Kau pasti bercanda.
Itu adalah tugasku!
Ini adalah departemenku.
Apa kau setidaknya memberikan penghargaan untukku?
Ya.
Aku baru saja memberikannya padamu.
Tidakkah kau mendengar?
Sejak kematian Harry,
aku menjadi sendirian...
Tapi sekarang..
untuk pertama kalinya...
Aku merasa kesepian.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan dengan tahanannya?
Selama yang bisa kudapat.
Jeremy sudah mati,
dan Neil Perry
akan segera menghilang
kedalam sistem hukum negara yang rumit.
Aku punya banyak pertanyaan untuknya.
Bagaimana caranya mengetahui rahasiaku?
Apa pesan yang ingin dia sampaikan padaku?
Dia ada dirumahku,
fotoku...
kehidupanku.
Dia mengenalku.
Sekarang aku ingin mengenalnya..
...dan terhubung secara langsung
sebelum dia tidak bisa kujangkau lagi.
Hai.
Siapa kau?
Terjemahan oleh: sony_rei