Terjemahan oleh : sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Aku harusnya fokus pada siapa yang
membunuh Cassie dan mengapa.
Tapi malahan...
sejak Hannah kembali ke kehidupanku,
hanya dia yang selalu kupikirkan.
Apa kau pernah melihat anak ini di sekitar Cassie?
Aku tidak mengenalnya.
Maaf.
Joey, temanku dibunuh.
Saat kami menangkap pembunuhnya,
kau tidak perlu takut apapun lagi, oke?
Kau tahu, kalau Deb
memintamu tetap tinggal,
kau akan tetap tinggal.
Dia ingin aku menangkap pelakunya dengan
semua kemampuanku.
Maaf aku bukan Deb.
Kurasa Hannah McKay
kembali ke Miami.
Kau tertarik atau tidak?
Sangat.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk menangkapnya.
Siapa kau?
Aku tidak ingin tahu.
Aku tidak ingin tahu apa-apa lagi.
Dia masalahmu sekarang.
Aku tidak bisa masuk penjara, Hannah.
Kehilangan anakku lagi?
Aku tidak bisa menghadapi itu.
Kita akan selalu terjebak bersama.
Itu tidak akan merubah apapun sekarang,
ya kan?
Aku temukan darahmu di bawah kuku Cassie.
Zach tidak punya hubungan apa-apa
dengan pembunuhan Cassie.
Jadi bagaimana darahku bisa ada di sana?
Pesawatmu berangkat jam 8.
27 menit kemudian kau mendarat di Nassau.
Dari sana, kemana kau ingin pergi,
itu terserah padamu.
Menurutmu kau akan ke mana?
Aku belum memutuskan.
Argentina?
Setiap kontak meninggalkan jejak.
Tapi perubahannya... tidak akan pernah
bisa kita antisipasi.
Aku yakin Hannah McKay
sedang berada Miami
menggunakan nama samaran Maggie Castner.
Tinggallah bersamaku.
'Buatlah Jenis Musikmu Sendiri'
Aku ingin tinggal di sini bersamamu.
Aku tahu, tapi kau tidak bisa.
Dexter, aku ikut menyesal soal Zach.
Aku tahu betapa berartinya dia bagimu.
Aku harus bertemu Dr. Vogel
dan membahas langkah selanjutnya.
Kau harus tetap di sini,
jauh dari pengawasan.
Tapi aku harus bertemu Arlene
sore ini setelah jam kerjanya.
Untuk apa?
Tidak aman bagiku untuk mengambil uang
dari rekening bank Maggie Castner lagi.
Uang yang kupunya hanyalah
uang yang kutitipkan pada Arlene untuk disimpannya.
Dan aku membutuhkan uang itu untuk...
memulai hidup baru.
Baik.
"Hati-hati."
Aku tahu.
Sebenarnya aku ingin bilang,
"Aku mencintaimu."
Aku juga mencintaimu.
Anak yang malang.
Aku harus cari cara untuk memberitahu
keluarganya sekarang.
Berikan aku sedikit waktu,
sebelum kepolisian Miami mengetahui kasus ini.
Baiklah.
Lagu ini yang dimainkan
saat aku menemukan jasad Zach.
Kau tahu lagu ini?
Ya, tentu saja.
Aku memutarnya setiap waktu.
Masih kulakukan.
Apa ini berarti sesuatu?
Itu hanya, sekedar lagu yang menyenangkan.
Tapi mungkin beberapa pasienku mendengar
saat aku aku memutarnya.
Ada tanda-tanda perlawanan.
Mereka bergumul di sini.
Meja ini bergeser.
Tapi siapapun yang melakukan ini,
membersihkannya setelah itu.
Tidak ada darah.
Kuharap aku bisa mengerti
tentang apa semua ini.
Kenapa dia melakukan ini.
Maksudku, ini jelas bukan hanya
sekedar untuk menakutiku.
Dia coba mengirimkan pesan padaku.
Tapi apa pesannya?
Aku tidak peduli dengan pesannya.
Dia membunuh Zach.
Dia membobol apartemenku
dan membuang mayat Zach di sana.
Bagaimana kalau Harrison
sedang ada di rumah?
Aku akan menemukan siapa yang melakukan ini,
lalu akan kubunuh dia.
Aku yakin kau akan melakukannya, Dexter.
Tapi kau perlu untuk tetap fokus.
Aku fokus.
Darah.
Dia melewatkan ini.
Ada beberapa rambut yang di tarik dari akarnya.
Dan ada sidik jari besar di tengah-tengahnya.
Milik Zach, sepertinya.
Hampir seolah, ini diletakkan dengan sengaja.
Zach belajar dariku.
Dia tahu soal pentingnya DNA.
Kemungkinan, dia menarik rambut
dari siapapun yang menyerangnya
dan menempelkannya di sini
agar bisa kutemukan.
Kalau ini adalah petunjuk,
seperti yang kau katakan,
Maka Zach bertindak
dengan ketenangan yang luar biasa,
penuh dengan pikiran rasional.
Ya.
Sesuatu yang aku ragu sedang kau lakukan sekarang, Dexter.
Apa?
Kau ingin membalas kematian Zach,
itu adalah respon emosional,
mungkin didorong karena harus mengucapkan
selamat tinggal pada Hannah.
Aku tidak bilang selamat tinggal padanya.
Apa maksudmu?
Kami akan hidup bersama.
Dexter, bagaimana mungkin?
Entahlah.
Akan kami pikirkan caranya.
Seiring waktu yang kuhabiskan bersamamu,
aku menyadari kalau kau bukan,
psikopat sempurna seperti yang kupikirkan.
Kau memiliki kedalaman emosi
yang tidak pernah kubayangkan.
Itu benar.
Aku akan menemukan si Ahli Bedah Otak.
Dan akan kubunuh dia.
Tapi setelah itu, aku akan fokus
pada kehidupanku bersama Hannah.
Kurasa kau salah mengartikan maksudku.
Ada di dua dunia berbeda seperti
yang kau lakukan, itu berbahaya.
Pembunuh tidak boleh memiliki
kehidupan emosional sepenuhnya.
Kurasa kau meremehkanku.
Jadi ini foto pasport Maggie Castner.
dan yang satunya milik Hannah McKay.
Aku bahkan tidak bertanya
bagaimana kau mendapatkan ini.
Bagus.
Kuharap tidak.
Mereka terlihat mirip.
Apa kau punya kontak?
Tidak ada.
Kapalnya berangkat
ke St. Kitty kemarin.
Tapi aku rasa dia tidak ikut.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Hanya firasat.
Terdengar cukup bagus bagiku.
Bagaimana dengan suaminya?
Harusnya berada New York,
tapi tidak ada catatan kalau pesawatnya
pernah mendarat di sana,
ataupun lepas landas dari sini,
jadi... entahlah.
Baiklah.
Akan kuselidiki ini.
Ada, uh...
Ada satu hal lagi.
Aku ingin jadi bagian dari tim
yang menyelidiki kasus ini.
Trims, tapi Marshal Service
tidak mencari rekan kerja.
Aku mengerti, tapi.../
Kalau aku bisa menemukannya,
kau akan dapat uang hadiahnya.
Cukup adil.
Baik.
Deb.
Hei.
Aku melihatmu dari mobilku, dan aku...
aku ingat saat
kita bersama di sini seperti dulu.
Katakan kalau kau di sini
untuk bertemu denganku.
Quinn, sebenarnya.
Aku sungguh-sungguh soal apa
yang kukatakan kemarin.
Kami ingin kau bergabung kembali.
Aku hanya berpikir
Matthews tidak akan sependapat soal itu.
Dia sangat kesal saat aku
keluar dengan tiba-tiba.
Kau tidak pernah tahu Deb.
Akan kutinggalkan kalian berdua.
Terima kasih sudah datang.
Aku butuh, uh..
sedikit bantuanmu.
Ya.
Apapun.
Kurasa aku tahu siapa pembunuh Cassie
tapi Matthews memintaku untuk menjauhinya.
Bocah dari keluarga kaya brengsek.
Jadi aku hanya ingin tahu
apa kau bisa melacaknya.
Tentu.
Ini semua yang kau punya?
Ya, Info tentangnya.
Keseharian, alamat,
namanya Zach Hamilton.
Bocah yang melakukan pembunuhan berantai.
Kurasa Cassie adalah orang kedua yang dibunuhnya.
Ya, aku akan...
Akan segera kukerjakan.
Aku akan pergi menyapa Dexter.
Semakin cepat aku bisa mengidentifikasi pembunuh Zack,
semakin cepat aku bisa menyelesaikan semua ini,
dan kembali pada Hannah.
Maaf, kau tidak bisa masuk ke dalam.
Maaf.
Memangnya siapa kau?
Hei, hei, tahan sebentar.
Deb, ini anakku, Niki.
Niki, ini adalah mantan letnan Debra Morgan.
Oh, maaf.
Ayahku bilang, kau benar-benar,
terkenal di sini .
Kenapa kau mundur?
Rasa ingin tahunya tinggi.
Ayo.
Ayo pergi menyapa dengan orang lain.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang kau lakukan dengan Zach Hamilton?
Quinn menghubungiku.
Dia berpikir kalau Zach membunuh Cassie.
Awalnya aku juga berpikir begitu,
tapi sudah ku cek.
Zach tidak melakukannya.
Apa yang Zach lakukan bersama
kau dan Hannah di The Keys?
Pertemuan para pembunuh berantai?
Aku sedang membantu Dr. Vogel.
Aku tidak tahu kenapa aku menanyakan itu.
Tidak ada yang tahu kalau...
Zach sudah mati.
Sekarang aku tahu.
Aku tidak ingin tahu,
karena sekarang aku harus
menjelaskan bagaimana caranya aku tahu.
Seperti itulah.
Aku berpikir untuk kembali ke sini.
menjadi detektif lagi,
melakukan hal baik untuk perubahan.
Tapi itu hanya akan membawaku
ke situasi kacau berikutnya, ya kan?
Kecocokan familial.
...dengan Dr. Evelyn Vogel?
Apa?
Rambut yang kita temukan di studio milik Zach,
aku melakukan tes mitokondria
dan mendapatkan kecocokan,
Itu tes yang berhubungan dengan
garis keturunan ibu./ Ya. Aku tahu tes itu.
Itu terhubung langsung padamu.
Pembunuh Zach punya kaitan denganmu.
Si Ahli Bedah Otak punya kaitan denganmu.
Tapi bagaimana mungkin?
Aku tidak punya keluarga.
Tidak lagi.
Aku menikah dan punya dua orang anak.
Daniel dan Richard.
Dan sekarang?
Mereka sudah meninggal.
Apa yang terjadi pada mereka?
Suatu hari aku menemukan Richard...
dia anakku yang bungsu,
berada di dasar kolam renang, mati.
Awalnya kupikir itu karena kecelakaan.
Dia memang tidak pandai berenang.
Kemudian aku menyadari yang sebenarnya.
Anak sulungku, Daniel,
dia...
Dia membunuh Richard.
Ya.
Daniel anak yang cerdas.
Tapi dia juga sangat bermasalah.
Oh, lebih dari itu.
Dia tidak memiliki rasa empati,
kurangnya perasaan,
akan perbedaan salah dan benar.
Dia seorang psikopat.
Menyadari hal itu membuatku
ingin menemukan cara untuk menolong Daniel,
dan membuatku berkecimpung di bidang ini.
Aku gagal pada Daniel, aku...
aku tidak pernah bisa
menanganinya sebagai pasien.
Mungkin itu salah satu alasan kenapa
aku begitu bertekad untuk membantumu.
Ini Daniel.
Aku dan suamiku menutupi keterlibatannya
dalam kematian Richard.
Kami bilang itu kecelakaan,
dan...
kami memasukkan Daniel
ke pusat rehabilitasi jiwa.
Dia baru berumur 14 tahun saat itu.
Di sini, di Miami?/
TIdak.
Aku mengirimnya kembali ke Inggris.
Tiga tahun kemudian, dia meninggal.
Bagaimana bisa?
Kebakaran terjadi di salah satu bangsal
tempat Daniel tinggal.
Beberapa perawat bodoh meninggalkan pintu yang terkunci,
untuk pergi minum kopi.
Anak-anak disana tidak bisa keluar.
Tujuh dari mereka tewas.
Salah satunya adalah Daniel.
Apa kau melihat jasadnya?
Tidak. Suamiku yang mengeceknya.
Dia terbakar hebat.
Kalau itu adalah jasadnya.
Itu tidak masuk akal,
Dexter.
Dia tidak mungkin masih hidup.
Kau sendiri yang bilang dia anak yang cerdas.
Bisa saja dia memalsukan kematiannya.
Tapi setelah beberapa tahun ini...
Kenapa dia melakukan
hal mengerikan ini sekarang?
Potongan otak itu.
Apa itu berarti sesuatu bagimu?
Yah...
Saat masih kecil Daniel sudah...
sadar dia tidak memiliki rasa empati
dan aku merasakan hal itu.
Mungkin karena itu dia membungkus potongan
otak itu dan meninggalkannya di depan pintuku.
Daniel Vogel berumur sekitar
40 tahunan sekarang.
Bisa jadi siapa saja.
Pria yang berkencan dengan Cassie.
Dia diwawancarai malam itu.
Oliver Saxon.
Apa mungkin pria ini adalah anak Vogel?
Daniel Vogel adalah Oliver Saxon.
Kau membuat beberapa identitas palsu.
Dia bisa saja melakukan hal yang sama.
Cara termudah adalah dengan
mengambil identitas orang yang sudah mati.
Sertifikat kematian Oliver Saxon,
Orang ini palsu.
Tidak berarti dia adalah si Ahli Bedah Otak.
Aku harus dapat sampel DNA darinya.
Dexter, ini adalah
Deputi Marshal Clayton.
Dia di sini untuk menyelidiki informasi
kalau Hannah McKay kembali ke Miami.
Maaf aku terlihat tidak senang
saat bertemu denganmu.
Ini cukup mengejutkan.
Kurasa itu berarti kau belum bicara dengannya.
Kenapa aku?
Kubilang padanya kalau kau
pernah berkencan dengan Hannah
sebelum kau tahu keterlibatannya dalam kasus
pembunuhan Sal Price.
Bukan cara putus yang baik.
Kurasa tidak.
Dan itu bisa membuatmu jadi targetnya.
Sejujurnya,
Hannah McKay yang kukenal
terlalu pintar untuk membahayakan
dirinya kembali ke Miami.
Bisa saja.
Dengar, aku dapat informasi kalau dia di sini.
Aku hanya menindaklanjuti info itu.
Ya, tapi sampai kami yakin,
Kurasa aku harus menempatkan anggotaku
untuk menjagamu.
Itu hal terakhir yang kuinginkan
di saat aku coba tetap menyembunyikan Hannah.
Di lain pihak, si Ahli Bedah Otak
masih berkeliaran di luar sana.
Dan dia tahu di mana aku tinggal.
Ya, tapi aku tidak perlu anggotamu
untuk menjagaku,
cukup apartemenku dan
anakku saat dia ke sekolah.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaga Harrison dengan baik.
Deputi Marshal Clayton...
Apa yang kau rencanakan untuk menemukan
Hannah, kalau memang dia ada di Miami?
Aku akan menempatkan fotonya di media lokal
dan meminta siapapun yang melihatnya
untuk langsung menghubungi kami.
Baik.
Tapi, kalau saja dia berubah pikiran
dan memutuskan
kalian berdua harus bicara,
pastikan kau menghubungiku, bisa kan?
Tentu saja.
Percayalah, aku juga ingin dia kembali ke penjara
seperti yang kalian inginkan.
Baik.
Ini tepat seperti yang Vogel peringatkan padamu.
Mencoba menyatukan dua dunia yang berbeda.
Kau harusnya mencari Saxon sekarang.
Biarkan Hannah menangani masalahnya sendiri.
Aku bisa lakukan keduanya.
Hei.
Apa kau sudah bertemu Arlene?
Belum, aku baru saja akan pergi.
Jangan. Seorang agen federal
baru saja mendatangi kantorku.
Mereka tahu kau di sini.
Oh, astaga.
Kau tidak boleh menemui Arlene,
kau harus tetap bersembunyi.
Dexter, aku tidak bisa memulai
hidup baru tanpa uang itu.
Aku bisa memberimu uang./
Setengah juta dolar?
Tidak.
Dengar, aku akan mengantarmu, tidak akan
kubiarkan kau pergi sendirian.
Baik, tapi bergegaslah.
Masalah ini mengubah segalanya.
Kita tidak bisa bersama lagi di sini.
Aku tahu.
Apa yang akan kita lakukan?
Ayo ambil uangmu,
lalu kita pikirkan caranya nanti.
Kau benar.
Manager hotel di Key West
mengenali identitas Zach.
Dia ada di sana saat Cassie terbunuh.
Darimana kau dapat informasi itu?
Aku punya narasumber.
Kuharap aku juga punya.
Kupikir anak ini adalah pelakunya.
Kau kembali ke titik awal.
Kau pernah di sana sebelumnya.
Kau akan semakin dekat.
Hanya setelah omong kosong soal Sersan ini,
kurasa aku ingin membuktikan sesuatu.
Kau polisi yang baik, Joe,
kau tidak harus membuktikan apapun
pada siapapun.
Dan ada Jamie,
kau tahu,
aku juga ingin memecahkan
masalah ini untuknya.
Dia sangat dekat dengan Cassie.
Ya.
Dan aku belum ada untuknya akhir-akhir ini.
Apa maksudmu?
Kukira kalian tinggal bersama sekarang.
Maksudku, secara emosional.
Ayolah, sejak kapan kau jadi Tn. Sensitif?
Persetan denganmu, oke?
Astaga.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Kau tahu, dia selalu menuduhku,
membandingkan dirinya denganmu.
Oh. Um...
Kurasa, aku tidak bisa berikan
saran untuk masalah itu.
Akan menempatkanku di situasi yang janggal.
Kenapa bisa begitu?
Karena masa lalu kita, bodoh.
Masa lalu hanyalah masa lalu,
benarkan?
Jamie mengenal Cassie
lebih baik dari orang lain,
jadi mungkin kau harus bertanya ulang padanya.
Mungkin bisa dapat petunjuk.
Dia masih trauma dengan semua ini.
Akan sulit memperlihatkan padanya
diriku sebagai pacar yang baik, dan
polisi yang keras kepala.
Aku akan bicara padanya.
Benarkah?/
Ya.
Akan menyenangkan bermain seperti polisi lagi.
Itu bagus.
Trims.
Kau bisa mentraktirku makan siang.
Dan dua piring pencuci mulut.
Ini tempat yang bagus.
Ya, aku menyadari saat seseorang jadi buronan,
dan meminta seseorang menyimpan uang
setengah juta dolar miliknya,
tunjangan akan sangat membantu.
Jadi Arlene dapat bagian?
Dia dapat apa yang dia butuhkan
untuk menghidupi anak-anaknya.
dan aku dapat.../
Bank Arlene.
Tepat.
Hei, sayang./
Hei, Arlene.
Bukankah kau orang brengsek yang
membuatnya masuk penjara?
Itu pasti aku./
Ceritanya panjang.
Bisa kami masuk?
Ya.
Jadi, sekarang kalian bersama lagi?
Bagaimana bisa?
Kami menemukan caranya.
Aku bilang pada anak-anak ada ular di sini,
jadi mereka tidak akan mendekatinya.
Ini dia.
Oh, sial.
Siapa itu?
Agen federal.
Diam di sini.
Akan kutangani masalah ini.
Kau buka pintunya.
Ikut denganku.
Seolah kau tidak punya
apapun untuk disembunyikan.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku Deputi
Marshal Clayton.
Bisa aku bertanya beberapa pertanyaan?
Uh, ya.
Dexter Morgan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Arlene adalah temanku.
Kami berkenalan lewat Hannah.
Benarkah?
Ya, aku baru saja singgah kemari untuk
memberitahunya soal yang kau katakan padaku,
kalau Hannah kembali ke Miami.
Ya, aku harus lebih mengawasi
anak-anakku lagi sekarang.
Sepertinya kau, uh,
baru-baru ini mengganti alamatmu.
Kelihatannya sebuah kemajuan.
Sekolah yang lebih baik.
Dikatakan di sini, kau bekerja
sebagai pramusaji di Denny's.
Itu benar.
Gajinya tidak begitu banyak,
untuk membuat bisa membayar sewa rumah ini.
Kau yakin kau tidak dapat bantuan
dari temanmu, Hannah McKay,
yang baru saja menikah dengan seorang pria
dengan kekayaan setengah milyar dolar?
Aku bahkan tidak tahu dia sudah menikah.
Dikatakan di sini, kau punya catatan kriminal.
Kau tahu berapa tahun hukuman
yang akan kau terima kalau ketahuan
menyembunyikan buronan.
Dengar, aku adalah orang yang...
membantu Arlene selama ini.
Sekarang aku tahu kenapa kalian begitu dekat.
Kau mengencaninya sekarang.
Dengar, tolong bantu aku.
Kalau kalian berdua mendengar
kabar dari Hannah McKay,
pastikan untuk menghubungiku.
Tentu saja./
Ya, akan kami lakukan.
Hei, Deb.
Dexter tidak di sini.
Aku tahu,
aku hanya singgah
dan ingin menyapa keponakan kecilku.
Oh.
Lihat, Bibi Deb,
aku bisa menulis namaku sendiri.
Itu luar biasa.
Aku turut menyesal soal Cassie.
Kau yakin baik-baik saja bekerja di sini?
Sejujurnya, tidak.
Tidak begitu baik.
Maksudku, polisi sekarang mengawasi tempat ini,
itu cukup membantu.
Cassie punya banyak teman?
Ya.
Dia sangat populer.
Semua orang sangat terkejut.
Utamanya Oliver./
Siapa dia?
Pria yang sedang kencan dengan Cassie.
Mereka sudah lama berkencan?
Baru sekitar dua minggu.
Kurasa itu cinta pada pandangan pertama.
Setidaknya untuk Oliver.
Apa maksudmu,
"untuk Oliver"?
Hanya antara kita,
kurasa Cassie baru saja akan
putus dengan Oliver,
tapi lalu dia bilang,
"Kita harus pergi ke Bahama untuk seminggu."
Ke Bahama setelah dua minggu berkencan?
Ya, Oliver terus mendesak Cassie untuk pergi.
Dia tidak ingin Cassie menolak.
Kau mungkin tidak begitu menyukainya,
aku mengerti.
Terkadang kupikir dia agak sedikit berlebihan.
Tapi dia cocok untuk Cassie.
Hei, kita harus punya seseorang
yang memuja kita seperti itu, benarkan?
Kapan seharusnya mereka
berangkat ke Bahama?
Minggu ini, kurasa.
Hei.
Quinn, ini aku.
Aku baru bicara dengan Jamie.
Kurasa kita harus mengunjungi lagi pacar Cassie.
Oliver Saxon.
Apa menurutmu Clayton percaya ceritamu tadi?
Aku tidak yakin.
Yang pasti, dia sudah menyebar fotomu
di seluruh Miami.
Tidak aman bagimu untuk kembali ke hotel.
Kau butuh tempat yang lebih privat.
Ya, tapi di mana?
Aku tahu satu tempat.
Perasaanku bilang itu adalah tempat terakhir
yang ingin kudatangi.
Rumah Debra.
Kalau aku bisa membujuknya.
Aku benar.
Aku tidak bisa memikirkan tempat lain,
kau bisa ?
Sayangnya, tidak.
Kau bisa menjawab beberapa pertanyaan?
Apapun yang bisa kulakukan
untuk membantu
menangkap orang yang membunuh Cassie.
Ini pasti sangat berat bagimu.
Beberapa hari terakhir terasa
seperti mimpi buruk.
Sangat sulit kupercaya.
Kuharap aku punya waktu
untuk menenangkan diri.
Aku sangat sibuk bekerja.
Dan sebenarnya, sekarang aku sudah
terlambat untuk pertemuan.
Tidak akan lama.
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Inspeksi gedung.
Dan itu yang sedang kau lakukan
di waktu saat Cassie terbunuh?
Ya.
Kalian boleh melihat catatan kerjaku.
Aku berada di Sunny Isles,
mengawasi pembangunan kondominium baru.
Hanya beberapa menit jaraknya dari sini.
Ya.
Kau pasti sangat sibuk?
Jadwalku penuh untuk beberapa minggu ke depan.
Oh, benarkah?
Kukira kau dan Cassie
sedang merencanakan perjalanan ke Bahama.
Bagaimana kau akan bekerja kalau begitu?
Aku...
kurasa ini memang terdengar agak gila.
Cassie terus memaksaku,
dan aku tidak ingin mengecewakannya.
Oh, itu ide Cassie?
Ya.
Dia ingin perjalanan romantis.
Kedengarannya terlalu cepat,
bukan begitu?
Setelah beberapa minggu berkencan.
Aku tahu ini akan sulit
dipahami kebanyakan orang,
tapi kami punya hubungan yang spesial.
Dan kami berdua tahu itu.
Dengar, aku benar-benar minta maaf,
teman-teman.
Aku harus pergi kerja.
Mungkin kita bisa lanjutkan ini nanti?
Ya, kami akan kembali lain waktu.
Itu akan bagus.
Trims.
Dia bohong pada kita.
Soal apa?
Jamie bilang perjalanan ke Bahama
adalah idenya.
Itu cara agar Cassie
tidak mencampakkannya.
Ya, tapi tidak berarti kalau dia pembunuhnya.
Maksudku, dia mungkin saja hanya
begitu terobsesi pada Cassie.
Ya, tidak ada salahnya untuk menyelidikinya.
Kau tahu, menyelidiki lebih jauh soal alibinya.
Akan kulakukan.
Kau merasakannya?
Apa?
Kita berdua, kau tahu,
bekerja bersama lagi.
Ini menyenangkan.
Ya, ini lebih baik
dibanding harus melakukan
penyidikan latar belakang untuk Elway.
Ya./
Aku lupa betapa aku menyukainya.
Sial.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kenapa aku melakukannya.
Pura-pura saja kau tidak melakukannya.
Oke./
Oke.
Apa-apaan ini?
Maaf, kami langsung masuk.
Kalian harus bicara berdua saja.
Aku butuh tempat tinggal sementara untuk Hannah.
Dan kau memilih rumahku?
Ada agen federal yang mengejarnya.
Dia tahu Hannah sedang di Miami.
Dia akan melakukan apapun
agar bisa menemukan Hannah.
Hanya ini langkah yang bisa kupikirkan.
Membawa Hannah ke rumahku?
Aku tahu.
Hanya untuk beberapa hari.
Hanya...
sampai aku menemukan cara
mengeluarkannya dari Miami.
Kumohon.
Beberapa hari saja, hanya itu.
Terima kasih.
Kau juga harus berterima
kasih padaku karena Quinn,
sudah menjauhi kasus Zach.
Bagaimana bisa?
Sederhana. Buat dia fokus pada pacar Cassie.
Oliver Saxon.
Saxon?
Menurutmu dia yang membunuh Cassie?
Dia orang yang patut dicurigai.
Quinn dan aku bicara padanya tadi.
Kalau Saxon berpikir polisi mengawasinya,
dia akan tahu kalau aku juga mengawasinya.
Kau harus menjauh dari Saxon, Deb.
Dia bisa jadi lebih berbahaya
dari yang kau pikirkan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bisa menceritakannya sekarang,
tapi kumohon...
lakukan saja yang kuminta.
Aku tahu kembali ke kepolisian
akan membuatku terjebak
dalam situasi yang kacau.
Ini dia, baru saja di mulai.
Dia sepenuhnya milikmu.
Kau akan baik-baik saja di sini?
Tentu.
Hanya agak tersiksa.
Kalau Deb dan Quinn melakukan sesuatu
yang membuat Saxon ketakutan,
maka aku harus bertindak cepat.
Terlambat.
Dia sudah pindah.
Tapi kalau ada DNA-nya di sini,
aku bisa membandingkannya dengan DNA
yang kutemukan di studio Zach.
Ini dia.
Apa kita akan menemui Hannah?
Hannah?
Kenapa?
Aku melihatnya di TV.
Mereka bilang banyak orang yang mencarinya.
Apa dia dalam masalah?
Tidak, dia baik-baik saja.
Hannah...
hanya terkenal.
Kau merindukannya?
Ya.
Aku suka bermain dengannya.
Dia baik.
Kuharap dia bisa jadi ibuku.
Ini cocok.
Saxon adalah anak Vogel.
Daniel.
Dia memakai nama samaran, Oliver Saxon.
Dia sedang berkencan dengan tetanggaku,
sampai dia membunuhnya,
di apartemennya, tepat di samping rumahku.
Apa kira-kira kau tahu di mana dia sekarang?
Tidak. Dia sudah pindah dari rumahnya.
Dia bisa saja ada di manapun sekarang.
Anggaplah kau menemukannya Dexter.
Apa yang akan kau lakukan?
Menurutmu apa?
Aku tidak tahu harus berpikir bagaimana soal ini.
Dia membunuh empat orang yang tidak bersalah,
dan dia membunuh Zach Hamilton.
Dia putraku.
Tidak ada yang kau bisa lakukan untuknya.
Aku.. aku bisa mencoba
mengembalikannya ke fasilitas yang aman
dimana dia tidak akan bisa menyakiti orang lain
ataupun dirinya sendiri.
Aku tidak akan membiarkanmu membunuhnya, Dexter.
Maaf.
Kau yang melibatkanku ke masalah ini.
Karena dulunya aku tidak tahu siapa dia.
Mengertilah,
anak bungsuku sudah meninggal.
Mungkin aku punya kesempatan
kedua dengan Daniel?
Kau sungguh mempercayai itu?
Kau punya anak.
Bukankah kau akan mempercayainya juga?
Kesempatan kedua ini bisa saja
membuat kami berdua terbunuh.
Tapi untuk kebaikannya sendiri,
aku harus katakan
apa yang ingin dia dengar.
Baik, kita lakukan dengan caramu.
Hanya saja... bantu aku menemukannya.
Apa ada cara untuk melacaknya?
Aku tidak tahu.
Berpikirlah.
Lagu Mama Cass
yang diputarnya di apartemenmu...
Kenapa dengan lagu itu?
Salah satu dari beberapa kenangan
bahagia yang kumiliki bersama Daniel,
saat dia masih kecil,
setiap Sabtu,
aku membawanya ke kafe King Bay
di dermaga.
Ada kotak musik di sana.
Dan Daniel selalu memainkan lagu itu.
Mungkin itu lebih dari sekedar kenangan bahagia.
Mungkin itu adalah undangan.
Kafe King Bay.
Masih ada di sana.
Saxon selalu selangkah di depan kita selama ini.
Kita tahu dia mencuri data dari komputermu.
Tapi bagaimana dia tahu soal Zach Hamilton?
Kami bertemu dengannya setelah itu.
Catatan lengkap pasienmu masih
tersimpan di komputer...
Ya?
Kurasa Saxon mengawasi komputermu.
Itu tidak sulit.
Hanya butuh spyware yang tepat.
Kita bisa memanfaatkan itu.
Tuliskan di jurnalmu
kalau kau akan pergi ke kafe King Bay
besok pagi.
Dan menurutmu dia akan membacanya
lalu pergi ke sana?
Kau sendiri yang bilang dia coba
mengirim pesan padamu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Aku tidak ingin membohongi Vogel.
Tapi kalau hanya ini cara
untuk mendapatkan Saxon...
Kau tidak punya pilihan, Dex.
Kau harus bohong padanya.
Aku hanya tidak percaya kalau Vogel
berpikir anaknya masih bisa diselamatkan.
Itu cukup masuk akal.
Setelah semua yang dia perbuat.
Kau juga ingin membantu Harrison, ya kan?
Vogel juga berpikiran sama.
Dia benar.
Maksudku, lihatlah
yang dilakukan ayahmu untuk melindungimu.
Benar atau salah,
Saxon harus dihentikan.
Aku akan tetap membunuhnya.
Dan bagaimana dengan Vogel setelah itu?
Aku tidak harus mencemaskan itu sekarang.
Setidaknya dia akan aman.
Ya, kau akan mencari caranya.
Aku senang kau di sini.
Aku ingin bisa
terus ada di sini untukmu, Dex.
Tapi?
Tapi tidak ada kehidupan bagiku
di sini, di Florida.
Kita berdua tahu itu.
Aku bisa dapat kehidupan di suatu tempat
yang jauh dari sini..
di Argentina.
Mungkin kita semua bisa.
Kau dan Harrison
bisa bersama denganku di sana.
Kita bisa memulai semuanya dari awal lagi.
Akan sulit bagi Harrison
meninggalkan kehidupannya di sini.
Awalnya, mungkin begitu,
tapi terkadang, perubahan itu bagus.
Terkadang itu bisa.../
Ya.
Aku, kau dan Harrison...
Kita akan pindah ke Argentina.
Kita akan mewujudkannya, Dex.
Aku bisa memberitahu kepolisian Miami,
kalau aku mengundurkan diri.
Akan kubawa Harrison bersamaku.
Hanya Debra yang akan tahu kebenarannya.
Letnan.
Apa akhir-akhir ini kau pernah dengar kabar
soal Zach Hamilton?
Zach Hamilton?
Kau bilang dengan jelas kalau
kami harus menjauh darinya.
Aku baru saja dihubungi oleh orang tuanya.
Mereka belum dengar kabar darinya
selama beberapa hari ini.
Mereka tidak membuat laporan orang hilang?
Baru saja mereka lakukan.
Dengar, kalau kau tahu sesuatu tentang dia,
segera beritahu aku.
Pasti.
Deb, terima kasih sudah datang.
Ya. Ada apa?
Selamat datang kembali,
di bagian pembunuhan, detektif.
Kau akan kembali seperti dulu lagi.
Ini membuatku sangat bahagia.
Seperti, keluarga yang berkumpul kembali.
Kita harus merayakannya.
Ya.
Ada apa?
Ini semua terjadi begitu cepat.
Dan?
Kau ingin ini terjadi perlahan?
Aku hanya...
butuh waktu...
untuk memikirkannya lagi.
Apa yang harus dipikirkan?
Kukira ini yang kau inginkan?
Memang.
Maksudku, kupikir begitu.
Aku tidak mengerti.
Aku hanya butuh sedikit waktu.
Ambillah waktu sebanyak yang kau butuhkan.
Hei...
Jangan lupa ini.
Hei.
Aku, coba menghubungi Saxon,
tapi, dia tidak mengangkat teleponnya.
Lalu, aku kerumahnya.
Dia sudah pindah.
Sial.
Ya.
Setidaknya kita di jalur yang benar.
Semoga beruntung.
Deb...
Aku, tidak akan bisa sejauh ini
tanpa batuanmu.
Aku senang bisa membantu.
Kau bersih-bersih.
Sedikit.
Kuharap aku masih bisa menemukan sampah.
Siapa tahu aku masih membutuhkannya.
Lapar?
Kau bercanda?
Sangat adil.
Aku akan makan,
dan akan kubuatkan juga untukmu.
Kau akan kembali ke kepolisian?
Bagaimana bisa aku kembali?
Kakakku adalah pembunuh berantai.
Dan aku punya seorang lagi
yang kusembunyikan di rumahku,
sedang makan salad.
Maaf.
Bodoh kalau berpikir aku akan kembali.
Aku tahu banyak soal hal yang
tidak bisa kumiliki.
Kuharap, suatu saat nanti,
aku bisa belajar untuk menerima
penolakan sebagai jawaban.
Akan membuat hidupku jauh lebih mudah.
Tapi kau tidak bisa?
Aku ambil yang itu.
Baik.
Itulah diriku yang sebenarnya.
Dan, uh...
perasaanku mengatakan
kalau kau mungkin
memilih cara yang sama denganku.
Mungkin itu adalah satu hal
yang kita miliki bersama.
Aku tidak percaya aku makan
makanan yang kau buat.
Ini tidak buruk, ya kan?
Tidak.
Baiklah, dua menit lagi,
Harrison.
Kelas renang sudah menunggu.
Hampir selesai.
Maaf soal penjagaan polisi ini.
Tidak, ini bagus.
Sebenarnya aku senang mereka di sini.
Maksudku, kalau Hannah
mampir kemari,
Harrison mungkin akan langsung
berlari ke arahnya.
Bukan hanya dia saja.
Dexter, kuharap tidak mengganggu.
Tidak sama sekali.
Masuklah.
Baiklah.
Apa yang bisa kubantu?
Hanya ingin mengecek dan memastikan
semuanya baik-baik saja.
Ya, semuanya baik.
Senang mendengarnya.
Kurasa bahaya dari Hannah McKay
sudah tidak ada sekarang.
Oh, ya?/
Ya, maksudku
dia pasti sudah pergi jauh sekarang.
Jadi aku ingin merekomendasikan
penarikan anggota kepolisian dari sini.
Baik.
Baiklah.
Siapa namamu?
Harrison./
Harrison.
Wow.
Apa ini keluargamu?
Itu ayahmu?
Itu kau, ya kan?
Sekarang, siapa wanita cantik itu?
Itu ibuku.
Ibumu?
Hei, kenapa kau tidak pergi mengambil handukmu, nak?
Waktunya berenang.
Ayo, bergegaslah.
Dia kehilangan ibunya saat masih bayi.
Kurasa dia menggambarnya untuk merasa
lebih dekat dengannya.
Pasti.
Kami harus pergi sekarang, uh...
Terima kasih sudah datang mengecek.
Baiklah, hati-hati.
Hei, punya waktu sebentar?
Tentu.
Menutup pintu.
Bukan pertanda yang bagus.
Jadi, Hannah McKay
berkencan dengan kakakmu?
Kau tidak berpikir untuk
memberitahukan hal itu padaku?
Tidak pernah terlintas di pikiranmu?
Aku tidak berpikir kalau itu penting.
Apa lagi yang tidak kau katakan padaku?
Aku tidak tahu,
tapi kalau kubilang padamu...
Hentikan omong kosongmu, Morgan.
Apa yang terjadi di The Keys?
Kau bertemu dengannya?
Tidak.
Aku tidak percaya padamu.
Karena kau pasti bertemu dengannya,
atau kakakmu bilang padamu
untuk merahasiakannya...
Memangnya kenapa?
Apa itu masih penting sekarang?
Oh, akan kuberikan kau 250.000 alasan
kenapa itu penting.
Tapi yang jelas, kau dan aku
punya perbedaan prioritas.
Kakakku?
Ya. Kami melakukannya.
Kau tahu, setelah semua yang sudah
kulakukan untukmu,
sulit dipercaya kau bisa
melakukan semua ini padaku.
Dan mungkin kau harus bertanya
pada dirimu sendiri
apa ini memang pekerjaan yang tepat untukmu.
Dan kalau tidak, kenapa kau tidak pergi saja?
Karena aku bisa memberikan ruangan ini
untuk seseorang yang mau bekerja.
Oh, Dexter.
Maaf, aku tahu ini masih pagi.
Aku ingin membuatkanmu kopi,
tapi aku hanya punya teh.
Itu juga boleh.
Kuperingatkan, tehnya agak keras.
Aku butuh semua bantuan
yang bisa kudapatkan pagi ini.
Trims.
Hanya ingin memperjelas,
aku akan bertemu dengan Daniel,
dan akan kubawa dia keluar dari kafe,
dimana kau akan membiusnya.
Dan... kita lalu membawanya
ke pusat rehabilitasi jiwa.
Setiap aku menutup mataku,
Aku masih membayangkan wajahnya.
Daniel./
Ya.
Sekarang, mengetahui dia masih hidup,
itu terlalu bagus untuk diterima.
Sangat sulit dipercaya.
Tapi, bagian lain dari diriku tahu,
kalau itu benar.
Dan aku akan pergi menemuinya.
Putraku.
Bocah kecilku.
Dia masih hidup.
Tidak... tidak peduli yang dia sudah lakukan.
Kupikir menggunakan salah satu racun Hannah
akan lebih baik dibanding suntikanku.
Sekarang Vogel tidak akan pernah melihat
sudah seperti apa anaknya sekarang.
Bisa kuminta segelas kopi?
Akan segera kubawakan.
Ini dia.
Hei, Lucy.
Hai.
Dia sudah memainkan lagi itu tiga kali.
Kapan dia akan menyerah?
Aku akan mengikutinya sampai aku
dapat tempat yang sunyi untuk menyergapnya.
Untuk kebaikan Vogel sendiri,
saatnya membunuh si pengirim pesan.
Saxon pasti sudah menandaimu.
Dia hebat dalam hal ini.
Dia mungkin berpikir Vogel
yang mengirimmu, Dexter.
Dia mungkin sedang ke rumah Vogel sekarang.
Kau menghubungi
Dr. Evelyn Vogel.
aku sedang tidak di tempat sekarang,
Silahkan tinggalkan pesan.
Evelyn!
Kau membiusku.
Kau bisa memarahiku seharian,
tapi aku hanya coba melindungimu.
Dimana Daniel?
Dia melarikan diri.
Karena itulah aku di sini
Untuk memperingatkanmu.
Aku sudah memperingatkan diriku sendiri.
Dan kurasa yang terbaik sekarang adalah
aku menangani masalah ini sendiri.
Itu tidak aman.
Kuhargai kekhawatiranmu,
dan aku berterima kasih
atas semua yang telah kau lakukan.
Tapi ini urusan keluargaku.
Kau menyebut dirimu sebagai ibu spiritual bagiku.
Bukankah itu berarti kita keluarga?
Setelah apa yang terjadi tadi pagi, Dexter,
bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kau mau percaya atau tidak padaku,
aku tetap akan mengurusi masalah Daniel.
Keselamatanmu dan aku bergantung padanya.
dan setelah itu,
aku akan pergi bersama Hannah.
Pergi bersama?/
Aku dan dia akan meninggalkan Miami.
Kami akan pergi bersama Harrison.
Kau tahu itu tidak akan berakhir dengan baik.
Dan kau mempercayai Daniel,
kalau dia tidak akan menyakiti siapapun lagi...
bagaimana dengan itu?
Tinggalkan masalah ini, Dexter.
Vogel berpikir aku unik,
berusaha menggabungkan dua dunia...
kemanusiaan dan kegelapanku.
Mungkin itu akan selalu ada,
tapi aku tidak bisa membayangkan
hidup tanpa Hannah
di salah satunya.
Setelah pagi ini,
aku tidak perlu memilih.
Vogel dengan urusannya sendiri,
begitu juga denganku.
Aku akan membunuh Saxon
dan meninggalkan Miami untuk selamanya.
Jadi sekarang kau percaya padaku?
Ya.
Kau tidak mengirimnya.
Apa kau lapar?
Bagaimana kalau sedikit sarapan?
Baik.
Ibu.
Terjemahan oleh : sony_rei