Sebelumnya di Dexter ...
Dilihat dari semprot,
kita sedang melihat seseorang tinggi.
Lebih dari enam kaki.
Dia pindah lengan ...
karena suatu alasan.
Pembunuh daun
abu sebagai tanda tangannya,
membuat titik korbannya di itu.
Lundy datang ke Miami
untuk memburu orang ini.
Saya pikir dia terlalu dekat
dan saya pikir
itu membuatnya terbunuh
dan saya ditembak.
Sudah bayi ayahku
selama bertahun-tahun.
Beberapa hari yang lalu,
dia tangan aku kunci.
Tidak, tidak.
Gerakan melingkar halus, Nak.
Aku mendapatkannya, ayah.
Jika Anda mendapatkannya,
Saya tidak perlu mengingatkan Anda.
Retak kecil
dalam keluarga yang sempurna.
Saya bisa kehilangan pekerjaan saya.
Tidak seperti aku satu-satunya.
Menjadi seorang jurnalis
dewasa ini
seperti tiket lurus
ke baris pengangguran.
Entah saya mendapatkan memimpin yang berdarah
atau pada dasarnya aku sudah selesai.
Apakah menyapu terhubung
dengan penembakan agen Lundy?
Aku tahu itu benar-benar sulit
untuk wartawan sekarang.
Jadi mungkin bukan satu ini,
Saya bisa memberi Anda
bahwa wawancara Anda sudah
lama ingin dari saya.
Ibu sialan apaan.
Seberapa tinggi penembak saya?
Tinggi saya.
Kemudian itu tidak Trinity.
Tidak.
Saya adalah gaun-over-the-kepala
gadis pesta.
Anda harus berpikir aku -
Benar-benar menarik.
Kami putus resmi.
Jika aku tahu
ini omong kosong,
akan ada yang parah,
konsekuensi mengakhir karir.
Persetan.
Tidak ada lagi pengakuan,
tidak ada perbuatan yang lebih baik,
dan tidak ada penyesalan sialan lagi.
Tidak, kau milikku.
Arthur Mitchell,
Anda hanya mendapat penangguhan hukuman.
Ini akan melakukan pekerjaan.
Potong Anda ke persis
potongan ukuran yang tepat.
Kau punya satu hari lagi.
Keluarga bahagia semua sama.
Mereka tidak pernah meninggalkan Anda
sendiri pada hari libur.
Jadi saya punya beberapa hal menarik
syukur salam
dari pelatih Davis Anda.
Nah, jika Anda tidak gonna
bermain bisbol lagi,
Saya kira Anda tidak
akan membutuhkan ini.
Tidak, ayah -
Baiklah?
Bagaimana ini?
Oh, kau penuh penghargaan.
Setelah kalkun hilang,
jadi Arthur.
Bagaimana dengan yang satu ini?
Yang ini untuk sebagian
pemain berharga.
Persetan kau, ayah.
Bisnis keluarga.
Ini bisnis saya juga.
Oke.
Cara sehat untuk mengeluarkan isi.
Apa-apaan ini?
Yunus?
Hei, itu hanya aku.
Mr Butler,
apa yang kau lakukan di sini?
Aku mampir ke rumah Anda.
Saya melihat Anda berdebat
dengan ayahmu.
Tidak, saya tidak membantah.
Saya pernah berdebat.
Masih tampak seperti yang buruk.
Man, Anda tidak tahu
seperti apa dia.
Bagaimana ia memperlakukan ibuku
dan Rebecca.
Anda tidak tahu
apa yang dia mampu.
Nah, sebenarnya -
Dia memukulku.
Itu tidak benar.
Kau tahu, aku kehabisan
klise untuk memberitahu pelatih.
Kau tahu,
"Hei, aku jatuh dari tangga.
Aku berjalan ke pintu. "
Aku tahu itu sepertinya kita memiliki
keluarga sialan sempurna,
tapi di rumah itu,
ketika dia ada di sana,
itu bukan kehidupan.
Ini adalah perjalanan dinas.
Sial.
Dia akan membunuhku jika dia tahu
Aku sedang bercerita hal ini.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Anda harus memiliki hanya
membiarkan dia mati.
Di mana Anda akan pergi?
Di mana saja pergi dari sini.
Aku tidak bisa kembali.
Tidak untuknya.
Tidak dengan mobil seperti ini.
Jadi aku akan pergi dengan Anda.
Aku akan ke sana
ketika Anda katakan padanya.
Kenapa?
Kau bukan satu-satunya
dengan masalah ayah.
Yah, kau tahu,
mungkin ...
Maksudku, aku kira jika Anda datang
untuk syukur besok,
Ayah akan berada di terbaiknya.
Thanksgiving?
Makan malam ini pukul 1:00.
Saya bisa tinggal di rumah Luke
sampai saat itu.
Tebak Saya mengalami
dua makan malam kalkun tahun ini.
Sapuan DNA tidak
memberi mereka Trinity.
Tapi itu membawa
tumpah ruah penjahat.
Yang harus menjaga Miami metro
dari kasus Trinity
melalui liburan.
Deb tidak akan berada di mana saja
dekat sebagai mudah.
Maafkan aku, Dex,
tapi aku menghabiskan syukur
dengan 90 atau lebih
teman-teman saya terbaru.
Melihat korban.
Sepertinya
potret keluarga.
Para wanita bak mandi,
mereka selalu muda dan single.
Seorang pacar pertama mungkin.
Dan kemudian jumper selalu
seorang ibu dari dua.
Mungkin yang mewakili
ibunya atau istrinya,
tapi saya tidak berpikir
orang ini sudah menikah.
Dan gada-ee ini
selalu ayah.
Anda dulu suka
syukur ketika kami masih anak-anak.
Anda mengenakan sedikit
India hiasan kepala.
Memilih bawang mutiara
keluar dari kacang hijau.
Ya, kacang hijau ibu.
Dan kemudian dia meninggal.
Dan itu kau dan aku
dan ayah dan sepak bola
dan makan malam tv
dalam nampan aluminium.
Bicara tentang kesepian Anda.
Nah, Anda tidak akan
kesepian di rumah kami.
Anda tidak akan pernah mendapatkan kesempatan.
Dexter,
Saya kepala detektif
pada kasus terbesar
dalam karir saya.
Ini adalah di mana saya berada.
Saya pikir Batista dipimpin.
Dia memimpin di Disney sekarang.
Setelah kita tahu Trinity
tidak menembak saya,
tidak ada konflik bagi saya -
Apa?
Tunggu.
Trinity tidak menembakmu?
Sementara Anda berada di Anda
Pria hujan konvensi,
Masuka dan saya menempatkan bersama-sama
membentuk lintasan peluru.
Bagaimana saya tidak melihat itu?
Kami terlalu dekat.
Itulah yang terjadi
ketika Anda membuat pribadi.
Begitulah yang saya dengar.
Jadi yang menembakmu?
Mungkin Trinity tahu.
Saya akan tanyakan kapan
Aku mengangkut pantatnya di sini.
Deb, Anda benar-benar, benar-benar membutuhkan
untuk datang ke syukur.
Beritahu keluarga saya berkata,
"Hai."
Baiklah, kepala atas,
orang.
DNA ini telah menyapu
seperti natal.
Kami mendapat hit
pada tiga kasus perkosaan terbuka
dan satu kasus pencurian terbuka.
Tapi terbaik dari semua,
hits pada dua kasus pembunuhan.
Selamat syukur,
Soderquist.
Dan yang satu ini adalah milikku.
Keep up the good work,
guys.
Sarge, berita
pada setiap kasus lain?
Kita akan menemukan keparat
yang menembak Anda.
Kau tahu itu.
Fokus pada apa yang bisa Anda kendalikan.
Penangkapan Trinity.
Aku mendengar itu aclu
mengajukan gugatan pada menyapu.
Kami punya mungkin 72 jam
sampai kita ditutup untuk selamanya.
Kami hanya harus
untuk terus mendorong lebih keras.
Well, liburan
mungkin memperlambat kita.
Kita akan memiliki kru kerangka.
Aku akan berada di sini.
Pernah banyak untuk keluarga
liburan pula.
Terutama ketika mereka
semua masih di Kuba.
Terutama.
Anda dengan Auri besok?
Dia dengan ibu nya
tahun ini.
Ditambah lagi, aku punya kesempatan untuk menutup
kasus lama saya, jadi ...
Jadi saya kira kita berdua akan
dapat bekerja syukur.
Bersama.
Bagaimana disayangkan.
Memasangnya tinggi, ibu.
Tidak, aku ingin menurunkan.
Apakah keluarga bahagia
semua sama?
Jauh lebih baik.
Rumah Dexter.
Oh, bagus.
Mereka tidak kehabisan pai.
Di sini Anda pergi.
Oke, burung, mengaku.
Seberapa besar Anda?
£ 22.
Itu banyak burung.
Lebih baik terlalu banyak
daripada tidak cukup.
Maksudku, itulah yang
liburan tentang.
Itu dan keluarga.
Tentang besok ...
Uh-oh.
Ini bukan masalah besar.
Tapi Monroe di County P.D.
membutuhkan interpretasi hujan rintik-rintik
pada perkelahian di bar dan mereka
Orang darah yang ada di Bahama.
Haruskah hanya mengambil
beberapa jam.
Apakah itu memiliki
untuk besok?
Nah, saat itulah
rekonstruksi adalah.
Mm.
Ditambah lagi, aku akan membuat
lembur tiga.
Tentu, itu plus,
tapi Anda akan hilang
semua kesenangan.
Ya.
Miskin Anda.
Miskin kita.
Setidaknya Elliot akan berada di sini.
Ya, baik Elliot tua.
Jadi adalah Deb datang?
Dia di pagar.
Tidak, katakan padanya bahwa ini adalah kami
pertama keluarga syukur
dan bahwa kita
membangun tradisi
yang akan membentuk anak-anak kita
dan bahwa mereka akan lulus pada
untuk anak-anak mereka dan
bahwa dia bagian dari itu.
Suatu bagian penting dari itu.
Daripada saya
menceritakan semua itu ...
Oke, guys,
sekarang tampak sedih nyata.
Maksudku, benar-benar menyedihkan.
Dan ...
Aksi.
Hi, bibi Deb.
Kami hanya mendengar
bahwa Anda mungkin tidak datang
untuk syukur makan malam,
dan baik -
Kami benar-benar ingin Anda
untuk datang.
Tampak sedih, retard.
Baiklah,
baik-baik saja.
Hanya ...
mengambil dua.
Maukah Anda datang?
Fuck me.
Kau di sini terlambat.
Ah, bahkan tidak menyadarinya.
Big rencana besok?
Anda melihat mereka.
Apapun tentang besok,
benar?
Ini hanya satu hari lagi
di mana orang makan kalkun.
Aku bisa makan kalkun
setiap hari sepanjang tahun.
Dexter memiliki orang-orang atas.
Yah, aku.
Dia mengundang saya berakhir.
Memiliki waktu yang baik.
Kau tahu ...
Saya bisa menggunakan wingman.
Saya tidak bisa menjanjikan
itu akan menyenangkan apapun.
Yah, aku bisa
pria paha Anda.
Jangan tekan keberuntungan Anda.
Aku akan membiarkan Rita tahu.
Waktu apa yang Anda inginkan
untuk makan besok?
Oh, berita buruk, Sayang.
Aku harus bekerja.
Oh.
Nah, apa waktu
Anda turun?
Uh ...
Anda ingin menghabiskan
liburan bersama-sama, bukan?
Ini hari libur.
Tepat.
Menghabiskan bersama-sama membuat
hal semua ...
serius.
Ah, itu hanya
a syukur kasual
dengan pacar Anda.
Pacar?
Itu terdengar sangat serius.
Joey ...
Saya tidak ingin
menghabiskan waktu berdua.
Plus, eh ...
Aku membuat yang terbaik pecan pie
di negara bagian Florida.
Saya kira saya bisa,
Anda tahu,
datang untuk pencuci mulut.
Oh, jadi Anda hanya ingin
makan kue saya.
Apakah itu?
Mr Mitchell.
Selamat syukur.
Aku akan berada di Arthur oleh 01:00,
rumah dengan 04:00.
Seorang pembunuh berantai itu syukur
resep untuk sukses.
Bagaimana tidak
ini cukup besar?
Yah, mungkin jika kita,
um ...
menghidupkan burung pada sisinya
dan kemudian - dan, um -
Hei, Dex.
Howdy, peziarah.
Apakah Anda mendengar bahwa para peziarah
tidak makan kalkun
pada syukur pertama?
Benarkah?
Mereka makan jagung dan belut,
dimana orang Amerika asli
mengajari mereka untuk menanam dan ikan.
Kemudian peziarah
membantai mereka semua,
mengambil makanan mereka,
dan pergi ke gereja pada hari berikutnya
terima kasih Tuhan
untuk semua keberuntungan mereka.
Mm, itu fase.
Jangan dipikirkan.
Apa yang Anda katakan tentang tradisi
membentuk anak-anak kita ...
Saya tidak akan bekerja,
akan bahwa ...
misshape mereka?
Lihatlah.
Saya berharap itu adalah sebaliknya,
tetapi Anda akan segera pulang, kan?
Benar.
Aku hanya -
untuk melakukan kerusakan.
Kau orangtua.
Orangtua melakukan kerusakan.
Mudah-mudahan kita akan melakukan cukup
hal-hal yang baik
untuk menyeimbangkannya.
Semoga.
Terima kasih.
"Abu menjadi abu ..."
Doughnut untuk donat.
Ini semua toko
telah meninggalkan.
Menghindari Christine.
Dia bisa menjadi sedikit intens.
Ceritakan tentang hal itu.
Dia terus menelepon untuk mengatur
bahwa wawancara dengan saya.
Kau bilang kau akan melakukannya.
Sedikit sibuk di sini.
Lihatlah waktunya
dari Trinitas membunuh.
15 di Desember,
40 pada bulan Juli dan Agustus,
20 atau lebih di musim semi.
Apa pola?
Jarak jauh sopir truk?
Buruh migran?
Beberapa jenis salesman.
Gobble, melahap.
Dia ada
jika tidak terus-menerus.
Hei, sayang.
Saya pikir saya akan membawa
syukur kepada Anda.
Bagaimana manis.
Ada cukup
bagi Anda berdua.
Oh, terima kasih,
tapi aku menuju keluar.
Debra yang mengambil cuti.
Persetan itu.
Aku akan multitasking.
Yah, saya kira Anda bisa
mengambil hari libur juga.
Tentu dia bisa.
Ya, saya hanya, uh,
cek dengan bos.
Kami akan pergi makan.
Jadi, Debra,
bagaimana perasaan Anda?
Apakah Anda keberatan jika kami menunda
bahwa wawancara
sampai setelah liburan?
Aku tidak di sini sebagai reporter.
Aku di sini sebagai pacar Joey.
Belasungkawa.
Kau tahu, dia benar-benar peduli
tentang Anda.
Setelah tertembak, Anda
semua yang dia bisa berbicara tentang.
Benar-benar kacau dia.
Nah, yang membuat
kami berdua.
Saya hanya ingin mengatakan,
Aku benar-benar menyesal tentang
apa yang terjadi padamu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
menatap mata
dari orang yang kau cintai ...
Menonton saat ia mengambil
napas terakhirnya.
Mari kita berharap Anda tidak pernah
harus.
Anda punya Lloyd Paulson
mengaku?
Telah menunggu sepuluh tahun
untuk menutup satu ini.
Aku berjanji
suami korban
Aku akan menemukan pria
yang membunuh istrinya.
Akhirnya hidup sampai
janji itu.
Anda harus pergi
memberitahu suami.
Beri dia sesuatu
untuk disyukuri.
Segera setelah saya memproses
bahwa pendejo .
Apakah Anda ingin datang dengan?
Untuk next-of-kin
pemberitahuan?
Ini adalah urusan resmi.
Kyle.
Untuk Anda juga.
Apa kejutan yang menyenangkan.
Rupanya Yunus tidak
menyebutkan mengundang saya.
Aku hanya ingin
untuk mampir dan menyapa.
Ini syukur pertama saya
tanpa saya dan keluarga saya ..
Tidak tahu apa
hubungannya dengan diriku sendiri.
Saya kira Anda harus makan
dengan kami.
Meja penuh,
hati penuh,
perut penuh.
Ayo masuk
Bibi Deb di sini!
kalkun.
Terima kasih untuk video.
Hi, Deb.
Hi.
Siapa itu?
Danny dan ayah rahmat itu.
Danny, biarkan saya membantu.
Anda tidak tahu di mana
bahwa piece.
Ah.
Dimana Dexter?
Dia beberapa hal kejahatan
di Monroe.
Katanya dia akan kembali untuk makan malam.
Dia lebih seperti ayah
setiap hari.
Ayo lihat puzzle kami.
Kami sudah punya sudut.
Cody, meninggalkannya sendirian.
Anda tidak ingin membantu?
Maafkan aku, pria kecil,
tapi aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Anda baik.
Tiga jam untuk pergi.
Oh, kapan Anda ingin
untuk dimasukkan ke dalam
brokoli-keju
casserole?
Eh, sekitar satu jam sebelumnya.
Ubi jalar
membutuhkan satu jam
dan puding jagung membutuhkan
sekitar 30 menit.
Apakah itu semua gonna cocok?
Tak satu pun dari itu gonna fit.
Apa yang kupikirkan?
Nah, Anda
berpikir bahwa,
"Tetangga saya hebat memiliki,
tidak satu, tapi dua oven. "
Kau tahu, kau benar-benar
penyelamat.
Anda hanya harus mengenakan
palang merah di dahi Anda.
Krisis Oven.
Deb, bisa Anda
menonton anak-anak?
Harrison tertidur.
Eh, sebenarnya, aku gonna
mencoba untuk mendapatkan beberapa ...
Oh!
Pekerjaan dilakukan.
Vince, hi.
Vince, Elliot.
Elliot, Vince.
Hi.
Eh, bye.
Bye.
Mereka menggunakan oven nya.
Oh, well, kira saya akan menggunakan
oven nya juga.
Cokelat lava kue.
Spesialisasi saya.
Anda memiliki spesialisasi?
Sebuah sungai cinta cokelat
yang meleleh di mulut Anda.
Wow.
Anda dapat membuat apapun
terdengar sesat.
Ini hadiah.
Arthur tampaknya
dalam suasana hati yang layak.
Mungkin aku akan bisa
menyelinap keluar lebih awal.
Ini hampir 1:00.
Kau ingin aku
untuk mengatur meja?
Tidak, kita punya
untuk menonton pertandingan pertama.
Permainan?
Ini tradisi, Kyle.
Apakah anak-anak akan bergabung dengan kami?
Itu juga akan
menjadi tradisi,
tapi rupanya Yunus
telah lupa.
Aku yakin dia dalam perjalanan.
Dia tahu betapa pentingnya
liburan bagi Anda.
Tidak seperti suasana hati yang layak
setelah semua.
Apakah Anda berpikir Rebecca
bisa keluar sekarang?
Kurasa.
Aku akan pergi mendapatkan dia.
Dia beralasan atau sesuatu?
Oh, tidak.
Tidak, tidak seperti itu.
Ini adalah Carl Haas?
Dia berada dalam persisten
kondisi vegetatif
selama beberapa tahun.
Turun dari trotoar,
tertabrak bus.
Aku tidak tahu.
Sudah lama.
Apakah mungkin untuk memiliki
saat sendirian dengan dia?
Memiliki hari yang baik kalkun.
Katakan padanya.
Seperti dia bisa mendengar saya.
Dia akan mendengar Anda.
Mr Haas, akulah
yang memberitahu Anda tentang istri Anda.
Saya juga berjanji
bahwa saya akan fi -
Ini tak ada gunanya.
Bapak
istri Anda berarti bagi Anda ...
Dan dia ingin kau tahu ...
Aku ingin kau tahu ...
Yang kami temukan
orang yang membunuhnya.
Saya berharap -
Aku berharap kita akan memiliki
menemukannya cepat.
Sungguh, aku berharap dia akan memiliki
pernah membunuh istrimu,
tapi aku tidak bisa mengubah itu.
Tidak bisa mengubah apapun.
Tapi kami punya orang.
Kami punya dia.
Halo, Mr Butler.
Bagaimana kabarmu?
Yah, aku baik-baik saja, Rebecca.
Kyle Anda untuk sedikit
sepak bola pra-game melemparkan?
Kurasa.
Aku akan pergi membantu ibu
di dapur.
Setidaknya aku punya
satu anak yang sempurna.
Ya, jadi
akan muncul.
Ayolah.
Biasanya persediaan Yunus
sepak bola.
Bagaimana enggak?
Tidak.
Kami melemparkan bisbol di musim semi.
Thanksgiving
kita melempar sepak bola.
Soal tradisi,
Kyle.
Ya, mereka ...
Bentuk masyarakat.
Ya,
dan memberikan anak-anak
rasa sejarah,
tradisi.
Mengajarkan mereka siapa mereka
dan apa yang diharapkan dari mereka.
Dan apa yang diharapkan dari mereka?
Kedermawanan,
akal sehat, ketaatan.
Ini tanggung jawab ayah
untuk mengatur batas-batas.
Tugas anak untuk menghormati mereka.
Tidak, tidak ada
di sana.
Stop!
Kyle tidak!
Aku membuat ...
Ketika saya masih bingung.
Nah, itu indah.
Itulah sebabnya aku belum
robek terpisah.
Mungkin menyumbangkannya
kepada yang membutuhkan.
Jelas saya tidak akan
akan membutuhkannya.
Tidak, Anda akan dikubur
di laut.
Saya memiliki sewa baru
pada kehidupan.
Terima kasih kepada Anda.
Hei.
Huh.
Yang santai rencana terbaik.
Ini Yunus.
Apa gunanya memberinya
hal-hal yang baik dalam hidup
jika dia tidak bisa mengurus
dari mereka?
Ayah macam apa terus
peti mati di garasi?
darah slide di gudang?
Hei, kita masih bisa mendapatkan beberapa -
Di sini kita pergi.
Ayah, aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Itu - mobil diparkir
di Lukas jalan sepanjang malam.
Aku keluar pagi ini dan,
Anda tahu,
seseorang baru saja pergi
semua jiwa di atasnya.
Ayah, aku sangat menyesal.
Itu sebabnya Tuhan menciptakan
asuransi mobil, kan?
Ini akan baik-baik saja.
Ada.
Sekarang bisa dilalui
sampai kita bisa mendapatkan nya tetap.
Yah ...
Permainan itu akan dimulai.
Akan kita?
Ayolah, Danny.
Lempar sini.
Oh, bagus.
Hei, kalian berdua.
Tidak ada bola wiffle di rumah.
Aku tidak tahu bagaimana Anda melakukannya.
Semua anak-anak ini
di rumah pada waktu yang sama.
Thanksgiving hanya empat hari.
Anda harus mencoba menjaga
mereka dihibur
selama tiga bulan
di musim panas.
Ya, ditambah musim semi
dan Natal istirahat.
Saat itulah Anda benar-benar
memanjat dinding.
Juni, Juli, Agustus ...
Desember.
Oh ...
Fu-u-udge.
Trinity
dalam sistem sekolah.
Mungkin keuntungan sekitar -
Quinn.
Joey, itu Deb.
Jadwal buruannya cocok
tahun ajaran.
Trinity bisa menjadi petugas kebersihan.
Dia bisa menjadi seorang pekerja kantin,
sopir bus,
seorang guru atau kepala sekolah.
Kita harus
ke stasiun.
Aku belum makan.
Yesus, ambil stik drum
untuk pergi.
Deb, tidak ada yang
bekerja hari ini
dan kami gonna
perlu surat perintah
untuk mengakses
setiap database sekolah.
Kita dapat menemukan seorang hakim.
Ya, siapa yang akan mengasihi kita
untuk merobek membuatnya
jauh dari keluarganya.
Kita tidak akan mendapatkan
di mana saja hari ini.
Fu -
Fudge.
Istirahat di kasus?
Kita lihat saja nanti.
Bukan syukur mengerikan,
benar?
Tidak, sebenarnya,
itu jenis bagus.
Anda sepertinya terkejut.
Saya sedikit.
Hmm.
Sehingga memiliki pacar tidak
begitu buruk setelah semua?
Anda dengan label.
Mengapa itu penting?
Aku hanya -
Aku peduli padamu.
Aku jenis seperti
untuk memilikinya kembali.
Datang ke sini.
Aku punya ide yang lebih baik.
Aww.
Anda jadi pacar saya.
Dapatkan - mendapatkan -
Dapatkan dia!
Dapatkan - mendapatkan - get -
mendapatkan dia!
Ah!
Oh, tidak apa-apa.
Mereka tidak mendapatkan
yang pertama turun.
Yunus tampaknya aman
untuk saat ini.
Saya bukan penggemar sepak bola besar.
Saya pikir saya akan pergi melihat
jika saya dapat membantu Sally.
Oh, itu sangat
baik dari Anda.
Lihat itu.
Ada tiga orang pada dirinya.
Ya, saya tahu.
Kamar agak muda
untuk remaja.
Apakah itu untuk menjaga
seseorang
atau menyimpan seseorang dalam?
Ya Tuhan.
Dia mengunci putrinya di sini.
Anda perlu bantuan?
Aku benar-benar tidak berguna
Tentu.
Eh, sesuatu
untuk bagian tengahnya.
Roses.
Ayah selalu menyukai ini.
Semuanya untuk ayah, ya?
Mereka kunci pintu
untuk dia juga?
Dia mengatakan mereka berada di sana
untuk melindungi saya.
Apakah mereka?
Ketiga bawah.
Dia terbuka.
Dia terbuka!
Pergi, pergi!
Touchdown!
Oh!
Apa bermain.
Tidak, Ayah.
Ow!
Dan itu
untuk kaca depan saya.
Hal keindahan perlu
harus dihormati.
Aku lari sekali.
Dia menangkap saya dan ...
Itu buruk.
Itu tidak selalu
akan menjadi seperti ini.
Yunus mengatakan kepada saya
bahwa Anda membantunya.
Ya, jika Anda dapat menyebutnya
begitu.
Anda dapat membantu saya juga.
Keluarkan aku dari sini.
Anda hanya perlu
menunggu beberapa saat.
Kamu terlalu muda
untuk menjadi Anda sendiri.
Saya tidak punya
berada di saya sendiri.
Aku bisa bersama Anda.
Dengan saya?
Yunus juga mengatakan Anda baik.
Saya mencoba untuk menjadi.
Jika Anda baik padaku,
Aku bisa menyenangkan bagi Anda.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Whoa.
Aku tidak -
Rebecca, kau 15.
Aku tidak ingin apa-apa
dari Anda.
Saya tidak percaya Anda.
Dengar, aku tahu apa yang kalian suka.
Rebecca?
Masuk ke dalam.
Sally, itu tidak -
Shh.
Aku sangat menyesal
tentang perilaku Rebecca.
Oh.
Hanya jangan katakan
apa pun untuk Arthur.
Kyle, Anda tidak bisa.
Apa pun yang Anda lakukan
dengan Rebecca ...
Aku tidak.
Apapun Anda
akan melakukan,
Aku tidak peduli.
Hanya tolong,
Aku mohon padamu.
Jangan katakan padanya.
Aku tidak akan.
Silakan.
Ya, aku janji.
Terima kasih.
Apa yang dia lakukan
orang-orang ini?
Rita, hi.
Hei.
Seberapa jauh Anda?
Uh, mungkin
sekitar satu jam atau lebih.
Baiklah, baik,
Saya tidak ingin Anda akan terkejut
ketika Anda tiba di rumah.
Kenapa?
Apa?
Cody jatuh ke gudang Anda.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Yah, dia baik-baik saja.
Dia memukul bola wiffle
ke bagian atas gudang,
naik untuk mendapatkannya,
langit retak ...
Dan dia jatuh.
Elliot akan mendorong
pada AC.
Tidak, tidak.
Eh, dia tidak melakukannya.
Dia melepas pintu
dengan kapak.
Jadi gudang saya tidak memiliki pintu?
Dexter, Cody takut
dan menangis, oke?
Aku bilang Elliot untuk mendapatkan dia
keluar namun ia bisa.
Ya, tentu saja.
Tentu saja.
Aku akan ...
Terima Elliot ketika aku pulang.
Yah, aku akan melihat Anda segera,
oke?
Tidak ada yang bisa masuk ke
bottom palsu batang itu.
Kau tidak berpikir siapa pun bisa
masuk ke gudang Anda baik.
Aku harus pulang sekarang.
Arthur, aku baru saja menerima telepon
dan saya pikir saya harus -
Yunus, apa yang terjadi?
Aku memukul itu
di meja kopi.
Anakku, yang tolol.
Tim ini belum pernah sama
karena mereka diperdagangkan johnson.
Apa lagi yang akan ia lakukan
kepada Yunus jika aku pergi?
Turki wraps, icees.
Dan cuervo perak.
Hanya yang terbaik untuk Anda.
Kau tahu, aku berpikir ...
Istri Carl Haas akan dirampok.
Boom.
Dia sudah mati.
Carl akan ditabrak bus.
Dia sayuran.
Anda tidak pernah tahu kapan Anda
bangun di pagi hari
hari apa akan membawa.
Aku mencintaimu.
Apakah Anda mengatakan bahwa
karena Anda takut
Anda akan tertabrak bus?
No Yah ...
Ya, tapi ...
Aku hanya ingin kau tahu
apa yang saya tahu
sebelum saya tidak tahu itu
lagi.
Dan aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Shh.
Aku bisa mendengar Anda.
Saya suka Maria Esperanza
Di Alma LaGuer -
Shh!
Aku tidak akan mengatakan itu.
Kau tidak mencintaiku?
Aku takut
jika saya mengatakan itu ...
Sesuatu akan terjadi,
seperti Anda akan tertabrak bus.
Jadi hati-hati
untuk memindahkan bus.
Karena aku cinta ...
Malaikat Juan Marcos Batista.
Ah!
Tikus!
00:37:50,515 -> 00:37:51,682
Uh-oh.
Datang ke sini.
00:37:51,733 -> 00:37:54,485
Ooh.
Di sana Anda pergi.
Bukankah syukur menyenangkan?
Terima kasih Tuhan itu hanya
setahun sekali.
Apakah Anda memiliki apapun es?
Peas lebih baik.
Ayolah, Rita.
Berikan kacang polong kesempatan.
Sekarang ayolah.
Mengambil kursi.
Baik.
Oke.
Apakah Anda mengatakan, "tikus"?
Saya kira saya telah menghabiskan
terlalu banyak waktu dengan anak-anak.
Terima kasih untuk ini.
Saya suka merawat Anda.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu apa
Aku sedang berpikir.
Ya, saya juga tidak.
Yah, tidak,
itu hanya
kami memiliki koneksi ini
dan itu bukan hanya karena
kami berdua kesepian -
Tidak, aku tidak kesepian.
Saya memiliki Dexter.
Orang yang tidak pernah di rumah?
Hei, eh ...
Deb, aku akan lepas landas.
Tidak merasa begitu panas.
Oh, tidak, tidak.
Disini.
Kau wingman saya.
Tidak, keluarga ini tidak
benar-benar membutuhkan saya sekitar.
Aku akan melihat Anda di -
Tidak, tidak, shh!
Kamu tinggal disini
seperti halnya orang tidak.
Dan jika Anda pergi, aku akan
satu orang pun di sini.
Aku benar-benar tidak merasa seperti
mengingat
mengapa itu, kau tahu?
Mengapa Frank sudah pergi.
Mengapa aku di sini.
Ya.
Hei ...
Aku akan tinggal.
Tapi aku butuh minuman keras.
Kau dan aku berdua.
Hi.
Apakah Anda salah satu ibuku
mengatakan kepada saya untuk tidak bicara?
Canggung.
Dan untuk karunia ini
sebelum kita,
kami ucapkan terima kasih dan melihat Anda,
oh, Tuhan,
untuk memperkuat tekad kita
untuk berusaha,
untuk mencari, menemukan,
dan tidak menghasilkan.
Amin.
Tampak luar biasa, Sally.
Terima kasih, Arthur.
Kami, uh -
Kami memiliki sedikit ...
Tradisi keluarga, Kyle,
sebelum kita mulai ...
Untuk mengatakan apa yang
kita syukuri.
Saya akan mulai.
Aku bersyukur untuk keluarga ini.
Lulus piring Anda.
Sally?
Aku -
Aku bersyukur
untuk rumah yang indah ini ...
Dan untuk anak saya,
siapa aku sangat bangga.
Aku juga.
Apakah itu semua?
Dan untuk saya
putri cantik,
yang tumbuh
begitu cepat.
Saya sangat diberkati.
bahwa Mrs Wilder
memberi kami dua hari ekstra
untuk menyelesaikan laporan kami
pada Aeschylus.
Dan aku juga berterima kasih
untuk rumah ini bagus.
Apakah ini apa yang diperlukan
untuk bertahan hidup dengan dia?
Um, aku bersyukur
untuk rumah ini juga ...
Dan bagi Allah.
Kau tahu apa
Aku bersyukur untuk?
Mobil saya.
Aku bersyukur untuk ubi jalar.
Ubi?
Comfort food.
Terima kasih semua untuk
kenyamanan rumah Anda.
Dimana tidak ada yang mengatakan
mereka bersyukur bagi saya.
Apakah Anda, Yunus?
Apakah Anda mengatakan Anda bersyukur
bagi saya, Yunus?
Apa itu?
Saya tidak mengatakan
Saya sangat bersyukur untuk Anda ...
Karena aku tidak.
Saya sangat bersyukur
untuk Anda, Arthur.
Diam, vagina.
Whoa, Arthur.
Kyle mungkin sudah waktunya
bagi Anda untuk pergi.
Saya pikir saya harus tinggal.
Ya, tentu.
Tinggal.
Menonton pertunjukan.
Aku bersyukur untuk Anda, ayah.
Pergi ke kamar Anda, Vera.
Tidak!
Dia bukan Vera!
Dan dia tidak
tahanan Terkutuk Anda
delapan lagi!
Ini seluruh hidup -
Hidup Anda -
adalah dusta!
Ini adalah kebohongan!
Sialan pahlawan masyarakat?
Yunus, ini bukan cara.
Saya tahu siapa Anda sebenarnya.
Oh, siapa aku?
Kau pembunuh.
Mengisap kehidupan sialan
dari kita semua!
Mom, Becca, aku!
Sialan sedikit -
Tidak, daddy!
Jangan!
Ayah, tidak!
Kau membunuh kita!
Menurunkannya.
Fuck you dan fuck Vera.
Jangan.
Sialan kau!
Dapatkan fuck off dia!
Oh, Tuhan!
Tidak!
Tidak, daddy!
Tidak, Anda tidak perlu
membunuhnya!
Ayah!
Seharusnya aku membunuh sialan
ketika aku punya kesempatan.
Oh, Tuhan!
Arthur!
Sally.
Bersyukur untuk keluar
itu rumah sialan!
Anda menunjukkan Trinity
yang rakasa di dalam kamu.
Dia akan melihat Anda datang sekarang.
Saya tidak tahu.
Melihat mereka seperti itu -
Dia menghancurkan semua orang
dalam keluarga itu.
Itulah yang terjadi pada orang
yang hidup dengan rakasa.
Saya tidak seperti dia!
Keluarga saya ada
seperti itu.
Apa 18 tahun lagi menjadi
dengan Anda akan lakukan untuk mereka?
Arthur menteror mereka
dalam mempertahankan penyamarannya.
Mereka tidak
tapi perisai manusia.
Satu-satunya alasan Anda mulai
kencan Rita untuk berlindung.
Dia jauh lebih dari yang sekarang.
Dia dan anak-anak.
Jauh lebih.
Rumah Dexter!
Siapa lapar?
Me.
Saya.
Saya sangat senang
kau pulang.
Oh, aku juga.
Mm.
Baik.
Eh, Cody, kenapa tidak Anda membantu
Bibi Deb mengatur meja?
Astor, saya dapat menggunakan bantuan Anda
Maaf tentang gudang Anda,
Dexter.
Huh.
Selama Anda baik-baik saja,
itu saja yang penting.
Aku akan pergi memeriksa gudang.
Merindukan kami?
Anda tidak tahu.
Tuhan, aku rindu apartemen saya.
Mereka aman.
Jadi adalah bagasi.
Apakah ada
benar-benar aman di sini?
Anak-anak, Rita?
Anda?
Aku akan mencari alternatif.
Trinity seharusnya
menjadi alternatif.
Eh, sendok masuk ke dalam
atau di luar pisau?
Um ...
Mengejutkan kita.
Aduh.
Dapatkah saya melihat bekas luka Anda,
bibi Deb?
Apakah masih sakit?
Terkadang ...
Apakah Anda melihat bahwa orang mati?
Saya lakukan.
Tampak tepat di matanya.
Apakah matanya terbuka?
Menyaksikan dia mengambil nya
napas terakhir.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Bagaimana yang tahu apa?
Tidak ada kecuali aku.
Seberapa banyak Anda memberitahu Christine
tentang penembakan Lundy?
Tidak ada.
Nah, mungkin Anda meninggalkan
File Disney 's
tergeletak di sekitar tidak sengaja.
Tidak.
Dan mungkin Christine melihat beberapa
gambar.
Dia melihat bagaimana dia berbohong
di sisinya,
bagaimana dia jatuh di depan saya,
sehingga saya bisa melihatnya
mengambil terakhirnya -
Morgan, saya memberitahu Anda,
Saya belajar pelajaran saya.
Aku bahkan tidak pernah mengambil Lundy yang
file keluar dari stasiun.
Tidak ada cara dia
bisa melihatnya.
Makan malam sudah siap.
Tidak semua keluarga bahagia
yang sama.
Mereka senang ...
Bukankah mereka?
Apakah mereka anak-anak normal?
Bagaimana Anda bisa tahu seorang istri yang penuh kasih
dari satu ketakutan?
Seorang tetangga yang ramah.
Rekan kerja.
Suster.
Son.
Apakah salah satu dari mereka
apa yang mereka tampaknya?
Atau apakah mereka bom kecil
menunggu untuk meledak?
Selamat syukur, Nak.
Dexter?
Semuanya baik-baik saja?
Hal ini, bukan?
Ya.
Semuanya adalah persis
cara itu seharusnya.
Sempurna.
Ya, kau benar.
Mengapa kita tidak pergi sekitar
tabel dan semua orang
mengatakan apa yang mereka syukuri?
Tidak!
Saya tidak ingin ini makanan enak
untuk mendapatkan dingin.
Aku bersyukur untuk Dexter.
Mari kita makan.
Tentu Anda tidak ingin tinggal?
Aku terlalu lelah
untuk menghabiskan malam.
Anda memastikan hal itu.
Sampai jumpa besok?
Dan hari setelah itu
dan setelah itu.
Aku di sini jika Anda
berubah pikiran.
Selamat malam.
Joey.
Hi, ayah.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Dikoreksi oleh Arcinboldi