Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter...
Orang-orang berpikir itu menyenangkan
berpura-pura Anda adalah rakasa.
Me, saya menghabiskan hidup saya
berpura-pura aku tidak.
Apa yang membuat saya cara saya
meninggalkan tempat kosong di dalam.
Jadi saya telah menjadi ahli
pada pencampuran masuk ..
Penyamaran diri.
Mereka membuatnya terlihat begitu mudah,
menghubungkan dengan
manusia lain.
Aku mencintaimu.
Tapi jika aku bisa
memiliki perasaan sama sekali,
Saya akan minta mereka untuk Deb.
Mengapa kita tidak pernah
bicara adik-adik barang?
Untuk menjadi saudara,
punya teman...
Saya hanya memiliki satu orang
aku bisa percaya lagi.
- Anda.
- Untuk memiliki keluarga...
- Rita hamil.
- Bahwa begitu besar!
Jika Anda memainkan peran
cukup lama, benar-benar komit,
apakah itu pernah menjadi nyata?
Setiap kali Anda
membiarkan orang mendekat,
- itu berakhir buruk.
- Aku akan bercinta Anda kembali!
- Harry benar.
- Agh!
Saya tidak pernah merasa ini.
Anda tidak pernah memiliki anak sebelumnya.
Anda ingin melihat dia datang
ke dunia.
Ya. Aku tidak pernah ingin
sesuatu yang begitu banyak dalam hidupku.
Tentu, saya masih
siapa aku, siapa aku.
Pertanyaannya adalah, siapa saya menjadi tidak?
Kamuflase adalah
trik craftiest alam.
Arthur menteror mereka
dalam mempertahankan cover-nya,
mereka tidak
tapi perisai manusia.
Itulah yang terjadi pada
orang yang hidup dengan rakasa.
Saya tidak seperti dia!
Keluarga saya adalah tidak seperti itu.
Saya harus menjadi orang
membunuhnya.
Aku punya keluarga juga, Arthur.
Saya pikir
saya bisa mengubah apa yang saya,
menjaga keluarga saya aman.
Tapi itu tidak masalah
apa yang saya lakukan.
Saya apa yang salah.
Jadi apa rencana Anda di sini?
Aku tidak bisa membalas dendam atas kematian
Rita.
Tapi aku bisa membantu lumen
membalas apa yang dilakukan padanya.
Di matanya...
Saya bukan rakasa sama sekali.
Saya tidak merasakannya lagi.
Saya sangat menyesal.
Jangan menyesal,
kegelapan Anda hilang.
Aku akan membawanya untuk Anda.
Selalu.
Dia membuat saya berpikir,
untuk saat singkat,
bahwa aku mungkin bahkan
memiliki kesempatan untuk menjadi manusia.
Tapi keinginan, tentu saja,
adalah untuk anak-anak.
Ada saat-saat dalam kehidupan kita
ketika segala sesuatu tampaknya
untuk pergi salah.
Ketika, meskipun upaya terbaik kami,
dan tanpa jelas
sajak atau alasan,
pemogokan tragedi.
9-1-1,
apa darurat Anda?
- Saya telah ditikam.
- Saya mengerti, Pak.
Bisakah Anda ceritakan lokasi Anda?
- Tolong, aku butuh bantuan.
- Tim 42, kita memiliki
a
penusukan kemungkinan di distrik gudang,
silahkan stand by
alamat perkiraan.
Dan ada saat-saat lain
ketika semuanya berjalan...
Hanya sempurna.
Itu adalah bagaimana tahun lalu
telah bagi saya.
Hello, Ben.
Roger.
Kau tahu itu salah
apa yang telah Anda lakukan.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau tahu nama kami?
Membantu beberapa
pasien Anda hidup,
dan membiarkan orang lain mati.
Membuat mereka mati...
Sehingga Anda bisa panen
bagian tubuh mereka.
Polisi menangkap
dokter ruang gawat darurat
yang menjual mereka,
dan menutup kasus ini.
Tapi aku tahu mereka pasti telah
pemasok biasa.
Jadi saya melakukan penelitian saya,
dan di sini Anda.
- Kami hanya mencoba -
- Tidak!
Anda hanya mencoba untuk
membantu diri sendiri membuat beberapa uang.
Itu saja...
Saya telah belajar bahwa
periode kegelapan
dapat mengatasi kami setiap saat.
Tapi aku juga menemukan
bahwa saya bisa bertahan.
Mengatasi.
Dan dalam proses,
semakin kuat...
Smarter...
Lebih baik.
Semua baik-baik di
sudut kecil saya tentang dunia.
- Dexter!
- Hey, Jamie.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Hey, Dex.
Ini benar-benar tidak apa yang Anda
berpikir.
Malaikat terus mengawasi Harrison
sementara aku mengambil
berenang sangat cepat.
Terima kasih.
Ini adalah ide yang bagus.
Membeli apartemen
sebelah Anda?
Karena sekarang Anda dapat menyelipkan
masuk dan keluar dari tempat Anda,
siang atau malam,
tanpa ada yang mengetahui.
Aku tidak pernah benar-benar berpikir
tentang itu,
kita hanya membutuhkan ruang tambahan.
Bagaimana adikku
bekerja untuk Anda?
Besar.
Harrison mencintainya.
- Dan aku mencintainya.
- Dia bisa tidur baik-baik saja?
Oh, yeah.
Dia tidur seperti...
Kau tahu, bayi.
Kecuali dia bukan bayi lagi.
Dia mendapat wawancara pra-sekolah
pertamanya di pagi hari.
Mereka tumbuh dengan cepat.
Good luck besok.
- Terima kasih.
- Saya kira kita harus pergi.
Ya.
Kecuali Anda membutuhkan saya untuk tinggal.
Saya akan menjadi up
belajar sepanjang malam,
sehingga saya bisa melakukannya di sini
dengan mudah.
Tidak, tidak.
Anda harus pergi, aku baik.
- Oke.
- Tapi aku akan membutuhkan Anda
Untuk tetap terlambat besok malam.
Anda reuni sekolah tinggi -
sudah di kalender saya.
- Terima kasih.
- Bye.
- Tapi tinggalkan kemeja pada.
- Angel.
Hey, buddy.
Hari besar untuk besok.
Kita semua bergerak maju.
At Our Lady of the Gulf,
kami ingin membuat cukup
struktur untuk anak-anak kita
sehingga mereka merasa aman,
dan kebebasan yang cukup
sehingga mereka merasa tertantang.
Oke.
Kehadiran di pra-sekolah kami
menjamin penerimaan
anak Anda untuk sekolah menengah kita,
yang seperti yang saya yakin Anda tahu adalah
sekolah pengumpan yang sangat terhormat
dengan beberapa Ivy League terbaik
universitas di negara tersebut.
- Harvard, kami datang.
- Dan karena saya yakin Anda tahu,
kami memiliki
proses penerimaan yang sangat ketat.
Tidak semua orang yang berlaku
ke Our Lady of the Gulf akan masuk
Mr Morgan, Anda
dirujuk kepada kami...?
- Malaikat Batista.
- Sersan Batista,
di kantor polisi,
tempat kita bekerja.
Kami... menjadi orang
yang melindungi Anda
dalam kasus sesuatu yang buruk terjadi.
Putri Sersan Batista pergi di sini,
dan ia direkomendasikan sekolah.
Aku ingat Angel.
Putrinya
melakukannya dengan sangat baik di sini.
Jadi Anda Katolik sebagai
baik, Mr Morgan?
Sebenarnya, saya tidak.
Dan meskipun tidak
memiliki daya tarik tertentu,
saya tidak yakin
hal itu benar untuk semua orang.
- Jadi... Protestan?
- Tidak
- Yahudi?
- Muslim?
- Tidak.
Setiap afiliasi keagamaan?
No
Apa yang Anda
percaya, Mr Morgan?
Tidak ada.
Aku tidak...
Percaya pada apa pun.
Oh.
Harrison benar-benar
tampak seperti itu di sana.
Dia tidak ingin pergi.
Saya pikir dia hanya menyukai
cookie.
Dan dia sudah membuat
beberapa teman.
Mm.
Anda tidak benar-benar dijual di
tempat ini, kan?
Tidak sepenuhnya.
Apakah karena
dari hal agama?
- Sebagian.
- Apa yang Anda katakan di sana,
apakah Anda benar-benar percaya itu?
Anda benar-benar percaya pada apa-apa?
Ya, saya kira saya percaya
dalam satu set prinsip-prinsip tertentu.
Apa prinsip?
Satu set aturan tentang bagaimana
melakukan sendiri di dunia
sehingga saya tidak mendapatkan...
Ke dalam kesulitan.
Aku bukan orang yang religius yang paling
di dunia -
Maksudku, ibu praktis
harus menyeret saya ke gereja -
- Tapi serius?
- Apa?
Satu set aturan untuk mengikuti
sehingga Anda tidak mendapatkan kesulitan?
Kedengarannya seperti sesuatu
aku bisa mengajar anak anjing.
Apakah itu begitu buruk?
Hanya terdengar
agak dingin dan kosong.
Apakah itu?
Ya.
Saya tidak tahu, Anda bisa percaya apa pun yang Anda ingin
percaya.
Atau tidak percaya apa pun yang Anda ingin
Tapi ini bukan hanya tentang
Anda lagi.
Anda adalah seorang ayah.
Bagaimana Harrison?
Anda harus berpikir tentang apa yang Anda inginkan
dia untuk percaya.
Benar.
Anyway, saya akan melihat Anda
kembali di stasiun
untuk
pesta kostum kecil Laguerta itu.
Oke.
Jujur,
Aku telah memberikan banyak pemikiran
apa yang saya tidak ingin
lulus ke Harrison -
yaitu Penumpang Gelap saya -
tapi sangat sedikit tentang apa yang saya
ingin menyampaikan.
Selamat siang untuk rekan-rekan saya
di Miami Metro Homicide,
keluarga, teman,
wanita dan pria
pers.
Hari ini kita bergabung dalam
menyaksikan promosi
salah satu Miami Metro terbaik,
Maria Laguerta.
- Apaan ini saja kau?
- Aku harus menjalankan beberapa tugas.
- Apa tugas?
- Ketika dia bergabung dengan barisan kami,
dia diangkat ke departemen
12 tahun yang lalu pada bulan Juni.
Mengapa Anda berbau seperti wanita tua?
Aku berada di mal.
Mereka disemprot saya dengan cologne.
Mal?
-Satunya hal yang Anda berbau seperti
ketika Anda meninggalkan
mal adalah anjing jagung.
Itu terlalu dini
untuk anjing jagung.
Shh.
Tidak selalu
tugas yang mudah bagi seragam.
Mereka mencari
sangat mesra di sana.
- Kau pikir dua dari mereka...
- Gross, tidak ada cara.
Matthews dan Laguerta
saling membenci.
Oh, yeah, seperti Anda dan
Quinn digunakan untuk saling membenci?
Dan sekarang kalian berdua telah
telah hidup bersama selama -
saya bangga juga
mempertimbangkan saya.
Lihat apa yang saya maksud?
Mereka tampaknya
sedikit terlalu ramah.
Ladies and gentlemen,
saya memberikan kapten Laguerta.
Satu orang lagi bergerak maju.
Terima kasih, terima kasih.
- Kapten Laguerta.
- Kepala Deputi.
Itu adalah pidato yang indah.
Saya tersentuh.
Itu hampir seolah-olah -
Hampir seolah-olah Anda akan
ditulis sendiri?
Ya.
Yah, aku tidak bisa
meninggalkan apapun untuk kesempatan.
Tapi kau sangat sangat meyakinkan -
Oke, memotong omong kosong, Marie,
memberi saya buku itu.
Kau tahu, Anda beruntung
Akulah yang menemukannya.
Orang lain akan sudah
dilemparkan Anda ke serigala.
Bisakah Anda bayangkan
berita utama?
"Wakil Kepala Matthews
menonjol
di buku hitam kecil Miami Madame."
Tolong, jangan bicara
tentang integritas kepada saya.
Anda bercerai
bahwa suami Anda
segera setelah Anda menyadari
ia tidak aset karir.
Itu tidak benar.
- Dan kau tahu itu -
- Simpan.
Saya tidak tertarik.
Hati-hati, Maria.
Anda sedang bermain dengan anak laki-laki
besar sekarang.
Baiklah,
tetap ketat, semua orang.
Ayo, ayo, ayo.
Tinggallah bersamaku, semua orang.
Tetap dengan saya.
Lihatlah hormat yang sangat
sekitar,
ini adalah
rumah Miami Metro Homicide.
Dan ini adalah jantung dari
itu semua, lab saya.
Siapa kau,
dan mengapa Anda dengan cara saya?
Tom Peter, saya salah satu mahasiswa
Profesor Masuka itu.
- Profesor Masuka?
- Saya mengajar
kedua ekstensi
dan kelas online
di Patologi Forensik
di universitas.
Class, ini adalah detektif
Morgan dan detektif Quinn.
Dan itu...
I Sersan Batista.
Dan ini adalah masa depan
ilmu forensik.
Nah...
Masa depan terlihat sangat cerah.
Baiklah, mari kita pergi, mari kita pergi.
Lewat sini, lewat sini.
Selanjutnya berhenti adalah laboratorium saya,
dan kemudian ruang hujan rintik-rintik,
dan kemudian apa yang selalu
perhentian terakhir, kamar mayat.
Mungkin aku harus mengajar kelas.
Ya, tentang cara merampok cradle.
Hey, saya dua kali bercerai,
tinggalkan aku sendirian.
Siapa orang-orang itu?
Masa depan membosankan.
- Oh.
- Nice jaket.
Anda mendapatkan semua duded up
untuk besar reuni sekolah tinggi?
- 20 tahun.
- Berbicara tentang sekolah...
Pernahkah Anda mendengar dari pra-sekolah
Harrison belum?
- Mm, belum.
- Tok Tick, Dex.
Oke, oke.
Aku tidak percaya
Anda akan reuni Anda.
Kau, seperti, satu-satunya orang
bahwa sekolah tinggi membenci
lebih dari saya.
Eh, itu akan baik untuk mengejar ketinggalan
dengan beberapa teman-teman lama.
Anda berharap untuk bercinta.
Kau punya aku.
Janet Walker.
Tapi aku tahu dia sebagai
Janet McKellen.
Saya tidak persis
punya teman di sekolah tinggi,
tapi dia selalu baik padaku.
Dia dan Joe Walker yang sebagai
"Most Beautiful Couple"
tahun senior kami.
Tidak seperti Janet,
Joe tidak tahu aku ada.
Joe adalah kapten
tim sepak bola sekolah.
A jago nyata di lapangan.
Tapi aku ingat dia untuk
memar ia meninggalkan pada Janet.
Mereka menikah
langsung dari sekolah tinggi
dan pindah ke Virginia.
Aku akan hampir lupa tentang dia
sampai aku melihat obituari nya
di newsletter alumni.
Dia ditemukan tewas tiga
tahun yang lalu, sebuah bunuh diri.
Tapi ada darah
bawah kukunya.
Bagaimana bisa sampai di sana
jika jari-jarinya
melilit pegangan,
menunjuk jauh dari tubuhnya?
Ini harus milik orang lain.
Mungkin seseorang dia tergores
sementara memasang perkelahian.
Mungkin seseorang yang
akan berada di reuni malam ini.
Bawa kami lebih dekat ke tepi,
mereka suka air dangkal.
Kau tahu,
Florida ular air...
Tidak bertelur.
Mereka melahirkan hidup muda.
Sekitar 20 atau 30,
kadang-kadang bahkan lebih.
Ada.
Dan dia hamil.
Membuat lemak dan lambat.
Well done.
Ada banyak dari mereka di dalam.
Semua kita akan membutuhkan tujuh.
Tinggi sekolah -
dunia kecil tersendiri,
menggabungkan semua terpanas
unsur kamp kerja federal yang
dengan orang-
peternakan unggas dunia ketiga.
Ini adalah keajaiban aku lulus
tanpa membunuh siapa pun.
Aku tak terlihat di sekolah tinggi.
Hanya bayangan
melewati lorong.
- Dexter!
- Alan.
Mitra laboratorium biologi Terbaik
pernah, Bung kan?
- Oh, Anda bertaruh, dude.
- Man, aku tidak pernah melihat orang
membedah babi janin
secepat Anda.
Kau, seperti, siswa pertama
pernah meminta detik.
Itu
pengalaman belajar yang besar.
Jelas.
Sekarang Anda adalah beberapa
pria spatter darah hot shot.
- Ini adalah awesome!
- Terima kasih.
Hey, kita harus memeriksa
semua kegiatan ini
- mereka telah merencanakan untuk kita.
- Yeah, Anda pergi ke depan.
Saya hanya di sini untuk satu kegiatan.
Hei, itu dia.
Dan itu dia.
Oh!
Masih menjadi pusat perhatian.
Saya akhirnya akan mendapatkan
menggunakan beberapa dari cincin kelas saya.
Aku mempertajam bagian dari itu sehingga
aku bisa menusuk tangan Joe
ketika kita goyang dan
menggambar setetes darah.
- Dexter!
- Mindy.
Hey, saya tanggal
ke semi formal.
- Yang diadakan di sini.
- Apa malam itu.
Hey, aku sangat menyesal
mendengar tentang istri Anda.
Oh, terima kasih.
Ya, itu
hal yang mengerikan, tapi...
- Kau tahu.
- Benar, tentu saja.
Bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda pernah menikah?
Saya lakukan.
Sayang...
- Ini adalah istri saya, Heather.
- Oh.
Um, Anda adalah orang
terakhir saya tanggal.
Huh.
Yah, saya senang
jika saya membantu apapun.
Dexter, hey,
Mr Darah berhamburan pria.
Saya membaca tentang Anda di koran.
Lookin 'baik.
- Terima kasih.
- Dexter?
- Uh... Trisha.
- Kau tampak fantastis.
Saya tidak sabar untuk
duduk dan mengejar ketinggalan.
- Yeah, benar-benar.
- Sekarang?
Eh, ada beberapa orang
saya harus menyapa terlebih dahulu.
- Hey, Joe.
- Oh, hey, baik untuk melihat Anda.
Dexter Morgan.
Wow!
Sepertinya seseorang
telah bekerja keluar.
Ya, melakukan yang terbaik.
Dexter!
Jadi maaf tentang istri Anda.
- Kita membaca semua tentang hal itu.
- Yeah.
Oh.
Terima kasih.
Anda telah memiliki tragedi pribadi.
Tidak seperti orang lain,
Anda terlihat lebih baik daripada yang Anda lakukan
20 tahun yang lalu,
dan Anda sudah mendapat pekerjaan yang keren.
Masukan semua hal bersama-sama,
dan itu membuat Anda...
- Popular.
- Bagaimana rasanya?
- Aku benci itu.
- Ayo, itu sangat bagus.
Sebagian besar orang di sini
akan senang menjadi populer.
Sebagian besar orang
sini tidak memiliki
dua gulungan lakban,
80 meter dari terpal plastik,
dan gergaji bedah
dalam truk mereka.
Ini bukan akhir
dunia, Dex.
Tidak, tapi pasti
membuat hal yang lebih sulit.
Aku digunakan
untuk terbang di bawah radar.
Jadi kau
terbang sedikit lebih tinggi.
Itu adalah hal yang baik.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Nikmati saja, Nak.
# #
Menjadi hujan rintik-rintik darah
analis benar-benar tidak
begitu banyak pekerjaan sebagai
itu adalah panggilan.
Kalian
koboi Amerika modern.
Ya.
Yee-haw!
Ah, saya akan pergi mengambil isi ulang.
Baiklah.
Joe.
Hei.
Dexter.
Apa yang terjadi, Bung?
Nice, sampel darah saya sendiri.
- Kau tahu, hidup.
- Aku tahu, man.
Aku tahu.
Sepertinya kau
dilakukan cukup baik untuk diri sendiri
selama 20 tahun terakhir.
Saya miliki.
Aku pindah ke Virginia,
membeli beberapa
toko barang olahraga.
- Oh.
- Ini adalah bisnis yang baik.
Bagaimana dengan Anda?
Saya bekerja untuk
Miami Metro Homicide.
- Anda polisi?
- Tidak, tidak, saya geek lab.
Saya bekerja di departemen forensik
.
Lab pecandu!
Itulah siapa Anda!
Sekarang aku ingat,
yang Jenius ilmu.
Ya, itu akan saya.
Ah.
Hei, aku menyesal untuk
mendengar tentang Janet.
Ya.
Itu sulit.
Tapi aku mengerti Anda agak
mengalami hal yang sama?
Ya.
Memang benar,
kami berdua kehilangan istri kita
terlalu dini.
- Terkadang hidup menyebalkan.
- Mm.
Apa yang Anda lakukan?
Kau tahu,
itu sudah tiga tahun sekarang,
dan masih kadang-kadang
saya begitu marah dengan Janet
melakukan apa yang dia lakukan,
meninggalkan saya seperti itu.
Aku tahu, itu harus keras pada Anda.
Mm.
Ya.
Ooh, wow.
Dapatkan lihat itu.
Trisha Billings.
Benar, saya berbicara kepadanya
beberapa saat yang lalu.
Ya, sedikit Nona Prom Queen
masih panas seperti biasa.
Kau tahu, saya salah satu
penyesalan di SMA
adalah bahwa saya tidak pernah
mengetuk bahwa keledai manis.
Nah,
Anda berkencan Janet kemudian.
Benar.
Tentu saja.
Tapi...
Aku setidaknya harus pergi menyapa.
# Tidak dapat menyentuh # ini
Saya harus mencari cara lain
untuk mendapatkan setetes darah Joe.
# Oh, oh, oh, oh-oh #
# bisa tidak menyentuh # ini
# oh, oh, oh, oh-oh #
# saya, saya, saya, saya #
# tidak bisa menyentuh # ini
Dan saya pikir saya hanya menemukannya.
Ayo, Dexter.
Sudah saatnya palu.
- Ah.
- Whoo!
Aku tidak tahu apa
"waktu palu" adalah.
# Dan aku dikenal seperti #
Atau bagaimana hal itu berbeda dari
waktu yang teratur.
# Kubilang homeboy,
Anda tidak dapat menyentuh # ini
# Yeah, yaitu bagaimana
kita Livin 'dan Anda tahu #
# Anda tidak dapat menyentuh # ini
# sorot mata saya, pria #
# yo, biarkan aku
payudara lirik yang funky #
# Anda tidak dapat menyentuh # ini
# oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh-oh #
# bisa ' , t sentuh ini #
# oh-oh #
Kesabaran.
"Di tengah-tengah jalan
adalah pohon kehidupan,
" yang dikenakan 12 macam buah
dan menghasilkan
buah setiap bulan "
Apakah Anda ingin sesuatu
Saya ingin beberapa jeruk, silahkan
Ah...
# #
Tampaknya kecil tanpa barang-barang Anda
Harus membuat ruang untuk Anda
Saya bertindak lt saja.
Tidak jika saya sarankan Anda
untuk posisi full-time
Anda tidak berutang apa-apa,
kau tahu itu.
- Ya, aku tahu itu.
- Dan itu adalah kesepakatan.
Kami perceraian, hal
kembali ke cara mereka
- sementara kami masih berteman.
- Itulah apa ini.
Saya memilih
Anda untuk menjalankan Pembunuhan
karena Anda adalah yang terbaik yang ada.
- Tidak ada alasan lain.
- Kau yakin?
Jujur.
Oke, motif saya
tidak egois.
Aku butuh seseorang di sini
yang bisa saya percaya,
- seseorang yang akan memiliki punggungku.
- Saya tidak tahu.
Aku seseorang yang perlu
berada di jalanan.
Jalan dapat menarik,
tetapi juga sulit.
Dan tidak satupun dari kita
mendapatkan apapun lebih muda.
Anda perlu mulai berpikir tentang masa depan
Anda di sini.
Selain itu, prestise
dan benjolan gaji tidak bisa terluka.
Aku tahu apa
Anda katakan, tapi -
Berapa banyak gaji benjolan?
20% pada tahun pertama.
- Hmm.
- Pikirkan tentang hal ini.
Baik.
Tapi tidak menjanjikan.
Oke...
Letnan Batista.
Wishbone,
hujan es Mary, kancing...
Tidak ada apa yang tampak.
Jika saya memiliki harapan untuk berbaur
saya perlu belajar ini.
Hanya cukup sehingga
saya bisa mendekati Joe
dan menarik sedikit darah.
Bahkan peti sudut
tidak menyenangkan seperti yang Anda akan berpikir.
Kami punya situasi.
Ambil kit Anda.
Ah-ah, pro saja.
Semua orang tinggal di belakang
pita kuning
dan menonton saya bekerja sihir saya.
Perhatikan dengan baik, dan salah satu dari Anda
akan cukup beruntung untuk
menjadi magang saya.
Sebuah kesempatan berharga...
Yang harus diterima.
Sepuluh dolar
cewek panas mendapatkan itu.
Saya tidak bisa mengambil taruhan itu.
Hal ini terlalu jelas.
- Jadi apa yang kita punya?
- Sekitar tiga pon daging.
- Setiap tubuh?
- Belum.
Sebuah pelanggan pagi
menyebutnya masuk
Ah, usus.
- Kami telah membahas itu, Sherlock.
- Mereka adalah manusia.
Air mata jaringan ini menunjukkan
mereka telah dihapus
dengan cara yang sangat kasar.
Ya, tetapi di mana tubuh?
Di mana korban yang perutnya?
Hujan rintik-rintik ini menunjukkan
pukulan awal
adalah kepala dari belakang.
Mungkin dalam
proses pembongkaran.
Korban turun...
Dan dia diseret...
Turun ke sini.
Perhatikan darah.
Semprot ini berasal dari luka tusukan -
Itu mungkin yang membunuhnya.
Dan kolam ini
darah dalam kotoran
menunjukkan dia
perutnya sini.
Tidak ada tanda-tanda perjuangan,
Menilai dari
kolam darah terganggu.
Ya, dia baik
mati atau tidak sadar
ketika ususnya
telah dihapus.
Tidak ada jejak kaki dapat digunakan
melalui darah?
Apa yang Anda
berpikir kita hadapi?
Maksudku, meninggalkan
usus pada skala
tidak dilakukan oleh kecelakaan.
Bagian tubuh removal
bisa berhubungan dengan narkoba,
bisa Santeria, voodoo.
Mari kita terus pada orang kedua.
Bisakah kalian mengatur besar
perimeter, mencari daerah tersebut?
Tubuh mungkin sudah
telah dibuang di dekatnya.
Hey.
Uh, bisa kita... berbicara secara pribadi?
- Ya, silakan.
- Tidak, maksudku, seperti, nanti.
- Selama makan malam.
- Mengapa?
Apa masalahnya?
Itulah mengapa saya meminta Anda.
Anda sedang aneh.
Oke, sekarang kau
menjadi aneh dan bodoh.
Apakah Anda membeli
TV layar besar lain untuk apartemen?
Jika Anda membeli
layar besar lain untuk apartemen
dan Anda mengharapkan saya
untuk membayar setengah dari itu,
- tidak ada cara -
- aku tidak membeli apa-apa.
- Yesus Kristus, tinggalkan aku sendiri.
- Aku akan mengembalikannya.
Aku punya semua yang saya butuhkan.
Saya akan menyelinap kembali ke
reuni saya,
Aku punya bendera pertandingan sepak bola besar
sesuai untuk.
Apakah aku hanya mendengar dia benar?
Anda menjalankan pos sudut.
Orang lain
tahu apa yang mereka lakukan?
- Siap!
- Mari kita pergi.
- Ya, Anda punya pria Anda, kan?
Kali ini, rencananya adalah
ketika Joe berada di
bagian bawah tumpukan,
Aku akan memberinya pukulan
cepat dan mendapatkan sampel saya.
18!
5!
Merah, kuning, mendaki!
Sayangnya,
Joe sepertinya tidak pernah turun.
Blok omong kosong itu!
Tidak seperti aku.
Ayo, Dexter!
Tetap rendah, blok tinggi.
Kau harus
memblokir omong kosong, Morgan.
Lancet saya.
Ada lancet
berarti tidak ada sampel darah.
Merangkul, bros.
Mari kita pergi jauh, bayi.
Mari kita pergi jauh.
Jadi aku ingin kau
untuk istirahat di luar dan pergi jauh.
Lihat, Dexter,
Anda adalah gelandang ofensif.
Dan itu adalah tugas Anda untuk
tinggal dekat dengan quarterback
dan melindunginya dari
para rushers.
Dan sementara Anda berada di sana,
menempel dekat...
Berikan tusukan kecil a
jab keras di hidung dengan siku Anda.
Buatlah dia berdarah, Dexter.
Biru 46, mendaki!
Oh! Sial!
- Maaf, Joe.
- Apa-apaan itu?
Maaf.
Sor - oh, tunggu dulu.
Siapa yang mengajarimu
cara bermain sepak bola?
Ayahku.
Dan kami punya pertandingan darah.
Besok malam,
Joe adalah milikku.
- Dexter.
- Malam, Angel.
Apakah Anda mengambil Harrison
untuk wawancara pra-sekolahnya?
Ya, saya lakukan.
Bagus, karena Auri
benar-benar menyukainya ada.
Dia tidak merasa menakutkan?
Patung-patung,
dan... Anda tahu.
Salib.
Itu adalah gambar yang sangat kuat
dari
pengorbanan yang dibuat untuk kita.
Semua anak-anak telah
mempelajari orang-orang semacam hal.
Mereka macam hal.
Maaf, tapi kenapa?
Saya hanya bertanya karena
saya tidak dibesarkan
dengan banyak pengalaman gereja.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini adalah pertanyaan yang bagus.
Um...
Ini adalah katekese.
Dan mereka perlu
belajar bahwa karena...?
Allah telah menempatkan
keinginan untuk dirinya sendiri pada setiap orang.
Dengar, aku tahu
ini adalah sedikit dasar,
tapi bagaimana kita tahu
ada Tuhan?
Kau tahu, jadi saya
bisa menjelaskannya kepada Harrison.
Oh, well...
Nah, ada Allah...
Karena masuk ..
Dalam setiap satu dari kami,
ada
rasa yang kuat dari kebaikan moral.
Oke.
Tapi jujur,
ketika Anda benar-benar turun ke sana,
- itu adalah semua tentang iman.
- Mm.
Ini adalah sesuatu yang Anda rasakan,
bukan sesuatu yang bisa menjelaskan.
Ini sangat sulit untuk dimasukkan ke dalam kata-kata
.
Karena tidak masuk akal.
Terima kasih, Angel, Anda benar-benar
membuat semuanya jauh lebih jelas.
Tentu.
Selalu senang untuk membantu.
Tempat ini adalah jenis
mewah, bukan?
Tidak apa-apa, saya membeli.
Oh, dan saya makan.
Itu bagus dari Dexter
untuk membiarkan Anda awal malam ini.
Oh, yeah,
ia adalah seorang bos yang baik.
Dia bekerja di sekitar
jadwal sekolah saya,
- apa pun yang saya butuhkan.
- Dia adalah pria yang baik.
- Mm-hmm.
- Dengan semua yang dia alami
tahun lalu,
Anda tahu, kehilangan istrinya...
Saya senang dia punya Anda
membantu dia keluar.
Ya, begitu sedih.
Well, saya pikir dia meletakkan
semua belakangnya setidaknya.
Yah, aku tidak tahu.
Beberapa malam...
Apa?
Sepertinya beberapa
malam rasa sakit, kesepian,
apa pun yang dia rasakan,
mendapat terlalu banyak
dan ia harus
hanya menghilang untuk sementara waktu,
pergi keluar kapal.
Saya pikir dia sedang mencoba
untuk tetap menjauh dari Harrison.
Ya.
Dia benar-benar mencintai anaknya.
Orang miskin perlu
hobi atau sesuatu.
Benar-benar.
Terima kasih.
Terima kasih. Bisakah saya mendapatkan botol
bagus sampanye, please?
Terima kasih.
Champagne?
Apakah dengan Anda?
Kami merayakan.
Anda sedang melihat
letnan berikutnya Pembunuhan.
- Anda?
- Yeah.
Malaikat!
Itu sangat fantastis!
Tunggu, kapan ini terjadi?
Ini belum resmi.
Saya hanya bertindak lt.
Tapi kau tahu, itu harus
datang melalui setiap saat.
Saya sangat senang untuk Anda.
Muncul
dengan benjolan gaji yang bagus.
Kita bisa akhirnya keluar dari
apartemen kecil
- dan masuk ke rumah yang bagus.
- Bukankah itu begitu besar.
Aku bisa meletakkan Auri
kembali kursus balet.
Bagaimana kabarnya?
- Kau tahu, seorang remaja.
- Oh.
Dia tidak perlu
ayahnya lagi.
Ini adalah fase, saya yakin.
Saya yakin.
- Terima kasih.
- Oh, wow.
- Apa?
Ini... yep.
Um, Anda agak hampir
telanjang di atas sana.
- Ini...
- Kau terdengar seperti pop.
Jangan katakan itu.
Memang benar.
Dia sering mengikuti saya
ketika aku berjalan ke sekolah untuk membuat
yakin aku tidak bicara dengan anak laki-laki.
Aku hanya tidak ingin orang-orang berpikir
bahwa Anda adalah pacar saya.
Mengapa mereka berpikir bahwa?
Karena Anda
hanya melepas top Anda.
- Anda semua seksual.
- Oh, Tuhan!
Anda serius!
Saya tahu
kita tidak tumbuh bersama-sama,
- tapi aku adikmu, Angel.
- Aku tahu, aku tahu.
She's - dia bukan pacar saya.
Apa?
Saya hanya mengatakan kepadanya
bahwa Anda bukan pacar saya.
Dia mungkin berpikir
Anda seorang pelacur.
Oh, Tuhan.
Aku salah.
Anda tidak seperti pop,
Anda pop.
Saya harus mengalahkan Anda untuk itu.
Persis seperti pop.
- Suster?
- Mr Morgan.
- Selamat pagi.
- Hi.
Aku hanya ingin minta maaf
untuk hari lain.
Aku tidak bermaksud
tampil sebagai acuh tak acuh.
Tentu saja tidak.
Faktanya adalah, saya cukup
bodoh dalam hal-hal spiritual.
Saya memiliki masa kecil yang agak
konvensional.
- Oh?
- Ayah saya mengajarkan saya
apa yang dia pikir itu penting.
Tapi saya kira kita punya beberapa kekhawatiran
yang tampak lebih menekan
- daripada belajar tentang Allah.
- Saya lihat.
Tapi aku ingin Harrison
memiliki masa kecil yang normal,
masa kecil yang baik.
Saya ingin
baginya untuk pergi di sini.
Dan Anda datang jauh-jauh
sini pagi ini
hanya untuk memberitahu saya ini?
Tampaknya penting.
Aku akan melihat apakah kita dapat menemukan
tempat untuk anak Anda.
Terima kasih.
Ah!
Hey.
Aku punya magang saya
memotret adegan.
Itulah magang Anda?
Apa yang terjadi
kepada keren kecil?
Apa yang Anda usulkan?
Bahwa saya akan memilih Ryan
sebagai magang saya
hanya karena dia
payudara dan pantat yang luar biasa?
- Yeah.
- Saya menemukan bahwa sangat
menghina bahwa Anda akan
mempertanyakan integritas saya.
Aku mengambil
siswa dengan nilai ujian tertinggi,
- akhir cerita.
- Jadi apa yang kita sampai di sini?
Floater, terdampar.
Beberapa wanita yang disebut masuk
- Dia sudah mati.
- Itulah pria terbaik?
Sepertinya dia
dibunuh oleh luka tusukan,
dia tidak tenggelam.
Tubuhnya dimasukkan
dalam air post-mortem.
Jadi dia dibuang.
Seseorang mencoba untuk menyembunyikan tubuh?
Vince?
Dia tidak dalam air
sangat panjang.
Tiga, empat jam, max.
Jadi dia dibuang
langsung dari pantai.
Tidak terlihat seperti seseorang
berusaha menyembunyikannya.
Tidak, lebih seperti yang mereka inginkan
tubuh dapat ditemukan.
Hal terakhir yang saya butuhkan adalah
TKP rumit.
Sial.
Seseorang memotong dirinya terbuka, kemudian menjahit
dia kembali.
Dan itu baru saja rumit.
Sayatan ini
dibuat post-mortem.
Penjual buah kami?
- Omar Rivera.
- Itulah orang yang kita.
Stitchings ini
benar-benar aneh.
Ada, seperti, "A" dan
maka jenis tapal kuda itu.
Ini adalah Yunani.
Alpha, Omega.
Bagaimana Anda tahu bahasa Yunani?
Aku berkencan dengan beberapa anak ayam mahasiswi
kembali pada hari.
Tentu saja Anda lakukan.
Sial, itu bergerak.
Ada sesuatu di dalam.
Frankenfuck Kudus!
Ular!
Bag 'em, tas' em.
Ugh!
- Got mereka semua?
- Yeah.
- Berapa banyak yang kau punya?
- Uh, tujuh.
Tujuh ular.
Pria Anda hanya pingsan.
Itu bukan pertanda baik untuk
TKP penyidik.
Selamat tinggal, orang besar.
Hello, runner-up,
sedikit keren miss.
Bisakah kita kembali ke ini,
please?
Snakes.
Maksudku, apa-apaan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Maksudku, apa?
Apakah ular merangkak dalam dirinya?
Tidak, mereka ular air tawar.
Seseorang menempatkan mereka di sana.
Seseorang memotong dirinya terbuka,
mengeluarkan ususnya,
dan menggantinya dengan ular.
- Mengapa?
- Untuk mengirim pesan, mungkin?
Dude, apa
pesan apakah itu mengirim
menempatkan ular
dalam perut seorang pria mati?
Beberapa jenis peringatan, mungkin.
Apapun pesan,
siapapun yang mengirimnya
pergi ke
banyak waktu dan kesulitan.
Ini bukan amatir.
Setelah Joe
memiliki beberapa minuman,
Aku akan mencari cara
untuk mendapatkan dia untuk melangkah keluar
- di mana saya akan M99 yang dia dan -
- Dexter!
Trisha.
- Hi.
- Hi-yee.
Saya berharap saya akan melihat Anda
sebelum akhir pekan ini atas.
Oh, well, di sinilah aku.
Mm-hmm.
- Apakah kita?
- Jika bukan untuk Anda,
Aku akan pernah
berhasil melewati sekolah tinggi.
Oh?
Anda menyelamatkan hidup saya.
Aku tersimpan -
Bagaimana?
Kami memiliki
begitu banyak kelas bersama-sama,
dan saya akan selalu
duduk tepat di belakang Anda.
Setiap tes kami mengambil,
saya akan menyalin semua jawaban Anda.
- Ini adalah bagaimana saya berhasil melewatinya.
- Oh, well, saya tidak pernah melihat.
Itu tidak apa-apa.
Yang membuat kita bahkan.
Aku tidak pernah melihat
betapa lucunya Anda.
Sampai sekarang.
- Oh.
- Oh, Tuhan, kelas Mr Smith.
- Ini dia.
- Wow.
Anda membantu saya banyak
di kelas ini.
Mungkin aku harus memberikan
Anda sedikit sesuatu kembali.
Trisha,
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Ya, Anda lakukan.
Ini adalah -
Benar-benar...
Berhenti bicara, Dexter.
Oh.
Oh, Tuhan , apa
aku mendapatkan diriku ke?
Ini tidak pernah baik.
Itu begitu baik.
Terima kasih, Sayang.
Dompet Anda.
- Bye-bye.
Whoa, itu mudah.
# #
Ooh, Trisha, Anda bad girl.
Apa ini?
Trisha?
Anda di sini?
Apa-apaan?
Cepat refleks.
Aku benci atlet.
- Ini adalah Anda.
- Saya seorang Panther perkasa.
Akulah emas dan merah.
Yesus, Anda masih
beberapa pecundang yang aneh.
Apa-apaan ini dengan Anda?
Malam ini dimaksudkan untuk kemenangan,
sekarang saatnya untuk membuat Anda mati.
Oh.
Saya tidak berpikir bahwa
baris terakhir adalah benar.
Oh, saya cukup yakin itu.
Selamat datang kembali.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukannya, Joe?
Kenapa kau membunuh Janet?
Apa?
Siapa bilang aku membunuh Janet?
Aku tidak membunuh Janet.
Saya -
Tidak ada lagi kebohongan.
Saya seorang ahli hujan rintik-rintik
darah, ingat?
Saya melihat hal-hal lain lewatkan.
Anda menembak Janet,
kemudian menodongkan pistol di tangannya.
Tidak, IIIIII pulang
dan saya menemukan dia -
Oke, oo-oke, oke.
Tapi aku harus.
Ya? Mengapa?
Kenapa kau harus?
Karena kami memiliki masalah,
dan-dan
pernikahan itu berakhir,
- dan-dan...
- Dan sehingga Anda membunuhnya?
Apakah Anda tahu seberapa mahal
perceraian adalah?
Benarkah?
Itu adalah jawaban Anda?
Apa yang Yesus lakukan?
Serius sekarang.
Bagaimana saudara mempertemukan
keyakinan Anda dalam
kekuatan yang lebih tinggi - dalam Tuhan -
dengan apa yang Anda lakukan?
Apa bedanya?
Saya hanya ingin tahu.
Jadi apa, saya seharusnya
untuk membela keyakinan saya kepada Anda?
Jika Anda tidak keberatan.
Dengar, maksudku,
semua orang membuat kesalahan.
Dan... Mereka melakukan hal-hal
bahwa mereka tidak harus melakukannya.
Dan mereka hanya manusia.
Tapi Tuhan -
lihat, Tuhan mengampuni kita.
Sungguh, itu adalah yang sederhana seperti itu?
Anda membunuh seseorang,
Tuhan mengampuni Anda untuk itu?
- Ya.
- Jadi aku bisa membunuhmu
- dan Tuhan akan mengampuni saya?
- Well, no.
- Anda hanya mengatakan dia akan.
- Anda harus benar-benar bertobat.
Apakah Anda benar-benar
bertobat untuk membunuh Janet?
- Ya, pasti.
- Liar.
Tidak, tidak,
Anda tidak ingin melakukan itu!
- Mengapa demikian?
- Karena...
Jika Anda membiarkan aku pergi, Tuhan
akan memberikan hidup yang kekal,
dan apa pun yang Anda inginkan.
Eh, ada benar-benar apa-apa yang saya butuhkan
.
Kau tahu, Anda tidak ingin -
Anda tidak ingin -
Anda tidak ingin membuat Tuhan marah.
Jangan Anda mendengar
betapa bodohnya Anda terdengar?
Karena dia akan memukul Anda
dengan pedang,
dan batu, dan guntur.
Ehhh,
guntur hanya kebisingan.
Ini akan menjadi petir.
Joe, please, berhenti.
Dan saya telah dicuci
dengan darah anak domba,
dan dia akan melindungi saya -
Maaf.
Waktu Hammer.
Jadi saya berbicara dengan
Coast Guard hari ini,
dan mereka dikonfirmasi
apa yang kita sudah tahu.
Dengan pasang surut dan semua itu,
tubuh yang mungkin
melemparkan air tidak lebih
dari seperempat mil lepas pantai.
Benarkah?
Anda tidak tampak sangat tertarik.
Tidak, tentu saja saya tertarik.
I-I-aku hanya, um...
Tidak benar-benar
ingin berbicara tentang pekerjaan.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Anda bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Saya tidak bertingkah aneh, I -
Anda akan
minum lilin.
Saya hanya akan menggunakan
toilet.
Debra...
Maukah kau menikah denganku?
Tuhan, aku terdengar
seperti idiot.
Terima kasih.
Turun, turun, turun!
Persetan!
Dia memakai kevlar.
Jangan sialan 'bergerak!
Anda baik-baik saja?
Ya.
Hidup ini indah.
Saya sama sekali tidak bahagia.
Saya cukup puas
untuk pergi tentang kehidupan saya
percaya pada apa-apa.
Dengan tidak takut bahwa mungkin ada sesuatu yang lebih
luar sana.
"Aku berdiri di atas
pasir laut,
" dan aku melihat seekor ular
bangkit dari laut,
Memiliki tujuh kepala "
" Dan di atas kepala ini, yang
nama hujat "
Jadi dimulai
Ya
Hal ini dimulai
Tapi aku juga memiliki seorang putra.
Dan saya harus berpikir tentang apa yang dia inginkan
dan apa yang terbaik untuk dia,
karena siapa tahu?
Mungkin dia akan
tumbuh menjadi seseorang
yang ingin untuk berpikir tentang...
Orang-orang macam hal.
Thanks for watching