♪ ♪
Sebelumnya di Dexter ...
Kita akan ...
Ambillah!
Cole Harmon,
Kepala Chase keamanan ...
penyiksa, pemerkosa, pembunuh.
Saatnya untuk memasuki
diri primal saya.
Mengapa Anda ingin melihat saya?
Saya sangat tertarik
dalam apa yang terjadi padamu.
Saya ingin membahas Anda
Situasi mendalam di lain waktu.
Informan kami, Yasmin Aragon,
ditembak dan dibunuh.
Ini adalah bencana sialan!
Jika kesalahan yang dibuat, mereka
pasti tidak saya.
Saya dapat mengkonfirmasikan
Detektif Morgan
bertanggung jawab atas operasi.
Pada hari ini, dia ditempatkan
pada suspensi segera
dengan menerima upah.
Itu hanya kata-kata Anda
bibirku.
Beberapa orang tidak setuju
dengan versi kejadian.
Siapa yang kau bisa berbohong untuk Anda?
Itu Anda.
Apakah Anda tidak ingin tahu
tentang gadis ini
shacked dengan Dexter Morgan?
Nama: Lumen Pierce.
Lumen muncul di sini
di Miami satu minggu
sebelum istri anak Anda,
Rita Morgan, dibunuh.
Aah!
Anda sialan 'jalang!
Siapa yang lainnya?
Orang yang memegang jam tangan
sampai ke telingaku.
Tik-tik-tik.
"Itu suara
hidup Anda habis. "
Itu yang saya katakan klien saya.
Itulah suara
hidup Anda habis.
Jordan Chase adalah salah satunya.
Kita akan mencatat
Jordan Chase?
Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Pada hari baik, ketika aku berlari,
suara-suara di kepala saya mendapatkan lebih tenang
sampai hanya aku, napasku,
dan kaki saya di pasir.
Mengambil langkah, Dexter.
Hari ini bukan salah satu dari hari-hari.
Ketika saya dijadwalkan pribadi
sesi dengan Jordan Chase,
Aku tidak mencari nasihat.
Hanya bukti.
Bukti persis bagaimana ia
terlibat dalam penyiksaan Lumen itu,
karena kode
memerlukan kepastian.
Cepat, Dex.
Aku hanya ingin akses
ke kantornya,
tempat suci
di mana aku bisa menemukan petunjuk.
Sebaliknya, aku terjebak di sini,
berjalan di tempat.
Dengar, aku mengerti.
Anda frustrasi.
Anda merasa seperti Anda tidak mendapatkan
apa yang Anda datang kemari.
Ya, sedikit.
Latihan intens bekerja.
Air mata turun pertahanan Anda,
membawa keluar perasaan Anda.
Yah, aku punya perasaan
bahwa saya akan lebih nyaman
berbicara di sofa.
Percayalah, ini adalah cara
untuk membangun baru Anda.
Pada seminar itu, kami pergi atas bagaimana
tragedi patah tulang kita, kan?
Ya.
Kita seperti Humpty Dumpty.
Dan jatuh besar.
Apa yang saya katakan sekarang adalah
trauma juga peluang.
Tragedi air mata kita terpisah, yakin.
Tapi itu satu kesempatan Anda
untuk menciptakan diri sendiri.
Anda bisa menempatkan diri kembali
bersama lagi cara apapun yang Anda inginkan.
Oke.
Jangan skeptis.
Aku tahu itu adalah sebuah fakta.
Bagaimana?
Apa yang terjadi padamu?
Anda tidak datang ke sini
untuk berbicara tentang saya.
Sesuatu yang besar
pasti terjadi
jika terinspirasi
Seluruh filosofi Anda.
Oke, saya akan memberitahu Anda
di mana ia mulai
jika Anda berjanji
untuk tetap antara kami.
Plato.
Apa?
Gagasan diri retak.
Ini dari Simposium Plato.
Kau pernah membacanya?
Mungkin di perguruan tinggi.
Tapi Anda tidak ingat,
benar?
Kebanyakan orang tidak.
Tapi bagi saya,
itu adalah sebuah wahyu.
Itu persis apa
Saya butuhkan pada saat itu.
Jadi ... aku mengambilnya.
Saya mengambil ide Plato
bahwa kita adalah makhluk retak,
mencoba untuk menjadi utuh,
dan aku berlari dengan itu.
Boom, satu juta eksemplar terjual.
Jadi ... Sekarang Anda tahu rahasia saya.
Anda siap untuk memberitahu aku milikmu?
Selama mayat Anda.
Satu jam di atas treadmill,
dan aku datang kosong.
Tidak tahu.
Hanya terbalik adalah aku di
cardio saya untuk hari.
Yordania adalah salah satu kacang sulit
retak.
Kau salah satu kacang sulit untuk retak,
Anda tahu bahwa, Dexter?
Saya berharap dia akan berhenti melakukan hal itu.
Kami berlari selama satu jam.
Anda tidak menyerah apa pun.
Aku tahu kau dalam bentuk pembunuh,
tetapi Anda tidak bisa lari selamanya.
Anda harus memberi saya
sesuatu untuk bekerja dengan.
Jika tidak ...
Bagaimana saya dapat membantu Anda?
Mungkin Anda tidak bisa.
Atau mungkin Anda bisa.
Apakah darah itu?
Tidak ada tekanan.
Hal ini dapat mengambil beberapa pertemuan untuk
kita untuk memiliki terobosan nyata.
Tapi aku perlu komitmen Anda.
Saya perlu untuk mendapatkan tangan saya
pada botol itu.
Jika tidak, kita hanya
membuang-buang waktu.
Saya benar-benar berpikir
Saya dapat membantu Anda, meskipun.
Saya pikir juga begitu.
Ketika saya bisa masuk
untuk melihat Anda lagi?
Periksa dengan resepsionis saya
di jalan keluar.
Saya rasa saya mungkin memiliki pembukaan
besok pagi.
Nah, yang beruntung.
10:00
besok.
Dia tidak memiliki apa-apa lagi
selama dua minggu ke depan.
- Sempurna.
- Sampai jumpa besok.
Saya tidak melihat Anda terakhir kali.
Anda baru di sini?
Hanya mulai tiga hari lalu.
Saya tidak ingat
begitu banyak keamanan baik.
Mr Chase mengatakan
dia beefing segalanya.
Itu tidak mengherankan.
Lumen dan saya telah mengetuk
off teman-temannya satu per satu.
Berapa banyak penjaga keamanan?
Saya tidak tahu.
Mungkin selusin.
Tapi menurutmu
bahwa Anda masih dapat
sampai ke darah
hal kalung, kan?
Ya.
Sementara Jordan
di kamar mandi.
Ia tidak mau melihat
jika itu hilang?
Tidak, aku tidak akan menggesek.
Saya hanya akan mengekstrak
sampel.
Aku akan menjalankannya untuk DNA,
mudah-mudahan mendapatkan I.D.
Jalankan untuk DNA.
Tuhan, aku cinta bahwa
Anda bisa melakukan itu.
Jadi yang darahnya
Anda pikir itu?
- Jika darah.
- Kemungkinan besar korban.
Apapun itu,
itu penting baginya.
Dia memakai itu di lehernya.
Ini jelas
semacam piala.
Kau di sana?
- Oh, Tuhan.
- Apa?
Apa itu?
Ada seseorang
di pintu dapur.
- Mereka berusaha untuk masuk
- Pergi keluar dari pintu depan.
Aku akan ke sana dalam beberapa menit.
Dexter, ada seseorang
di sana juga.
Sembunyikan.
- Dimana?
- Di kamar mandi.
Aku akan ke sana
secepat aku bisa.
Apa yang terjadi?
Mereka berada di dalam.
Mereka datang!
Menutup telepon.
Biarkan garis terbuka.
Yesus!
Siapa sih kamu?
Siapa dia?
Anda ingin mencoba lagi,
Astor?
Namanya adalah lumen.
Maksudku siapa dia?
Mengapa dia di sini?
Dia ... Menyewa rumah.
Kau bilang rumah itu kosong.
Pikir itu.
Bagaimana aku bisa tahu
dia punya pacar begitu cepat?
Pertama-tama,
dia bukan pacar saya.
Dia penyewa, seperti saya katakan.
Kedua, siapa kamu?
Saya Olivia.
Aku tinggal di dekat kakek-neneknya.
Siapapun ingin memberitahu saya
bagaimana Anda sampai di sini?
Taksi.
Ini 215 mil.
Dari stasiun bus.
Dari mana Anda mendapatkan minuman keras?
- Apakah itu penting?
- Ya, aku akan mengatakan begitu.
- Kau 12.
- Kau bilang kau adalah 14!
Terima kasih banyak.
Jika Anda benar-benar ingin tahu,
kami mencurinya dari rumah saya.
Itu meyakinkan.
Saya pikir saya harus duduk.
Apakah orang tua Anda tahu
di mana Anda berada?
Ibuku mengira aku di Astor itu.
Oh.
Biar kutebak, kakek-nenek Anda
berpikir Anda berada di Olivia.
Jangan sebut 'em.
Silakan.
Setidaknya tidak sampai besok.
Mereka benar-benar harus
menginap malam dan siuman.
Lalu aku akan tinggal terlalu.
Dengan dia?
Oh.
Aku pikir aku akan ...
Disini.
Tolong ikut saya.
Aku akan membuat Anda tidur, oke?
Cukup situasi yang kita miliki di sini.
Kecuali Anda memiliki saran
pada berurusan dengan gadis-gadis remaja,
Aku tidak ingin mendengarnya.
Saran saya ...
Dapatkan Astor keluar dari sini.
Besok pagi
Anda mengumpulkan bukti
pada pembunuh kekerasan
Anda berencana untuk membunuh.
Anda benar-benar ingin menggantung-over
praremaja di tengah itu?
- Dia datang ke sini.
- Mabuk!
Aku tidak bisa berbalik pergi.
Dexter, ada serial alasan
pembunuh tidak memiliki anak.
Anda tidak bisa menjadi pembunuh dan ayah.
Apakah Anda tidak belajar apa-apa?
Ibunya sudah meninggal
karena kamu.
Itulah sebabnya saya harus membuat hal-hal
kanan dan menjadi ayah yang baik.
Seorang ayah yang baik akan mendapatkan orang-orang
gadis sejauh mungkin.
Harrison masih
di apartemen dengan Sonya.
Aku akan pergi mendapatkan dia,
membawanya kembali ke sini.
Deb.
Kau akan memecahkan sesuatu.
Tenang.
Anda bersantai.
Anda tidak akan memiliki
pertemuan terburuk
karir Anda.
Ini adalah rep serikat.
Dia ada di sisi Anda.
Kau tahu, hanya bersikap profesional
dan jangan panik
sampai Anda benar-benar tahu
apa yang akan terjadi.
Aku tahu apa yang akan terjadi.
Aku akan dipecat ...
Tidak, Anda tidak.
Bahkan Laguerta mengatakan
ini tak akan tongkat.
- Aku harus percaya padanya?
- No
Tapi Anda bisa percaya padaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau tahu kenapa?
'Penyebab Anda akan mendapatkan
pekerjaan Anda kembali.
Anda punya orang
di stasiun di sisi Anda.
Kau punya pacar
yang mencintai Anda.
Serius?
Kau akan
menjatuhkan bahwa pada saya sekarang?
Ini hanya sebuah ekspresi.
Ini menyelinap keluar.
- Aku harus pergi.
- Baik.
Lupakan aku mengatakan itu.
Pagi untuk Anda juga,
sinar matahari.
- Anda sendiri?
- Ya.
Ada apa?
Cotok Anda.
Segera setelah Anda melihat
di bentak ini saya mengambil
anak laki-laki Anda Dexter Morgan
dan gal temannya pada beberapa jenis
tengah malam perahu run.
- Ingin bertemu untuk bir?
- Ini 07:00
Bir baik kapan saja.
Aku harus bekerja.
- Lalu aku akan datang kepada Anda.
Apa saya hanya mengatakan?
Aku tidak bisa sekarang!
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau yakin Anda ingin menyimpan
janji dengan Jordan?
Yah, saya perlu.
Ada tidak akan menjadi lain
kesempatan untuk mendapatkan darah.
Selain itu, itu adalah sesuatu
Aku benar-benar tahu bagaimana melakukannya.
Kau seorang gadis remaja, kan?
Bagaimana saya berurusan dengan Astor?
Cobalah berbicara dengannya.
Terakhir kali saya melakukan itu,
dia bilang dia membenciku
dan pindah ke Orlando.
Nah, sekarang Anda mendapatkan
kesempatan kedua.
Berbagi sesuatu dengan dia ...
Apa yang Anda lakukan ketika Anda seusianya.
Aku membunuh anjing tetangga.
Nah, jangan katakan padanya bahwa.
Serius, apa yang harus saya lakukan?
Hanya ... Potong dia beberapa kendur.
Semua anak-anak bahwa usia
membuat kesalahan.
Percayalah, mabuk
akan hukuman yang cukup.
Oh, adalah bahwa adikmu?
Harrison.
Dia bahkan tidak mengenali saya.
Yah ... Kau tidak terlihat seperti
rakun terakhir kali dia melihat Anda.
Makan.
Ini hangover food.
Ini akan menyerap alkohol.
Bicaralah padanya.
Berbagi sesuatu.
Jadi aku harus pergi
ke pertemuan dalam beberapa menit.
Tapi saya berharap setelah itu kita
bisa menghabiskan hari bersama-sama,
Karena kita benar-benar harus bicara.
Jadi itu oke?
Bisa Harrison datang?
Tentu.
Aku akan menelepon babysitter,
menceritakan
ada perubahan rencana.
Mama.
Saya tidak tahu
mengapa dia mengatakan itu.
- Aku nyaris tidak mengenalnya.
- Berhenti berbohong, oke?
Aku tidak bodoh.
Dia bukan ibumu.
- Mamamu sudah mati.
- Astor.
Aku akan memberitahu Anda ini.
Jika Anda adalah orang yang meninggal, saya
benar-benar ragu ibuku akan memiliki
membawa penyewa begitu cepat.
- Aku tahu.
Kami hanya akan beberapa jam.
Aku bisa mengatasinya.
Keluarga saya cukup aneh juga.
Hei.
Bagaimana jadinya
dengan setelan serikat?
Mereka menempel saya
di ruang berkas.
Sampai setelah pendengaran saya.
Kau tidak dipecat.
Ini berita baik.
Ya, itu bagus.
Kecuali orang masih berpikir
Saya bertanggung jawab
bagi gadis sekarat
dan semua anak-anak mendapatkan
terluka dalam klub malam itu.
Sebagai catatan, laporan saya
didukung cerita Anda 100%.
Bukan berarti itu penting.
Kuningan didukung istri saya.
Penting bagiku.
Terima kasih.
Siapa saja kebutuhan
seorang detektif sialan nyata,
Aku akan berada di ruang berkas.
Detektif kambing hitam
melapor untuk bertugas.
Mereka mengatakan Anda akan bergabung dengan saya.
Ayolah.
Saya dapat membantu Anda memulai.
Tepat di sana.
Jadi ... Bagaimana kabarmu
dengan pria dari Anda?
Pagi ini keluar dari biru, dia ...
Bilang dia mencintaiku.
Oh!
Anda mengatakan itu kembali?
Tidak, aku berlari.
Apa?
Apa masalahnya?
Anda tidak merasakan hal yang sama?
Tidak, masalah adalah bahwa ...
Aku takut aku mungkin.
Apa ini,
kasus gadis barel?
- Berkas bawah menyeramkan?
- Dalam kasus ditutup.
Tidak membaca, Sayang.
Berkas.
Itulah yang saya dibayar untuk melakukannya,
dan untuk beberapa minggu ke depan,
Begitu juga Anda.
Sesi yang baik.
Satu jam
Anda tampak lebih terbuka.
Anda merasakan perbedaan?
Saya merasa seperti saya mungkin ...
Mengambil sesuatu yang berharga saat ini.
Mm.
Baik.
Yah, aku harus mengatakan ya.
Saya masih merasa seperti Anda tidak
benar-benar jujur ​​dengan saya.
Benarkah?
- Tentang apa?
- Tentang apa yang Anda inginkan.
Apa yang saya inginkan ...
Hanya setetes.
Sebuah jarum 30-gauge harus
geser tepat di terdeteksi.
Dia bahkan tidak akan menyadarinya
itu hilang.
Apa maksudmu?
Apa yang Anda inginkan dari kehidupan.
Anda harus memberitahu saya
sehingga saya dapat membantu Anda
membangun rencana untuk sampai ke sana.
Saya memiliki rencana untuk sampai ke sana.
Lumen dan saya ikuti
ini jejak darah.
Kami membawa Anda keluar.
Percaya atau tidak,
Anda membantu saya sudah.
Saya berharap begitu.
Aku benar-benar dilakukan.
Masing-masing dari kita ...
Jauh di lubuk hati, kita tahu apa yang kita inginkan.
Ini hanya masalah
untuk benar-benar melakukannya.
Oh.
Aku harus kembali bekerja.
Bukti baru untuk memproses.
Tapi, eh, terima kasih lagi
untuk semuanya.
Jadi kapan pertemuan berikutnya?
Saya akan cek dengan
resepsionis.
Apa yang saya katakan?
Kau seharusnya pengajuan
segala hal, tidak bikin berantakan.
Tunggu, tunggu.
Saya membaca bahwa.
- Ya, itulah masalahnya.
- Beri aku satu detik.
Astaga!
Lihat ini.
Apa yang saya lihat?
Hasil DNA.
Beberapa hasil DNA.
- Laras girlsase?
- Mm-hmm.
Kami disematkan ini pada satu orang
dan ...
Sepertinya ada
beberapa penjahat.
Aku hanya akan ...
Katakan apa yang Anda lihat.
Laporan sekuensing DNA, eh ...
Urutan parsial pada tiga,
mungkin empat penjahat?
Kasus apa ini?
Barrel gadis.
Bukankah kita ... Bukankah kita
pin ini pada satu orang?
Boyd Fowler.
Tapi koroner menemukan jejak DNA
pada gadis-gadis yang tidak Boyd.
Ada urutan parsial
dari beberapa orang.
Ini semua dalam file.
Mengapa saya hanya mendengar
tentang ini sekarang?
Karena pada saat final
Laporan koroner datang melalui,
kita sudah menutup kasus tersebut.
Satu-satunya alasan
Saya datang di ini
karena saya
pengajuan semua itu.
Lihatlah.
Ini adalah Cole Harmon,
tersangka asli kami.
Jordan Chase keamanan pria.
Kami biarkan dia pergi.
Kami mendapat sampel DNA pada dirinya.
Ada tanda-tanda yang cukup umum
bahwa Cole Harmon
tampak cukup baik
untuk pembunuhan laras gadis '.
Setidaknya,
dia tidak bisa dikesampingkan.
Apa yang kau katakan, bahwa Cole
dan Boyd melakukan ini bersama-sama?
Dengan mungkin tiga
atau empat orang lainnya.
Kita harus membuka kembali kasus ini.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa mengatakan Laguerta.
Aku seharusnya
bertugas juru arsip.
Wh ...
Aku tidak akan bicara padanya.
Kasus ini diselesaikan.
Jika saya memintanya untuk membukanya kembali, saya mungkin
juga menempatkan bola saya dalam wakil.
Dan bukan dengan cara panas baik.
Yah, itu hanya daun ... Me.
Hei.
Kau terlambat.
Pagi tangguh.
Astor muncul di depan pintu saya
semalam mabuk dengan teman.
Berapa umur teman?
Just kidding.
Apa itu?
Sampel darah?
Ini adalah contoh darah.
Top rahasia, ya?
Aku mengerti.
Jadi ... Apa itu?
Alkohol dalam darah untuk Astor?
Dia muntah seluruh lantai.
Pengujian lebih lanjut yang
jenis yang tidak perlu.
Panel STD?
Vince, dia 12.
Aku dimaksudkan untuk Anda.
Ini adalah korban pembunuhan yang seharusnya saya
telah diolah sudah.
Aku membuat kesalahan,
lupa untuk mengirimkannya, oke?
Morgan.
Dexter, gadis-gadis yang hilang.
Pergi kemana?
Tapi mereka hilang.
Mereka merasa mengerikan, dan kami tidak
memiliki Advil di rumah,
jadi aku mengambil Harrison
ke toko.
- Anda meninggalkan mereka sendirian?
- Saya mencoba untuk bersikap baik.
Dan ketika aku kembali,
mereka pergi.
- Mungkin mereka pergi berjalan-jalan.
- Saya tidak berpikir begitu.
Pintu belakang terbuka lebar,
dan ponsel mereka
masih di sini.
Dexter, gadis berusia 14 tahun apa
rela meninggalkan
telepon selulernya belakang?
Jangan bergerak.
Aku akan segera ke sana.
Apa yang terjadi?
Aku pergi ke rumah tetangga
untuk melihat apa yang dia saksikan.
- Apa?
- Hei.
Jadi saya melihat beberapa orang
dekat rumah.
Rambut ringan, rata-rata membangun,
pertengahan 30-an.
Seperti Cole dan Boyd dan Dan.
Oh, ia memiliki panel van putih.
Dan itu cukup aneh
Aku memeriksa piring.
N4b sesuatu.
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Saya tidak tahu
gadis-gadis itu di rumah.
Maksudku, aku bahkan tidak tahu
Anda memiliki penyewa.
Hanya pikir dia adalah seorang ...
seorang pelukis atau sesuatu.
Itulah sebabnya Anda pikir
untuk memeriksa plat?
Yah, tidak, itu hanya kebiasaan
dari menonton lingkungan.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Mencari tanda-tanda
dari break-in.
Penculikan ...
Itulah yang
kita berpikir di sini, kan?
Ya.
Tapi itu tidak
masuk akal.
Itu jika seseorang
datang mencari kita.
Seperti salah satu orang Yordania.
Ada alasan
Anda khawatir tadi malam
ketika Anda mendengar suara-suara
di rumah.
Tapi aku bereaksi berlebihan.
Bukan apa-apa.
Hanya saja kali ini ada seseorang
mengintai di sekitar rumah.
Aku seharusnya tidak dicuri
bahwa sampel darah.
Bukan dengan gadis-gadis di sini.
Kita perlu memanggil polisi.
Mereka hanya akan mulai
mengajukan pertanyaan.
Dan jika tidak harus melakukan
dengan Yordania,
mereka mungkin akan melacaknya
semua kembali kepada kami.
Metro.
Ini adalah Dexter Morgan
dari pembunuhan.
Saya ingin melaporkan
penculikan anak kemungkinan.
Ini adalah van panel putih.
Aku punya piring parsial.
Kami telah mengeluarkan selimut
APB pada van.
NCIC telah memulai file
pada anak perempuan.
Sampai kita mendapatkan mereka kembali dengan selamat,
Detektif linker akan
penghubung untuk orang hilang.
Apakah Anda menelepon orang tua Olivia?
Aku mencoba.
Aku tidak bisa mendapatkan suatu pegangan dari mereka.
Bagaimana Astor yang
kakek-nenek?
Mereka tidak mendengar darinya.
Aku tidak memberitahu mereka
dia hilang, meskipun.
Tidak ingin khawatir mereka.
- Namun.
- Kebanyakan anak hilang
diculik oleh seseorang
orang tua tahu.
Apakah ada orang
Anda bisa memikirkan?
Tidak ada.
Kau yakin?
Tidak ada yang baru?
Dimana kau, bagaimanapun,
ketika mereka dibawa?
Saya tidak bisa berbohong tentang hal ini.
Tidak dengan kehidupan Astor yang
di telepon.
Aku dengan Jordan Chase.
Dia menawarkan saya beberapa ... swasta
sesi untuk membantu menangani ...
Kematian Rita.
Apa?
Banyak kacau orang
melingkari orang itu, Dex.
Banyak?
Siapa?
Selain Boyd Fowler.
Nah, kepalanya keamanan
untuk satu.
Saya pikir kami membersihkan dirinya.
Mungkin telah prematur.
Oke ... Apa yang terjadi?
Kasus gadis barel mungkin
tidak seperti yang ditutup seperti yang kita pikir.
Bisakah kita hanya menemukan van?
- Jangan bergerak!
- Tunjukkan tanganmu!
Whoa, whoa, whoa!
Apa ...
00:27:20,581 -> 00:27:22,716
Pada lutut Anda!
Tangan di kepala Anda sekarang!
Ya, di sana.
Siapa dia?
Nama Barry Kurt.
Tidak ada prior.
Mereka menemukan dia di
sebuah pompa bensin di Coral.
- Dimana Astor?
- Hei ...
Mudah!
Jika Anda menyakiti hatinya, aku akan membunuhmu.
- Aku akan membunuhmu.
- Dapatkan tangan Anda dari saya.
- Kau mengerti?
- Dia mencari gadis-gadis
- Seperti Anda.
- Dia apa?
Aku ayah Olivia.
Semacam, anyway.
Saya tinggal bersama ibunya.
Aku ayah tiri Astor itu,
Dexter Morgan.
Anda harus
cobalah untuk tenang.
Dia berpikir sesuatu
terjadi pada putrinya.
Sesuatu akan terjadi
kepada mereka ketika saya menemukan mereka.
Olivia masuk ke
lemari minuman kami,
mencuri uang dari ibunya,
dan berangkat.
Kami sudah punya pelacakan GPS
di telepon genggamnya.
Aku mengikutinya ke rumah Anda,
tapi mereka tidak ada.
Aku pikir Aku sama sekali mengisi bensin van
dan kembali.
Tahu-tahu,
Aku berlutut di borgol
seperti beberapa pecundang pada polisi.
Jadi di mana mereka?
Mungkin menyebabkan masalah
suatu tempat.
Sejak Astor
pindah ke blok,
Olivia sudah tidak ada
tapi rasa sakit di pantat.
Morgan.
Apakah dia selalu kekerasan ini?
Mereka menemukan gadis-gadis
di Bayside.
Mereka menahan mereka
untuk mengutil.
Astor?
Terima kasih Tuhan.
Kami memiliki seluruh departemen
mencarimu.
Kami sangat khawatir.
Anda tidak tahu apa yang Anda
menempatkan kami sampai hari ini.
- Maafkan aku.
- Apa yang Anda bahkan berpikir
- Lari seperti itu?
- Mengutil?
Bahwa angka-angka.
Kami tidak mencuri apapun.
Aku bersumpah.
Aku hanya mencoba pada cincin
dan lupa tentang hal itu.
Ini adalah sebuah kesalahan.
Aku mengembalikannya.
Saya Detektif Debra Morgan
dari Miami Metro Homicide.
Keberatan kalau saya mengambil dari sini?
Cukup pastikan aku tidak
melihat dua lagi.
- Ayo, kita pulang.
- Tidak!
- Sekarang.
- Barang-barang saya ada di Astor itu.
- Aku harus pergi bersamanya.
- Anda harus datang dengan saya.
- Aku tidak mau.
- Begini saja.
Barang-barang mereka adalah di rumah saya.
Mengapa saya tidak membawa mereka ke sana,
membuat mereka dikemas.
Kami akan bertemu Anda dalam satu jam.
Anda akan perlu untuk mendapatkan Anda
van dari menyita pula.
Yang Anda membayar untuk,
by the way.
Kami akan bertemu Anda
di Roadside Cafe.
- Ini tepat di dekat menyita.
- Besar.
Remaja.
Mereka dapat membuat Anda pembunuh.
Aku tahu apa yang Anda maksud.
- Anda ingin bertemu saya?
Anda ingin memberitahu saya apa yang terjadi
dengan Anda dan Detektif Morgan?
Tidak ada.
Apa maksudmu?
Jelas, Anda sudah bicara
tentang kasus gadis barel.
Kami menemukan beberapa bukti baru.
Kau dan Detektif Morgan.
Dia melakukan.
Di ruang berkas.
Aku akan memberitahu Anda.
Anda benar-benar tidak melihat
Saya mengirimnya ke ruang berkas
dengan satu tugas ...
berkas.
Dan kemudian dia ajaib
menemukan bukti
untuk membuka kembali kasus
dia tahu saya pribadi tertutup.
Maria ... Ini DNA.
Ini tidak seperti dia membuat itu.
Dia mencoba untuk mendapatkan kembali padaku.
Kami disematkan ini pada Boyd Fowler.
Saya memiliki lima detektif
bilang dia orangnya.
Dan sekarang saya memberitahu Anda
bahwa itu lebih rumit.
- Anda perlu membuka kembali kasus itu.
- Saya tidak setuju.
Mengubah lima nama
di papan pembunuhan
dari hitam ke merah tidak
akan membantu departemen ini.
Departemen?
Atau Anda?
Uh ... Ada di Bayside.
- Oh, terima kasih Tuhan.
- Mengutil.
Anda akan memperkenalkan kami?
Itu yang saya
bercerita tentang.
Pacar barunya.
Dia penyewa saya.
Lumen, ini adikku Debra.
Deb, Lumen.
Aku tidak tahu dia punya penyewa.
Tidak tahu dia punya adik.
Aku akan ...
Pergi memeriksa gadis-gadis.
Serius?
Itu penyewa Anda?
- Ya.
- Oh.
Dimana semua barang-barangnya?
Dia belum benar-benar pindah belum.
Tapi Anda mengenalnya cukup baik
untuk percaya padanya dengan anak Anda.
Itu darurat.
Saya pikir anak-anak
telah diambil.
Mengapa Anda menjaga dirinya
rahasia?
Aku tidak.
Benarkah?
Karena di stasiun
kami meminta Anda yang Anda
menghabiskan waktu Anda dengan.
Anda tidak berpikir lagi
pirang panas
yang tinggal di rumah Anda?
Tidak tampak ...
Seperti itu penting.
Jelas,
ia tidak mengambil gadis-gadis.
Itu tidak penting.
Saya tidak menghakimi Anda.
Percayalah, saya mengerti Rebound
sebanyak orang.
Tapi jangan Anda berpikir
itu sedikit segera?
Aku tidak pada rebound apapun.
Ayolah.
Dia penyewa Anda?
Benarkah?
Ada tidak ada yang terjadi.
Baik.
Aku menyerah.
Aku harus kembali
ke stasiun.
Deb tahu tentang
pasangan saya dalam kejahatan.
Seluruh stasiun tahu
Saya melihat Jordan Chase.
Ini bukan hari saya.
Astor!
Hanya ... Stay cool.
Tidak peduli apa.
Anda ingin memberitahu saya
apa yang terjadi dengan Anda?
Tidak.
Karena tidak ada
yang terjadi dengan saya.
Sesuatu.
Anda minum, mengutil.
Aku sudah bilang,
kami tidak mencuri apapun,
dan itu bukan saya pula.
mengapa Barry berpikir
Anda pengaruh buruk di sini?
Karena dia seorang bajingan.
Berhenti.
Ini bukan jalan yang baik
Anda sedang menuju ke sini.
Lihatlah, katakan saja padaku
apa yang salah, oke?
Aku benar-benar pendengar yang baik.
Anda ingin tahu apa yang salah?
Ibuku terbunuh,
dan Anda memindahkan dia ke rumah kami
dan ceritakan dia penyewa Anda?
Dia.
Dia lebih.
Saya bisa katakan sialan.
Astor, Anda tidak bisa
bicara padaku seperti itu.
Oh.
Saya pikir Anda mengatakan
Anda ini pendengar yang baik.
Aku tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Maka kita hanya akan duduk di sini
sampai Anda lakukan.
Anda siap untuk pulang?
Tidak benar-benar.
Kau tahu aku kabur sekali, juga.
Aku membuang keluar
pada pernikahan saya sendiri.
Aku tidak lari.
Siapa yang melakukan itu padamu?
Memar di perut Anda.
Anda tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Sebenarnya, aku benar-benar dilakukan.
Saya pikir kita punya masalah.
Ya, aku dalam pertempuran kehendak
dengan saya mabuk, mengutil
remaja anak langkah,
dan dia akan menang.
Olivia memar
seluruh perut dan punggungnya.
Seseorang telah menyakitinya.
Dia bilang?
Tidak, aku melihat.
Tunggu, kau tahu tentang ini?
Jangan marah.
Aku tidak marah.
Aku hanya, um ...
Aku tidak tahu apa yang saya.
Aku akan dengan Olivia.
Berjanji tidak akan mengatakan apa-apa?
Saya tidak ingin dia
menyakitinya lagi.
Barry.
Siapa yang menurut Anda?
Dia adalah seorang bajingan.
Apakah ibunya tahu?
Dia hanya hits nya
di tempat-tempat yang tidak menunjukkan.
Dia mendapat semua gila atas apa-apa.
Dia tidak suka rambutnya,
dia dua menit terlambat.
Saya pikir dia akan aman di sini,
tapi kemudian ada Lumen,
dan Barry muncul,
dan kami hanya ... berlari.
Kenapa tidak memberitahuku?
Karena aku tidak berpikir
Anda akan peduli.
Tentu saja aku peduli.
Bahkan ketika kita semua tinggal di sini,
Anda begitu sibuk
keluar melakukan hal-hal sepanjang waktu.
Olivia temanku.
Saya hanya teman sejak ibu meninggal.
Aku ingin membantunya, dan ...
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Anda pulang.
Aku akan mengurus ini.
Oke?
Semuanya baik-baik saja dengan Astor?
Tidak mengubah 20 tidak akan memperbaiki.
Apa Laguerta katakan?
Dia tidak akan
membuka kembali kasus ini.
Dia berpikir bahwa Anda memiliki beberapa
jenis dendam terhadap dirinya.
Itu sialan konyol.
Beri dia hari untuk mendinginkan.
Kami akan mencoba lagi besok.
Kau tidak akan
membuka kembali kasus itu?
Apakah Anda serius?
Datang tepat di, detektif.
Setidaknya ada
lima gadis tewas di barel.
Dan sekarang ada bukti DNA
mengatakan bahwa beberapa orang
yang bertanggung jawab
masih di luar sana.
Dan Anda pikir itu tentang saya
mencoba untuk mendapatkan kembali pada Anda?
Apakah Anda bahkan membaca file?
Ada bukti sialan.
Hanya menonton nada Anda.
Kau tahu ...
Anda melemparkan saya di bawah bus
untuk saudara Fuentes,
menggunakan suamimu
sebagai bidak catur,
menempatkan Quinn
pada hari-hari liburan palsu
sehingga saya tidak memiliki
mitra sialan?
Jika itu semua hanya beberapa game
Anda, saya akan mencoba untuk memahaminya,
tetapi gadis-gadis yang mati.
Tidakkah Anda ingin memastikan
bahwa tidak terjadi lagi?
Maksudku, apa-apaan ini
yang kita lakukan di sini?
Cukup!
Oke.
Oke apa?
Aku membuka kembali kasus ini.
Tapi Anda harus mendengar saya,
karena Anda tidak tahu
Aku membuat situasi Fuentes
pergi.
Saya mencoba untuk membantu Batista.
Sejauh Quinn pergi,
ia tidak berlibur.
Aku diskors dia.
Untuk melindungi saudaramu.
Melindunginya dari apa?
Kau begitu tertarik
kebenaran, meminta Quinn.
Hei.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda?
Secara pribadi?
Dengar, jika hal ini
adalah tentang pagi ini ...
Bulan lalu, ketika Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda mengambil
beberapa hari liburan,
yang Anda benar-benar
pada suspensi?
Kenapa?
Siapa yang bilang begitu?
Apakah Anda?
Apakah Laguerta mengatakan sesuatu?
Dia mengatakan kepada saya
Saya harus berbicara dengan Anda.
Apakah itu memiliki sesuatu
hubungannya dengan adikku?
Ya.
Tapi itu tidak ada.
Lalu kenapa kau berbohong?
Aku sedang menyelidiki Rita
pembunuhan, berusaha membantu.
Aku telah memimpin pada Kyle Butler.
Saya pikir jika kita bisa menemukan
orang yang tahu Trinity,
maka mungkin kita bisa
melacak creep
yang membunuh
adik ipar Anda.
Laguerta mengatakan kepada saya untuk kembali
off, meninggalkan ke FBI.
Ketika aku tidak,
dia diskors saya.
Apa memimpin?
Itu tidak masalah.
Itu tidak berjalan.
Laguerta mengatakan kepada saya bahwa dia
adalah melindungi Dexter dari Anda.
Kenapa dia bilang begitu?
Anda ingat komposit
sketsa Kyle Butler?
Aku punya ide gila yang
mungkin itu saudaramu.
Tidak ada yang datang dari itu,
jadi saya menjatuhkannya.
Aku idiot, oke?
Ya, Anda berada.
Deb, I. ..
Sial.
♪ ♪
Apa ini?
Dimana Olivia?
Aku hanya ingin ...
Berbicara kepada Anda pertama kali, orang tua ke orang tua.
Oh.
Anda berbicara dengan Astor?
Ya, saya lakukan.
Jujur, saya tidak yakin
apa yang harus saya lakukan.
Aku merasa untuk Anda, man.
Sulit mencari setelah
orang lain anak-anak.
Kadang-kadang Anda hanya harus
menunjukkan mereka siapa yang jadi bos.
Adalah bahwa apa yang Anda lakukan dengan
Olivia, tunjukkan padanya siapa bosnya?
Apa artinya itu?
Aku tahu tentang memar Olivia,
bagaimana mereka ditempatkan secara strategis
sehingga mereka tidak akan menunjukkan.
Tidak ada?
Mari saya tunjukkan?
Itu solar plexus anda.
Saat ini, diafragma Anda
sebagian lumpuh,
yang mengapa Anda mengalami
kesulitan napas Anda.
Apa yang kamu, manusia,
semacam psiko!
Tidak hari ini.
Hanya orang tua yang bersangkutan.
Aah!
Ohh!
Itulah hati.
Yang menyenangkan
tentang hati adalah
jika Anda memukulnya tepat,
Anda mendapatkan saraf vagus,
yang keluar tentakel
ke seluruh tubuh Anda.
Otak Anda pendek-sirkuit,
tubuh Anda dimatikan,
dan Anda merasa,
apa kata, teror?
Itulah yang dirasakan Olivia
setiap kali Anda memukulnya ada
hanya begitu memar
tidak akan menunjukkan.
Aku ingin kau mendengarkan
dengan cermat.
Dengarkan aku baik-baik, karena
ini adalah apa yang Anda akan lakukan.
Kau akan menelepon
Ibu Olivia.
Kau akan menceritakan
Anda bosan dengan pantat gemuk.
Anda tidak bisa berdiri
untuk melihat lagi.
Dan kau akan
membuatnya percaya,
karena jika Anda tidak,
dia mungkin membawa Anda kembali satu hari
dan membiarkan Anda dekat anaknya
atau tambang.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Kau bahkan tak akan mampir
untuk mengambil barang-barang Anda.
Kau hanya gonna pergi.
Besok, ketika saya drop Olivia
off, Anda akan hilang.
Jika Anda pernah datang kembali, percayalah,
Aku tidak akan pergi begitu mudah waktu berikutnya.
By the way, itu ginjal Anda.
Saya tidak bisa percaya.
Aku tidak ingin mendengarnya, oke?
"Ini bukan bisnis Anda,
Dexter.
"Jangan terlibat, Dexter.
Anda memasukkan terlalu banyak
beresiko, Dexter. "
Itu tidak
apa yang saya akan katakan.
Aku bangga padamu.
Anda?
Anda dilindungi Astor, menempatkan diri
di luar sana untuk orang lain.
Anda punya di dalam kamu.
Aku meremehkan Anda.
Diasumsikan Anda sebuah rakasa
ketika Anda mampu
begitu banyak lagi.
Kalau saja aku melihat bahwa,
mungkin aku tidak akan
memimpin Anda ke jalan ini.
Deb?
Hai, Sayang.
Pergi
keluar dari apartemen saya.
Aku membawa hadiah.
Jangan Anda
ingin melihat apa itu?
Anakmu Dexter Morgan
dan teman wanitanya
di perahu
at 03:00
di pagi hari,
dan mereka tidak sialan.
Apa yang ada di kantong?
Sesuatu yang berat.
Aku berpikir narkotika,
mungkin tubuh.
Apakah Anda gila?
Ya, tapi itu
intinya.
Titik adalah bahwa ketika mereka datang
kembali, tas-tas yang hilang,
jadi apa pun mereka bersembunyi,
itu sesuatu yang besar.
Ini adalah ide yang buruk.
Disini.
Pertimbangkan ini
paket pesangon Anda.
Kita sudah selesai.
Apa?
Anda pikir Anda
hanya bisa membayar saya off
seperti aku sudut pelacur?
Aku hanya mengatakan,
saatnya untuk berhenti.
Dan aku bilang 'omong kosong.
Jika hal ini adalah sebagai besar
karena saya pikir itu adalah,
Laguerta dan semua mereka
douchebags lainnya di pembunuhan
yang akan bisa mencium pantat saya.
Mundur, Liddy.
Maksudku itu.
Kau tahu, aku hanya berpikir aku mungkin
memanggil adik itu.
Memberikan sebuah cincin, lihat
jika dia ingin untuk bersama-sama,
minum,
mungkin berbicara tentang saudara.
Apa yang Anda katakan?
Tetap fuck dariku!
Dan tinggal fuck
jauh dari Deb!
Jadi Anda benar-benar
berubah pikiran.
Saya membaca laporan.
Terima kasih.
Apakah ini berarti ...
Anda akan berhenti tidur
di sofa?
Kami masih punya jalan panjang untuk pergi
antara sofa
dan kamar tidur, Maria.
Jadi, apa, sekarang kau
bahkan tidak berbicara kepada saya?
Deb, lihat, aku punya idiot
teori dan aku menjatuhkannya.
Ya, karena
Laguerta ditangguhkan Anda.
Tidak, karena aku salah.
Lihat, apa yang saya katakan
kemarin benar.
Aku mencintaimu, dan aku
tidak mengambil kembali.
Anda bahkan tidak tahu
apa artinya.
Itu berarti saya tidak pernah melakukan
apa pun untuk menyakiti Anda.
Pernah.
Aku percaya padamu.
Dan sementara kau fucking saya,
Anda menyebarkan kotoran
tentang kakak saya ke belakang.
Kau pikir
itu tidak menyakiti saya?
Fuck you.
Kau ingin kami
untuk masuk ke dalam dengan Anda?
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Aku nyaris tidak bisa memahami
ibuku di telepon
dengan semua menangis,
tapi dia benar-benar mengatakan
Barry melakukan yang nikmat meninggalkan.
Dia pasti melakukan saya nikmat.
Dia bilang dia memiliki pantat gemuk.
Dia tidak akan kembali.
Hubungi nanti.
Apakah Anda akan memberitahu
nenek dan kakek?
Tentang kau mabuk
di Miami dan mengutil?
Nah, itu terserah Anda.
Kita semua memiliki rahasia kita, kan?
- Tapi jika pernah terjadi lagi ...
- Ini tidak akan.
- Dan jika Barry pernah muncul ...
- Aku akan memberitahu Anda, aku janji.
Aku bangga padamu.
Anda?
Ya.
Anda ...
menempatkan diri keluar
ada untuk orang lain.
Aku ingin kau tahu sesuatu.
Jika pacar Lumen yang Anda,
Aku ingin kau katakan padaku.
Oke.
Tapi dia tidak.
Dia bukan hanya
penyewa Anda, meskipun.
Dia seorang teman yang sudah
melalui beberapa benar-benar ...
Hal yang sangat buruk.
Aku membantu kesepakatan nya dengan itu.
Apakah itu membuat Anda merasa lebih baik?
Apa maksudmu?
Tentang ibu.
Berada di sana untuk Lumen,
apakah itu membuat Anda merasa lebih baik
tentang apa yang terjadi pada ibu?
Aku mencintaimu.
Anda tahu itu?
Anda harus datang, say hi ke Cody.
Ini akan meniup penutup Anda, tentang Miami.
Mama.
Ini adalah mama?
Oke, bud.
Jordan Chase mengatakan kepada saya untuk
mencari tahu apa yang paling saya inginkan.
Jawabannya sederhana.
Untuk menjadi ayah yang baik.
Tapi sekarang Astor yang aman,
apa yang paling saya inginkan
adalah Jordan di meja saya.
Saya perlu untuk mendapatkan
sebuah I.D.
pada darah itu.
- Hei.
Bagaimana Orlando?
Eh, itu
senang lancar.
Kembali Astor dengan kakek-neneknya,
Cody tumbuh sekitar satu kaki.
Oh.
Senang mendengarnya.
Hasil Darahmu
berada, by the way.
Jadi kau kembali sebuah I.D.
pada korban pembunuhan Anda?
Tidak.
Lalu apa itu?
Dia bukan korban.
Dia masih hidup, mabuk-mabukan itu
di Coral Gables.
Dua D.U.I.s dalam tiga tahun.
Saya kira saya kacau.
Jika dia bukan korban,
lalu siapa dia?
Jangan khawatir.
Bila Anda mengacaukan, itu membuat
saya merasa lebih baik tentang saya.
Dexter?
Tidak, itu Jordan Chase.
Tapi aku sedang mencari Dexter.
Apakah dia ada?
Dia ...
Dia tidak tersedia sekarang.
Dapatkah saya meninggalkan pesan?
Uh-huh.
Katakan padanya Aku hanya memeriksa,
dan saya ingin dia untuk jadwal
janji lain
sesegera mungkin.
Aku akan.
Bye.
Tunggu sebentar.
Beritahu Dexter satu hal lagi.
Katakan padanya waktu
adalah esensi.
Centang centang centang.
Itulah suara
hidupnya habis.
Bisakah Anda pastikan
untuk mengatakan kepadanya bahwa?
Berhati-hatilah, Lumen.
Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com