Sync oleh n17t01
Dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Ketika istri sudah mati,
90% dari waktu,
suami melakukannya.
Boyd Fowler.
Hobi: Perbaikan diri
dan menyimpan perempuan
dalam formaldehida.
Dia melihat semuanya.
Ini adalah apa yang terjadi
untuk gadis-gadis sebelum Anda.
Boyd bukan satu-satunya
yang melakukan ini padaku.
Ada orang lain.
Itu terakhir jalang sialan ...
Masih hidup.
Seseorang mencoba bergerak
gadis-gadis di barel.
- Dimana pengemudi?
- Dia melepas.
Itu berarti
dia masih milikku untuk menemukan.
Anda percaya beberapa orang
layak mati?
Beberapa orang
tidak layak untuk hidup.
Namanya Cole Harmon.
Jika hal ini akan berakhir buruk,
tolong
beri tahu aku sekarang?
- Mungkin memiliki pekerjaan untuk Anda.
- Dan apa itu?
Lookin 'ke seseorang.
Dexter Morgan.
Sejauh Quinn pergi,
Aku menskorsnya
untuk melindungi saudaramu.
Aku percaya padamu.
Dan sementara kau fucking saya,
Anda menyebarkan kotoran tentang
saudara saya di belakang punggung saya.
Fuck you.
Kau mundur hal ini
Karena kau porking
adik orang itu.
- Hasil darah Anda yang masuk
- Emily Birch.
Dia bukan korban.
Dia masih hidup.
Itu hampir 20 tahun yang lalu.
Dia adalah Eugene Greer.
Itu Jordan Chase?
Dengan Lumen,
Aku seseorang yang berbeda.
Di matanya ...
Aku bukan rakasa sama sekali.
Kau tahu, aku senang
Anda tidak menyentuh salah satu dari mereka.
- Mengapa demikian?
- Karena tes ini DNA
akan jelas Anda
dan meninggalkan kalian semua untuk saya.
Kita mungkin memiliki
main hakim sendiri di tangan kami.
Salah satu gadis barel
melarikan diri,
dan sekarang dia setelah pria
yang menculiknya.
Mungkin dia punya bantuan ...
suami, pacar.
Aah!
Kau akan memberiku
pengakuan penuh.
Liddy!
Liddy, itu Quinn.
Kau benar-benar mulai
fucking kesal.
Kau bilang kau tidak akan membunuhnya.
Lumen!
Apakah ini satu-satunya jenis
cinta saya akan pernah menemukan ...
Jenis yang berakhir dalam darah?
Dimana kamu?
Anda sudah berada di ini
situasi sebelumnya, Dexter,
dan saya tidak perlu memberitahu Anda
bagaimana itu berakhir ...
Dengan Rita mati.
Aku belum lupa.
Mereka tidak akan melakukan Anda
banyak baik tanpa Yordania.
- Aku akan menemukannya.
- Bagaimana?
Semua gadis-gadis itu diperkosa di
disiksa di lokasi yang sama.
Aku cukup yakin di situlah
dia mengambil Lumen.
Cukup yakin.
Kedengarannya seperti asumsi.
Ini lebih dari itu.
Jordan seperti saya.
Dia perlu rutinitasnya.
Deb mengumpulkan file
dengan semua Yordania
kepemilikan real estat.
Itu harus menjadi salah satu dari mereka.
Asumsi lain, Dexter?
Ini semua aku harus pergi.
Lumen melihat saya
untuk apa aku benar-benar,
dan dia belum
berpaling dariku.
Dia tidak berbalik melawan aku.
Dia seseorang yang saya bisa
berbagi kehidupan saya dengan.
Aku tidak akan membiarkan dia mati.
Oh!
Surprise!
Dexter!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Itu ide yang Astor.
Saya pikir
kami akan datang mengejutkan Anda
dan memiliki ulang Harrison
pesta di sini di Miami.
Apakah Anda terkejut?
Boy, am I.
Saya telah mengatakan kepadanya sepanjang pagi
dia akan melihat ayahnya.
Dia tidak bisa tidur,
dia begitu bersemangat.
Jadi senang melihat ayahnya.
Dan, Dexter, jangan khawatir.
Kami tidak movin 'masuk
Kami tinggal turun di
lodge econo jalan.
Apakah Anda ingin datang
sarapan dengan kami?
Ya, ayolah, Dex!
Aku berharap aku bisa,
tapi ada situasi di tempat kerja.
Aku benar-benar harus pergi.
Oh, well, Astor dan Cody
memiliki sesuatu
mereka ingin meminta Anda.
Bisakah kita melakukannya nanti?
Aku hanya tidak punya waktu
sekarang.
Yang saya dengar di perjalanan
adalah Dexter, Dexter, Dexter.
Ini hanya akan membawa satu menit.
Apa itu?
Kami ingin tinggal dengan Anda
untuk musim panas.
Bisakah kita, Dex?
Kami benar-benar merindukanmu.
Tentu, Anda bisa.
Aku benar-benar merindukan kalian juga.
Jet pribadi Chase didorong
dan duduk di landasan.
Pilotnya itu semua berpakaian
dengan tempat untuk pergi
karena Chase tidak pernah muncul
di bandara.
- Anda memeriksa rumahnya.
- Dan kantornya.
Saya pikir dia tahu
kita ke dia.
Mungkin bersembunyi di suatu tempat,
atau dia di jalankan.
Saya ingin mengeluarkan APB,
membuang jaring,
melihat apakah kita merobek dia.
Kita akan membutuhkan surat perintah penangkapan
untuk itu,
dan tidak ada hakim akan mengabulkannya.
Kami tidak memiliki cukup bukti.
Yah, kita harus mencoba.
Kita tidak bisa membiarkan keparat itu
menyelinap melalui jari-jari kita.
Kita bisa mengeluarkan
saham dan memberitahu.
Cari dia, menempatkan dia di bawah
24 jam keamanan
sampai kita punya cukup
untuk menangkapnya.
Itu benar hebat.
Dimana kau semalam?
Aku punya ... Beberapa hal
crash down pada saya.
Aku mendengar tentang Chase.
Fucker menghilang?
Ya, tapi hanya LaGuerta okayed
Apakah Anda pikir Anda ...
warga cinta harus dia?
Nah, membunuh Jordan Chase
tidak sama
dengan membunuh Boyd Fowler.
Orang ini tidak mengambil kencing
tanpa pengawal
memegang penisnya.
Jadi masih perlombaan.
Ras A?
Untuk melihat beberapa
sampai ke dia dulu.
Kami atau warga.
Dengan asumsi mereka beberapa.
Dengan asumsi kita beberapa.
Tidak bisa menganggap apa-apa
Aku akan pergi ulasan
DVD perkosaan.
- Untuk apa?
- Dalam kasus kita kehilangan apa-apa.
Atau sesuatu yang bisa kita Jordan.
Halo, Dexter.
Senang mendengar dari Anda.
Apapun yang Anda pikirkan
melakukan,
itu tidak perlu.
- Kita bisa melakukan sesuatu.
- Nice mencoba.
- Apa maksudmu?
- Pendekatan emosional.
Tapi itu tidak bekerja untuk Anda.
Anda sedang stres.
Aku bisa mendengarnya dari suara anda.
Dia benar-benar berarti
banyak kepada Anda, tidak dia?
Ya.
Ini harus menjadi mengerikan
akan melalui ini lagi.
Kehilangan istri Anda,
wanita yang Anda cintai.
Dan sekarang Lumen ...
Ini ...
Saya membayangkan tampaknya Anda
seperti semacam
kutukan mengerikan.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Dengarkan saja aku.
Aku akan menyerahkan diri kepada Anda.
Menghargai tawarannya, tapi ...
Aku takut aku harus menolak.
- Lalu ceritakan apa yang Anda inginkan.
- Saya memiliki apa yang saya inginkan.
Dan semakin lama saya tinggal
di telepon,
semakin baik kesempatan Anda
menemukan saya.
- Jadi percakapan ini sudah berakhir.
- Jordan ...
Tick, centang, centang, Dexter.
Itulah suara
kehidupan Lumen yang kehabisan.
Jadi Lumen masih hidup.
Biarkan aku keluar!
Oye.
Fruta?
Sial.
Jordan Chase!
Ohh ...
Ayo, ayolah.
Hei ...
¿Qué Cono es eso?
Kepemilikan real estate Yordania.
Lumen harus di salah satu dari mereka.
Hei.
Beruntung di Yordania?
No Tidak benar-benar.
Kecuali untuk itu.
Kau lihat itu?
Anda melihat bagaimana Cole
terus mencari off
pada seseorang di belakang kamera?
Ya.
Kau benar.
Dia bukan satu-satunya baik.
Dalam semua video ini,
bajingan ini,
mereka terus mencari off
seolah-olah untuk mendapatkan persetujuan
atau instruksi atau sesuatu.
Kau pikir
mereka melihat Jordan?
Siapa lagi itu?
Ini adalah apa yang orang ini tidak
untuk hidup, kan?
Dia mengatakan orang-orang apa yang harus dilakukan.
Dia memberitahu mereka bagaimana
menjalani kehidupan mereka.
Aku tahu itu bukan bukti
atau apa pun,
tapi dia ada, dia ada di sana,
Aku bisa merasakannya.
Anda tidak harus melihat
pada orang-orang lagi.
Aku harus sialan
melihat hal-hal.
Saya mengerti apa
wanita-wanita pergi melalui ...
bagian dari itu, setidaknya.
Aku tahu apa yang harus diambil
oleh beberapa bajingan sakit ...
Dia bahkan tidak bisa mengatakan namanya.
Rudy.
Saudaraku.
Untuk tahu kau akan mati.
Apakah ini apa yang saya lakukan ...
Kutukan semua orang di sekitar saya?
Aku harus bekerja.
Jika Yordania lolos dengan ini,
- Aku tidak bisa hidup dengan diriku sendiri.
- Aku tahu.
Real estat komersial.
Melucuti mal.
Kondominium.
Parkir garasi.
Apakah Anda menjaga sandera
di salah satu tempat
selama dua minggu?
Dimana, sebelah toko donat?
Ini semua terlalu terbuka.
Jordan harus memiliki
sifat-sifat lainnya.
- Itu tepat di depan Anda.
- Apa?
Ingat target Anda,
di mana ia berasal,
siapa dia.
Jordan tidak selalu
Jordan Chase.
Kantor catatan county.
Ya, ini adalah Dexter Morgan
dengan Miami Metro Homicide.
Aku butuh properti
periksa catatan.
- Nama.
- Eugene Greer.
- Jelaskan.
- G-r-e-e-r.
Periksa kembali dengan saya
besok pagi.
Tidak, ini darurat.
Aku membutuhkannya segera.
Tidak ada segera
dalam persamaan ini.
Aku punya setumpuk kotoran depan
saya, dan mereka semua keadaan darurat.
Dengar, ini bukan beberapa pengembang
siapa yang akan kehilangan
batas waktu pengajuan.
Kehidupan seorang wanita adalah di telepon.
Jika Anda tidak melakukan ini sekarang,
sekarang, dia akan mati,
dan Anda bisa memiliki dilakukan
sesuatu untuk menghentikannya.
Anda mengerti?
Ini tidak bisa menunggu.
Setiap orang,
Aku butuh perhatian Anda.
Halo?
Oke.
Aku punya nomor Anda.
Aku akan kembali kepada Anda
begitu aku punya sesuatu.
Terima kasih.
Kami menggelar
ke Bayfront Taman segera.
Kami memiliki petugas turun.
Stan Liddy.
Liddy?
Dia meninggal.
Apa yang kita ketahui, Letnan?
Sebuah tutul darah pejalan kaki
keluar dari sebuah van yang diparkir,
menyebutnya masuk
Unis menemukan Liddy itu dalam tubuh.
Morgan, Quinn, Anda menjalankan
titik ini,
sehingga mengambil siapa pun yang Anda butuhkan.
Siapapun kecuali aku.
Dexter, ambil kit Anda.
Ada darah Lotta.
Oke, itu saja, orang-orang.
TKP kami
tepat di seberang teluk,
jadi kita mengambil perahu.
Ambil gigi Anda dan mengisi.
Dex.
Darah.
Ayo, semakin cepat
kita mendapatkan ini dibersihkan,
semakin cepat
Aku bisa kembali ke Chase.
Maaf.
Anda tidak bisa beristirahat di sini.
Aku tahu kau lelah,
tapi itu hanya sedikit lebih lanjut.
Tidak!
Jordan memiliki Lumen
selama 12 jam.
Setiap detik aku terjebak
di perahu ini lambat
akan TKP saya sendiri
membawanya lebih jauh dari saya.
Nasib hampir tidak meminjamkan tangan.
Anda baik-baik saja?
Aku tahu kau dan Liddy
berteman.
Aku membantunya
dengan beberapa hal,
tapi aku tidak akan mengatakan
dia adalah seorang teman yang sebenarnya.
Hanya saja Anda melihat
sedikit pucat
ketika kami meninggalkan stasiun.
Aku baik-baik.
Anda punya ide
apa yang mungkin terjadi padanya?
Tidak tahu.
Bagaimana dengan Anda?
Setiap ... teori?
Saya belum diperiksa
TKP.
Liar ... kira.
Heard Liddy agak teduh.
Mungkin sesuatu
kembali ke menggigitnya.
Mungkin, kurasa.
Letnan, ada sesuatu
Anda benar-benar perlu melihat.
Astaga.
Seseorang benar-benar
nomor pada dirinya.
Apakah Anda membawa
kit lengkap Anda, Dex?
Yep.
Dan semua alat membunuh saya.
Hei, jika Anda tidak sampai
ini, saya bisa mengatasinya.
Apa itu?
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Katakanlah apa?
Quinn, datang dengan saya, silakan.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, Deb.
Anda memiliki pembunuhan
untuk bekerja, detektif.
Dapatkan untuk itu.
Sepertinya van dicurangi
dengan peralatan pengawasan.
Apa itu Liddy
menonton?
- Me.
- Tidak ada cara untuk memberitahu.
Semuanya
telah dilucuti bersih.
Pembunuh menutupi jejaknya.
Menurut saya kita mencari tahu
Liddy yang sedang memata-matai,
kita menemukan pembunuh kita.
Para unis ditemukan Liddy ini
ponsel.
Lima panggilan terakhir ia membuat
semua untuk Anda.
Ingin memberitahu saya
apa itu tentang?
Pria itu memiliki setan, Letnan.
Menembak Anda dia tidak membantu,
dan dia hanya membutuhkan seseorang
untuk mendengarkannya.
Saya adalah satu-satunya teman
ia telah meninggalkan.
Oke, tapi ia harus memiliki
terus memanggil Anda karena suatu alasan.
Aku tidak mengambil, I. ..
Lalu ia akan meninggalkan
pesan.
Saya perlu mendengar mereka.
Detektif ...
Yang terlihat seperti darah.
Quinn, Anda lebih baik
mulai berbicara kepada saya.
Saya tidak berpikir saya harus
mengatakan apa-apa lagi.
Tidak sampai saya bicara dengan pengacara.
Seorang pengacara?
Maafkan aku, Letnan.
Anda dapat berbicara dengan pengacara Anda
kembali di stasiun.
Petugas.
Escort Detektif Quinn
kembali ke Metro Homicide.
Dexter?
Nah, tidak ada castoff.
Kami lookin '
di dorong tunggal
ahli diterapkan.
Baik untuk melihat saya lakukan
sesuatu yang benar.
Darah pasif pooling.
Saya menduga bahwa ia mungkin
ditekan sebagai pisau pergi masuk
Tewas seketika.
Jadi pembunuh tahu
apa yang dia lakukan.
Tentu merasa seperti itu pada saat itu.
Tahu apa itu semua tentang?
Tidak ada.
Apakah kau sudah selesai?
Ya, aku harus menangkap tumpangan
kembali ke laboratorium,
menjalankan beberapa tes.
Apakah aku satu-satunya
yang tertarik
dalam pembunuhan sialan?
Ada satu properti milik
ke Eugene Greer.
Ini terdaftar sebagai Sungai Yordan
Camp for Boys and Girls.
Sungai Yordan.
Ini bangkrut, seperti,
20 tahun yang lalu.
Sebuah kamp.
Yordania mengambil Lumen kembali
ke tempat semuanya dimulai ...
Dengan Emily.
- Anda masih ada?
- Ya.
Anda memiliki alamat?
1530 Muralia Road.
- Terima kasih.
- Kapan saja.
Kemana Quinn pergi?
- Stasiun.
- Mengapa?
Sepertinya dia mungkin
terlibat dalam pembunuhan Liddy itu.
Itu gila.
Aku tahu, itu.
- Tapi dia meminta seorang pengacara.
- Seorang pengacara?
Apakah Quinn mengatakan apa-apa
kepada Anda tentang Liddy,
apapun yang saya harus tahu tentang?
- Aku akan bicara dengannya.
- Tidak!
Kau akan tinggal di sini
dan melakukan pekerjaan Anda.
Saya harap saya salah tentang Quinn,
tapi sekarang kita perlu
mengolah TKP
dan mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kau ingat tempat ini?
Harus merasa seperti di rumah.
Nah, jangan khawatir.
Itu semua akan kembali kepada Anda.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Bagaimana menurut Anda?
Pilihan apa yang telah Anda meninggalkan aku?
Anda berdua.
Hmm?
Saya berbicara dengan Dexter
di telepon.
Aku membiarkan dia tahu
bahwa Anda masih hidup ...
Dalam kebutuhan.
Saya memotivasi dia.
Heh.
Sekarang, dia akan datang untuk Anda?
Anda tahu yang terbaik, tapi ...
Saya percaya dia akan.
Dan lalu apa?
Kami akan gembira bersatu kembali.
Kami bertiga.
Hmm.
Mm.
Anda telah berubah sejak
Saya melihat Anda di sini terakhir kali.
Anda tahu itu?
Anda ...
Anda punya tampilan ini
di mata Anda.
Apakah Anda mengetahui bahwa dari dia?
Yah ...
Saya pikir Anda hanya
suka untuk menonton.
Aku tahu.
Yah, mungkin aku berubah.
Seperti Anda.
Dimana Quinn?
Ruang interogasi.
Menunggu pengacaranya.
- Dia mengatakan apa-apa?
- No
Ini tidak mendapatkan
lebih baik baginya.
Apa artinya?
Namanya ada di
bentuk permintaan
untuk peralatan pengawasan
kami temukan di van Liddy itu.
Bagaimana dengan sidik jari
kami terangkat dari van?
Selain itu Liddy,
mereka semua Quinn.
Aku ingin bicara padanya.
Jangan ragu untuk mencoba.
Dia tidak akan berbicara kepada salah satu dari kami.
Anda tidak seharusnya berada di sini, Deb.
LaGuerta mengatakan
Anda diminta untuk pengacara.
Itu benar.
Nah, sebelum pengacara Anda
sampai di sini,
kenapa tidak Anda ceritakan
apa sih yang terjadi?
Saya pikir saya lebih baik
hanya tutup mulut.
Aku tidak meminta Anda
sebagai detektif.
Aku bertanya padamu sebagai seseorang
Anda hidup dengan,
seseorang yang Anda katakan
Anda cintai.
Saya pikir saya pantas untuk mengetahui
apa yang sedang terjadi.
Semua saya dapat memberitahu Anda
adalah bahwa saya tidak membunuh Liddy.
Tapi kau berada di sana.
Ini bukan seperti apa.
Sepertinya Anda melakukannya.
Aku tahu.
Jika Anda tidak membunuh Liddy,
siapa yang melakukannya?
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa lagi.
Maafkan aku.
Jangan katakan kau menyesal.
Katakan saja sialan itu kebenaran.
Anda harus pergi bekerja
untuk menemukan Jordan.
Jordan Chase goading Anda
mencoba untuk mendapatkan Anda
untuk membuat kesalahan.
- Dia akan menunggu Anda.
Anda harus tetap waspada,
perhatikan.
Anda tidak tahu apa yang
dia berencana untuk Anda.
Hal yang sama
Saya berencana untuk dia.
Ya, tapi di kandang nya.
Jangan meremehkan
musuh Anda, Dexter,
tidak lagi.
Bisakah kau percaya padaku
untuk sekali?
Sial!
Surprise.
Dapatkan up.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Kau tampak lelah.
Terima kasih.
Lihat, seperti saya katakan,
kita akan tahu lebih banyak
setelah Dexter tes darah
di sepatu Quinn.
Sementara itu,
memiliki beberapa iman.
Iman?
Apa pun yang Anda menyebutnya.
Jangan berasumsi yang terburuk.
Detektif Morgan?
Ya.
Aku minta maaf karena mengganggu.
Ini dari saham Anda
dan memberitahu.
Haruskah aku meletakkannya di meja Anda?
Tidak Apa ...
apa itu?
Seseorang mengatakan
mereka melihat Jordan Chase.
Sebuah PKL?
Ya, oleh Muralia Road.
Hal yang aneh adalah,
ia merasa mendengar
suara yang datang dari bagasi.
Itulah mengapa ia menyebutnya masuk
Aku tahu, kedengarannya tidak mungkin.
Ya.
Mungkin aku akan check it out.
Tidak bisa dihindari
bahwa ini akan terjadi.
Dua orang patah,
akan melalui
berbagi pengalaman intens
melawan musuh yang sama.
Aku melakukannya dalam seminar saya
sepanjang waktu.
Ini menghasilkan rasa
dari dalam, ikatan yang mendalam.
Saya yakin Anda merasa seperti Anda
benar-benar memiliki sesuatu,
bahkan cinta, bukan?
Biarkan dia pergi.
Anda kehilangan istri Anda, Rita.
Anda menyalahkan diri sendiri, aku yakin.
Dan kau pikir apa?
Bahwa Anda bisa membuat
untuk itu dengan membantu dia?
Tidak.
Kalau begitu,
apa yang Anda pikirkan?
Bahwa Anda bisa menjadi pahlawan?
Hmm.
Anda tidak dapat menyimpan satu hal
untuk menebus lain, Dexter.
Hanya saja tidak jalan
dunia bekerja.
Wow.
Saya melihat ini,
dan aku tidak bisa membantu tetapi berpikir
bahwa Anda memiliki jenis
kebesaran di dalam kamu.
Lalu aku melihat Anda,
dan Anda tidak berbeda
bahwa idiot yang
muncul di seminar-seminar saya.
Benar-benar hilang.
Aku akan menempatkan Anda
keluar dari kesengsaraan Anda.
Anda berdua.
Tidak!
Hey!
Aah!
Jordan Chase.
Dia sedang menunggu
untuk lampu lalu lintas?
Si.
Dan apa tentang kebisingan
di bagasi?
Aku bersumpah sialan saya mengambil
Spanyol setelah ini.
The ...
suara
dalam, eh, eh, "trunko"?
Oh, si.
Bang, bang, bang, bang,
Bang, bang.
Bang, bang, bang,
dari bagasi?
Yang ...
mana cara melakukan ...
Eh, eh, donde fue?
Apa turun seperti itu?
Que?
"campamento."
Sebuah kamp?
Si, camp .
Eh, gracias.
Anda akan ingin menjadi
terjaga selama ini.
Apa yang Anda menyebutnya?
Menjadi hadir pada saat itu?
Jadi Anda mendengarkan, hmm?
Aku mendengar kata-kata,
tapi jujur?
Anda harus mempertimbangkan
sumbernya.
Anda harus menjadi orang yang melakukannya.
Apakah itu baik-baik saja dengan Anda?
Dia milikmu.
Oh, silakan.
Kau bertingkah seperti
ada beberapa cara yang sopan
untuk melakukan hal ini,
seperti ada
beberapa ...
saya etiket.
Membunuh adalah membunuh, Dexter.
Setidaknya kita jujur
tentang itu.
Oh, kamu mencoba jujur ​​...
Eugene?
Oh, kau pikir itu sebuah penghinaan?
Ini pujian.
Ini pengingat
seberapa jauh aku datang.
Dan seberapa jauh itu?
Kau benar kembali
di mana Anda mulai,
hanya saja kali ini,
Anda terikat meja.
Aku berubah.
Anda akan segera.
Bukan hanya aku.
Anda, Lumen.
Mmm.
Anda tidak bisa menggunakan nama saya.
Benarkah?
Jika kita tidak pada nama pertama
dasar, kami bertiga,
lalu siapa, hmm?
Lihatlah dirimu.
Kau berubah juga.
Kau cantik.
Dan kau tahu apa?
Jika Anda belum pernah bertemu saya,
Anda tidak akan pernah tahu
Anda memilikinya dalam dirimu.
Saya tidak akan memiliki itu dalam diriku ...
Nah, sekarang Anda lakukan!
Diam!
Ini benar-benar menakjubkan.
Anda harus berterima kasih padaku.
Heh!
Itu bukan apa yang akan terjadi.
Aku melihat Anda dengan hati-hati
terakhir kali Anda berada di sini.
Anda biasanya hanya bersembunyi dan menangis!
Itu bukan hanya untuk saya.
Itu untuk semua orang
bahwa Anda terluka.
Bahkan Emily.
Kau dengar aku?
Maafkan aku.
Aku tahu itu bukan bagaimana
Anda harus melakukannya.
Yah, dia benar
tentang bagian itu.
Tidak ada cara yang sopan.
Mungkin kita harus hanya
meninggalkan tubuh di sini.
Kami tidak ingin
penyelidikan pembunuhan.
Kami ingin penutupan.
Jadi dia hanya lenyap,
seperti yang lain?
Tidak.
Mobil Jordan di luar.
Kami akan menggunakannya untuk menggerakkan tubuh.
Kemudian, mungkin satu bulan dari sekarang,
kami akan tip off Miami Metro
tentang tempat ini.
Semua orang akan tahu
apa yang dia lakukan.
Jangan bergerak.
Jangan coba bergerak.
Apapun yang ada di tangan Anda,
jatuhkan sekarang.
Saya tahu siapa Anda.
Nomor 13.
Dan aku tahu
apa yang mereka lakukan untuk Anda.
Aku sudah melihat kaset.
Aku melihat mereka berulang-ulang.
Ini adalah keajaiban Anda selamat.
Sebuah keajaiban sialan.
Dan Anda, siapa pun Anda,
Anda juga tahu itu.
Aku berkata tidak ...
sialan ... bergerak!
Mungkin memang benar beberapa orang
patut dihukum mati,
tapi aku polisi, dan saya tidak
membuat keputusan sialan,
jadi aku akan menyebutnya masuk
Dalam satu jam, tempat ini
akan dipenuhi dengan polisi.
Kalau saya jadi Anda,
Aku akan pergi saat itu.
Aku tidak tahu apa yang Anda lakukan
atau tidak lakukan.
Dan untuk beberapa alasan,
Anda tidak mengatakan.
Tapi aku tidak menghakimi.
Saya tidak bisa menilai.
Tidak lagi.
Apa maksudmu?
Apa terjadi sesuatu?
Banyak, sebenarnya.
Banyak yang saya tidak mengerti.
Kau tahu bagaimana LaGuerta terus
mengatakan semuanya rumit?
Aku mulai percaya padanya.
Aku senang kau di sini.
Apakah Anda?
Lebih dari yang kau tahu.
Aku akan berada di sini
apa pun yang terjadi.
Apakah Anda pernah berpikir
kita akan sampai di sini?
Anda tidak?
Tidak, tidak.
Maksudku, untuk sementara di sana,
Saya tidak yakin.
Ini seperti
apa adikmu kata.
Ini sebuah keajaiban.
Ini adalah keajaiban sialan.
Rumah?
Saya pikir Anda akan mendapatkan
siap untuk ulang tahun Harrison.
LaGuerta mengatakan
ini tak bisa menunggu.
Dia juga mengatakan Anda bangkrut
kasus gadis barel.
Aku tidak mematahkannya.
Saya menemukan tempat
di mana mereka menembak DVD,
kamp ini
di mana segala sesuatu terjadi.
Jordan yang hilang, meskipun.
Sama seperti sisa dari mereka.
Pikirkan itu warga Anda?
Mungkin.
Setidaknya
kita akan tahu dia sudah mati.
Itu hanya sebuah teori gila.
Bagaimana itu?
Darah di sepatu Quinn,
itu Liddy ini?
Saya belum menjalankannya belum.
Apakah Anda pikir itu?
Saya tidak tahu.
Anda pikir Anda tahu seseorang,
dan kemudian ternyata
Anda tidak.
Kau pikir seseorang adalah polisi yang baik,
dan kemudian mereka ...
melakukan sesuatu.
Yang saya katakan adalah,
tidak ada yang sederhana
seperti yang tampak.
Kau benar tentang hal itu.
Ceritakan segera setelah Anda tahu.
Aku sudah tahu.
Hei, kau sudah bangun.
Saya membeli beberapa barang
untuk pancake.
Anda tidak tahu ini tentang saya,
tapi aku benar-benar jenis
seorang ahli sarapan.
Partai hari ini.
Ulang tahun Harrison.
Anda akan mendapatkan untuk bertemu Cody,
akhirnya.
Sebenarnya, Anda akan mendapatkan untuk bertemu
banyak orang.
Semua orang dari stasiun.
Oh, dan anak-anak ingin
menghabiskan seluruh musim panas di sini,
jadi kita harus mungkin
berbicara tentang itu.
Apa?
Saya tidak tidur
sama sekali tadi malam.
Pertama, saya bertanya-tanya
apa yang terjadi padaku,
dan kemudian saya
bertanya-tanya bagaimana aku bisa
mungkin memberitahu Anda.
Katakan apa?
Aku harus pergi.
Today.
Anda tidak bisa.
Aku harus.
Ketika saya melihat tubuh Jordan Chase
menghilang
ke laut, I. ..
Smething terjadi.
Dan sepanjang malam,
Saya mencoba untuk mencari tahu
apa yang terjadi,
dan aku mencoba untuk berpegang pada itu.
Tapi pagi ini, I. ..
Aku tahu itu hilang.
Saya tidak merasa lagi.
Kebutuhan.
Penumpang gelap.
Ini lenyap.
Katakan sesuatu.
Silakan.
Apapun.
Hanya ...
berbicara padaku.
Jangan pergi.
Aku tidak mau.
Maka tidak.
Tinggal di sini.
Aku tidak bisa melakukannya lagi,
apa yang telah kita lakukan.
Anda tidak perlu.
Tapi Anda.
Benar?
Kita berdua tahu itu.
Ini siapa Anda.
Kau benar.
Tentang semuanya, kau benar.
Kita tidak sama.
Aku sangat menyesal.
Jangan.
Jangan menyesal
kegelapan Anda hilang.
Aku akan membawanya untuk Anda.
Selalu.
Aku akan tetap dengan saya.
Selamat Ulang Tahun, Harrison.
Selamat ulang tahun.
Hanya itu bukan ulang tahun kami.
Saya melihat Anda.
Dengan Deb.
Berusaha begitu keras.
Itu membuat saya
ingin melakukan hal yang sama.
Bagaimana kalau kita memberikan
tembakan lain?
Kembali ke awal?
Terampil.
Jadi, Dex, jujur ​​padaku.
Apakah aneh untuk membawa tanggal
ke pesta ulang tahun pertama?
Tidak, Vince.
Aku senang kau membawanya.
Oh, tidak,
Aku-aku tidak bermaksud saya.
Aku-aku berarti kakakmu.
Itu dia!
Para detektif yang dipecahkan
Untuk apa?
Pekerjaan darah.
Hanya melakukan pekerjaan saya.
Yeah, well, itu
satu hal yang menggantung saya.
Aku berutang budi padamu.
Aku akan pergi minum.
Anda bisa bilang lebih cepat
bahwa kerja darah
dibersihkan dia.
Saluran.
LaGuerta ingin
memberikan kabar baik.
Anda tidak menyukai Quinn banyak.
Aku tidak suka Quinn sama sekali.
Tapi aku ingin kau bahagia.
Saya.
Saya senang.
Anda harus juga.
Sekarang bahwa ini adalah
seluruh, maksudku.
Mereka membuatnya terlihat begitu mudah.
♪ ♪
Berhubungan dengan
manusia lain.
Ini seperti tidak ada yang memberitahu mereka
itu adalah hal yang paling sulit
di dunia.
Dimana dia?
Penyewa.
Yang tinggal di rumah.
Dia meninggalkan.
Apakah Anda melakukannya?
Apa yang Anda ingin lakukan?
Kau bilang dia membutuhkan bantuan Anda.
Apakah Anda membantunya?
Ya.
Saya pikir saya lakukan.
Dan apakah itu bekerja?
Apakah hal itu membuat Anda merasa lebih baik?
Tentang apa yang terjadi pada ibu?
Anda tidak bisa melakukan satu hal
untuk menebus lain.
Itulah yang Jordan Chase mengatakan.
Tapi dia salah, karena
kita melakukan itu sepanjang waktu.
Itulah jalan
Kami mencoba untuk membuat hal yang benar.
Bahkan aku.
Ayo, semuanya,
saatnya untuk kue.
Dexter.
Apakah Anda siap?
Lumen mengatakan
Aku memberinya hidupnya kembali,
pembalikan peran saya biasa.
Nah, faktanya adalah,
dia memberi saya menambang kembali juga.
Dan aku dibiarkan tidak dengan
apa yang dia ambil dari saya
tapi dengan apa yang dia bawa.
Mata yang melihat saya, akhirnya,
untuk siapa aku sebenarnya.
Dan kepastian ini.
Tidak ada yang,
tidak ada yang diatur dalam batu.
Bahkan kegelapan.
Sementara dia di sini,
dia membuat saya berpikir,
untuk saat singkat,
bahwa aku bahkan mungkin memiliki kesempatan
menjadi manusia.
Membuat keinginan.
Satu, dua ...
Tapi keinginan, tentu saja,
bagi anak-anak.
Tiga!
Sync oleh n17t01
Dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com