[Musik Unik]
Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
[Berbicara Spanyol]
Sebelumnya di Dexter ...
Dia memanggil saya berakhir.
Petugas Manzon, pergi kepadanya.
Letnan, tidak,
ini adalah masalah.
Orang-orang ini berbahaya.
Mengundurkan diri, Morgan.
[Teriak dalam bahasa Spanyol]
[Menjerit]
Jatuhkan senjatamu sekarang!
[Tembak]
Informan kami, Yasmin Aragon,
ditembak dan dibunuh.
Ini adalah bencana sialan.
Jika kesalahan yang dibuat,
pasti mereka
yang bukan milikku.
Saya hanya memberi Anda 500 dolar.
Dan saya katakan tentang gadis itu.
Tetapi jika Anda ingin
untuk mencari tahu siapa dia,
dari mana dia berasal, dan apa
dia lakukan di rumah itu damn,
Anda akan harus membayar.
Boyd bukan satu-satunya
yang melakukan ini padaku.
Ada orang lain.
Selain orang-orang yang kita sudah
sudah diurus,
Jas dan dasi.
Dia melepas jaketnya
dan melipatnya sangat hati-hati,
seperti yang ia lakukan tidak
ingin mengacaukannya.
Seseorang mencoba bergerak
gadis-gadis di barel.
- Dimana pengemudi?
- Dia melepas.
Itu berarti
dia masih milikku untuk menemukan.
Anda tidak pernah akan menebak
yang truk ini terdaftar.
Jordan Chase.
Senang bertemu Anda.
Apakah anda tahu pria ini?
Itu orangnya
yang dilipat jaketnya.
Namanya Cole Harmon.
Dia Jordan Chase
kepala keamanan.
- Itu Cole.
- Dan Boyd.
Dan Dan dokter gigi.
Itu mereka
dari, seperti, 15 tahun yang lalu.
Apa artinya ini?
[Lambat, musik menyenangkan]
♪ ♪
Jordan: Kita dilahirkan primal.
[Beruang menggeram]
Dipahami dengan dorongan
untuk melawan ...
[Elang jeritan]
Untuk apa yang kita inginkan.
Ini ditulis dalam gen kita.
Ini terukir dalam jiwa kita.
Tapi kami telah diperdagangkan
padang gurun untuk jalan,
pohon untuk pencakar langit.
Kami telah kehilangan kontak
naluri dengan kami,
dengan apa yang kita.
Kami telah jatuh
dari kasih karunia alam.
Tapi kita akan disampaikan!
[Liar bersorak]
Sudah waktunya untuk menyadap
dalam diri primal Anda
dan merebut kekuasaan
naluri.
Kita akan membuang
belenggu
yang mengikat kita untuk pekerjaan kita benci,
orang yang tidak kita cintai,
kehidupan yang tidak layak dijalani.
Kita akan ...
Semua: Ambillah!
Dexter: Aku belum pernah
sekitar sehingga banyak orang
yang membuat saya merasa normal.
Yeah!
Dexter: Benar-benar normal.
Kekuatan risiko!
Crowd: Ambillah!
Kekuatan keinginan.
Kekuatan naluri.
Dexter: Naluri
semua yang pernah kumiliki.
Cole Harmon,
Kepala Chase keamanan ...
Penyiksa, pemerkosa, pembunuh.
dalam diri primal saya.
Kekuatan kehidupan!
Kita akan mengambil itu!
Ambillah!
Baik.
[Ceria dan tepuk tangan]
Letnan Laguerta!
Letnan,
beberapa putaran dipecat
di baru-baru ini
Klub Mayan baku tembak.
Apakah Miami Metro bertanggung jawab
atas kematian
dari tidak bersalah?
Aku punya apa-apa untuk mengatakan
saat ini.
Permisi.
Apakah Anda setuju
dengan penilaian Walikota?
Apakah operasi ini sia-sia
menempatkan orang pada risiko?
Setiap operasi penyamaran
yang berisiko tinggi.
Apakah ada akan
investigasi independen
- Penembakan?
- Tidak ada komentar.
Apakah Anda secara pribadi
ditahan nasihat?
Counsel?
Bukankah benar
keluarga korban
telah mengajukan gugatan perdata?
Biarkan aku lewat.
Letnan Laguerta
tidak mengkonfirmasikan atau menyangkal
Kesalahan Miami Metro
di Club Maya baru-baru ini
baku tembak.
Seperti kita ketahui, dua orang tak bersalah
sudah mati, enam ...
[Menonaktifkan suara]
Apakah balistik masuk?
Ini berita baik.
Peluru dari tubuh korban
milik saudara Fuentes,
bukan kita.
Itu adalah kabar baik,
tapi ini masih jauh dari selesai.
Saya yakin Anda semua telah mendengar
Pernyataan Walikota.
Sebuah contoh utama tentang bagaimana kotoran
hanya gulungan menurun.
Dia harus memiliki
menutup mulutnya
sampai semua fakta keluar.
Dia benar.
Operasi ini terlalu berisiko,
dan sekarang karena kita,
dua orang tak bersalah mati.
Bukan dengan peluru kami.
Shots akan memiliki
pernah dipecat
jika kita belum mengatur
di klub itu.
Mereka adalah fakta.
Di sisi atas,
Carlos Fuentes sudah mati,
tidak satupun dari kita
harus memiliki ilusi.
Ada akan menjadi
konsekuensi.
Ya, aku pernah melihat
yang terlihat di wajahnya sebelumnya.
Seseorang tentang
untuk mendapatkan membungkuk dan kacau.
Ini akan menjadi aku, bukan?
Aku kacau.
Tidak, Anda tidak.
Anda mengikuti perintah.
Perintah Laguerta itu,
seperti sisa dari kita.
Itulah apa yang Anda masukkan
dalam laporan Anda, kan?
Anda mengikuti kepemimpinannya?
Aku belum menulisnya.
Aku masih memilah
melalui peristiwa dalam pikiran saya.
Memilah-milah apa sebenarnya?
Apa yang akan saya katakan tentang mereka.
Berikut adalah ide gila.
Bagaimana tentang kebenaran?
Deb, aku di atasnya.
[Bel Lift]
Siapa itu?
Ini Ibu Yasmin.
Anda baik-baik saja?
Tiga orang tewas ...
Carlos Fuentes dan dua perempuan.
Tidak ada yang menangis tentang Carlos.
Fuentes adalah bajingan a.
Ya, dia bajingan yang
bahwa saya ditembak dan dibunuh.
Dan?
Apa masalahnya?
Jangan bilang kau merasa buruk
tentang membunuh dia.
Aku tidak.
Itulah masalahnya.
Yasmin tidak merasa sakit.
Dia meninggal seketika.
Aku siap.
Oke.
[Menangis]
Saya punya kabar buruk
untuk semua orang.
[Menghela napas]
Kalian semua akan mati.
Dexter: Beberapa dari kami
lebih cepat daripada yang lain.
Beberapa dari kita lebih cepat daripada yang lain.
Dan jika Anda tidak berhubungan
dengan diri primal Anda,
Anda sudah mati.
Anda mungkin bernapas
dan berjalan-jalan,
tapi kau shell kosong,
salah satu dari kawanan,
sama sekali tidak menyadari
dari apa yang Anda benar-benar ingin.
Dan ketika kita kembali,
kita akan mulai menggunakan
naluri Anda
untuk merancang kehidupan
bahwa Anda layak,
bahan bakar gairah
untuk membuatnya nyata,
dan menemukan kekuatan ...
Untuk mengambilnya.
Penyiar wanita: Jordan Chase
"Take It Now" Pengalaman
akan dilanjutkan pada 14:00
Sementara itu, kami mengundang Anda
untuk mengunjungi vendor kami.
Dexter:
Jordan menjanjikan perubahan,
tapi ia juga
menerima kartu kredit.
[Ponsel bergetar]
Lumen?
Dapatkah Anda berbicara?
Atau apakah Anda akan memiliki
wahyu besar dalam hidup?
Tidak, yang datang
sekitar 09:00
ketika saya menyadari
Aku benar-benar ingin donat.
Apa yang Anda temukan?
Saya belum dapat mengetahui
bagaimana orang-orang saling mengenal.
Foto itu diambil
saat mereka masih remaja, tapi ...
Apakah Anda memeriksa sekolah tinggi?
Cole pergi ke Westland Prep
di Miami,
dan Dan dokter gigi pergi ke
St Joseph Academy
di Coral Gables.
Boyd ...
Tidak ada yang di Boyd.
Ya, ia mungkin tidak pernah melihat
dalam
terlalu banyak ruang kelas.
Saya bisa mengetahui
sesuatu yang lain tentang Cole.
- Apa?
- Dia berada di Marinir.
Dia mendapat melambung
pada pemberhentian tidak hormat.
Dia memukuli seorang atasan
dan menempatkan dia di rumah sakit.
Ini
seorang pria yang berbahaya, Dexter.
Apakah Anda ingat tanda
Aku punya di punggung saya?
Itu Cole.
Jadi hati-hati.
Anda mendapatkan sisa apapun?
Aku jatuh ke dalam tidur nyenyak
1:00-1:15 setiap pagi.
Ketika ini berakhir,
Saya berharap untuk tidur selama setahun.
Aku akan bicara nanti.
Mr Morgan.
Cole Harmon.
Saya yakin Anda ingat saya
dari kunjungan kami ke stasiun.
Mr Chase melihat Anda
dari panggung.
Dia sangat tertarik
dalam berbicara dengan Anda.
Dia bertanya-tanya
jika Anda akan bergabung dengannya
di suite-nya selama beberapa menit.
Uh ... Oke.
Kapan?
Bagaimana kalau sekarang?
Semua jalan sampai akhir.
Ke kiri.
[Kunci beep]
Saya jijik,
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Anda belum mendengarkan
sebuah kata yang saya katakan.
[Pintu menutup]
Menelepon saya kembali ketika Anda berhenti
menjadi bagian dari furnitur.
[Beep Bluetooth] Maaf.
Klien baru.
Senang bertemu Anda lagi,
Mr Morgan,
terutama di bawah
keadaan yang lebih baik.
Panggil aku Dexter.
Yordania.
Bisakah saya menawarkan minum?
Eh, tidak, terima.
Aku baik-baik.
- Pikirkan aku tahu mengapa kau ada di sini.
- Anda lakukan?
Anda sedang mencari cara
untuk mengatasi kehilangan Anda.
Saya tahu sejarah Anda, Dexter.
Saya pikir saya mengenal Anda
ketika kita bertemu di stasiun,
tapi itu memukul saya nanti.
Anda istri dibunuh.
Ya.
Mereka lebih dekat
untuk menangkap Trinity?
Bukannya aku sadar.
Saya mengikuti kasus yang
sangat erat.
Trinity ...
orang yang religius,
keluarga, kehidupan yang baik.
Namun ia bekerja
melalui seperti marah,
menyimpan begitu banyak rahasia.
Aku harus jujur.
Dia membuat saya terpesona
pada tingkat mendalam.
Apa lagi Jordan
dan saya memiliki kesamaan?
Saya pasti tidak berarti
menyiratkan simpati untuknya.
Dia rakasa, tidak ada pertanyaan.
Aku tidak bisa membayangkan
frustrasi Anda,
tahu dia ada di luar sana,
dihukum.
Ini tidak mudah.
Tidak diragukan lagi.
Dan sekarang kau seorang ayah tunggal,
yang memiliki seperangkat
tantangan.
Mengapa Anda ingin melihat saya?
Saya telah mengembangkan teori
tentang bagaimana diri primal
berkaitan dengan tragedi.
[Mengembuskan napas]
Saya harus mempersiapkan
untuk sesi berikutnya,
tetapi saya sangat tertarik
dalam apa yang terjadi padamu.
Saya ingin membahas
situasi Anda secara mendalam
di lain waktu
jika Anda terbuka untuk itu.
By the way, yang telah Anda buat
setiap kemajuan Boyd Fowler?
Aku tidak benar-benar menyadari
semua detail.
Anda mungkin harus berbicara
untuk salah satu detektif.
Tentu saja.
Saya berharap
untuk pembicaraan kami berikutnya.
Ada sedikit sesuatu
di sana untuk Harrison.
Terima kasih.
Anda ingin bertemu saya?
Tutup pintu.
Anda tahu ada banyak panas
turun pada kami,
dan publik
menuntut darah.
Darah kita.
Matthews ingin kepala seseorang.
Kedengarannya seperti
Santa Muerta sedang penangkapan.
Aku menempatkan Cira Manzon
cuti disiplin.
Apa?
Saya harus menempatkan wajah di atasnya.
Apa yang salah dengan wajah Anda?
Detektif ...
Anda tidak dapat pin ini pada dirinya.
Tindakannya diendapkan
penembakan.
Dia bahkan tidak
seharusnya ada.
Aku mencoba untuk mengambil liburnya,
dan Anda tidak akan membiarkan saya.
Itulah kesan Anda.
Tidak, itulah yang terjadi.
Dengar, aku
detektif yang bertugas,
jadi jika Anda ingin bercinta
seseorang di,
inilah kambing hitam Anda.
Aku tahu insting Anda
adalah untuk mengambil musim gugur
untuk tim Anda.
Anda berada di tim saya.
Bahkan, Anda sialan '
mengambil alih tim saya,
dan aku punya punggung,
Karena tim Anda, tim saya,
apapun,
itu semua sialan yang sama.
Cira yang baru mulai keluar.
Karirnya akan mengambil
terkecil hit.
Dia akan sembuh dengan cepat.
Jika sesuatu seperti itu
telah terjadi pada saya saat itu,
Aku tidak akan pernah
membuat detektif.
Kami semua ada di sana bersama-sama.
Jadi mengapa kita tidak bisa hanya memegang erat
dan cuaca
sialan 'badai bersama-sama?
Fuckin 'berpikir tentang hal ini.
[Pintu membuka dan menutup]
[Telepon berdering your]
Apakah printer Anda pernah bekerja?
Lu?
Owen.
Bagaimana kabarmu?
Um ...
Aku yakin kau tan.
Matahari terasa dekat di sini,
meskipun aku tahu itu benar-benar
secara fisik tidak,
rasanya seperti itu di sana.
Anda berada di Miami?
Aku punya sengatan matahari
hanya menyewa mobil.
Aku datang untuk melihat Anda.
Anda lakukan?
Lu, aku dihormati keinginan Anda.
Sejak hari pernikahan,
Saya tidak menelepon,
Aku belum dikirim lewat email,
Aku bahkan belum mengirim sms.
Hal ini seperti hidup saya
dihentikan pada hari itu
saat kau pergi,
dan saya perlu untuk melepaskan diri.
Saya merasa cara untuk melakukan itu
adalah untuk melihat Anda, muka dengan muka,
tanpa 75 dari terdekat kita
teman dan keluarga
menatap kami.
Silakan, Anda akan melihat saya?
I. .. Ahem.
Aku tidak bisa malam ini.
Besok.
[Mesin mobil gemuruh]
[Mesin berhenti, pintu terbuka]
Saya tinggal di
Blue Pelican Motel.
Ada sebuah kafe
di seberang jalan.
Temui aku di sana besok
pada siang hari, oke?
Oke, siang.
[Beep Telepon]
Hei.
Aku punya beberapa makan malam.
Panas dan asam sup,
nasi goreng dengan tahu.
Itulah apa yang Anda suka, kan?
Ya, tidak apa-apa.
Tidak, saya tidak tinggal.
Oh, benar.
Harrison.
Kau lelah.
Aku menghabiskan sepanjang hari
menatap laptop itu,
dan aku punya persis tempat.
Nah, kabar baiknya adalah
Anda tidak akan
pada besok komputer.
Aku punya sesuatu
Saya perlu Anda lakukan.
- Belanja.
- Apa jenis belanja?
Persediaan.
Kita harus membuat ruang
di mana Cole akan dikirim.
Itu harus dibahas
dalam plastik.
Begitu pula Cole.
Untuk menangkap darah.
Saya membuat daftar.
Lakban, 30 meter
terpal polietilen jelas.
Dan kantong sampah,
tiga mil, hitam.
Kapan kau akan melakukannya?
Besok.
Aku memesan ruang
tepat di sebelah Cole.
Kau akan melakukannya
di hotel?
Tidak ada pilihan.
Manggung Jordan berikutnya
adalah di Sarasota.
Dia dan Cole akan
memukul jalan
tepat setelah seminar berakhir.
Jadi besok malam adalah malam.
Ada tempat parkir
tepat di sudut
Keempat dan Bay.
Temui aku di sana besok siang,
dan aku akan mengambil persediaan.
01:00 akan lebih baik,
hanya jadi saya memiliki
cukup waktu untuk berbelanja.
Tentu.
Beberapa bulan lalu, saya
belanja untuk gaun pengantin,
dan sekarang saya sedang belanja untuk ...
30 meter
dari lembaran polietilen.
Ini gila, bukan,
seberapa cepat anda bisa terbiasa
dengan amat aneh?
Ceritakan tentang hal itu.
- Terima kasih untuk menutupi.
- Tidak masalah.
Sonya saja meninggalkan.
Uch.
00:18:25,288 -> 00:18:29,391
Aku tahu kau sakit,
jadi saya akan cadangan penilaian,
tapi aku harus menggambar
garis di suatu tempat.
Itu gratis.
Ini tidak bisa sakit, bisa itu?
Mungkin aku akan datang pergi
dengan sesuatu.
Ya, onesie benar-benar jelek.
Saya tidak tahu.
Jika itu bekerja, siapa saya
untuk kotoran pada parade Anda?
Dan hari Anda?
Aku punya enam wajib
sesi dengan psikiater
datang padaku
karena Carlos Fuentes.
Terasa seperti besar, gemuk
sialan buang waktu, juga.
Maksudku, aku akan membunuh fucktard yang
seluruh lagi.
Aku akan mengosongkan
sebuah majalah sialan dalam dirinya.
Mungkin itu sesuatu
layak bicarakan.
Saya selalu berpikir
jika saya mendarat peluru
bahwa hal itu akan mengganggu saya.
Bahwa itu akan ...
Ini akan menjadi beban
untuk mengambil kehidupan lain.
Mereka tidak mengeluarkan senjata
untuk Geeks laboratorium,
sehingga Anda tidak tahu
apa yang saya bicarakan.
Aku bisa membayangkan.
Saya tidak merasa buruk.
Me, dari semua orang.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Mungkin aku baru saja habis.
Ayah pernah mengatakan kepada saya bahwa ...
Beberapa orang layak mati.
Anda percaya itu?
Anda percaya beberapa orang
layak mati?
Beberapa orang tidak
layak untuk hidup.
Trinity harus mati.
Bukan Rita, tidak Lundy.
Mungkin dunia ini lebih baik
tanpa Carlos Fuentes.
Aku cukup banyak putus asa.
Aku pikir aku ditakdirkan
untuk menjalani hidup sendirian,
dan kemudian aku mulai mendengarkan
ke salah satu CD Anda.
primal Diri?
Aku mulai listenin
Tiga minggu kemudian,
Saya bertemu jodoh saya,
dan sekarang kami memiliki
bayi di jalan!
[Ceria dan tepuk tangan]
Ayo di sini.
Ayo!
Ayolah, Sayang!
Dexter: Cole akan
di posnya
untuk sisa sesi.
Itu memberi saya satu jam.
[Kunci beep]
[Aerosol mendesis]
Aku harus melakukan ini
dalam gelap.
14 langkah untuk bantal,
memberinya jarum,
dan menyeretnya ke kamar saya.
60 detik puncak.
Jordan tentang kehilangan
salah satu penggemar nomor.
- Oh.
- Maaf.
Tidak, tidak, ini aku.
Benar.
Kau terlihat cantik.
Aku tidak, benar-benar.
Anda lakukan.
Anda selalu lakukan.
Miami cocok untuk anda.
[Mengejek]
Anda harus mencintai
semua bangunan Art Deco ini.
Tidak bisa mendapatkan cukup dari mereka.
Steph memiliki bayinya.
Oh, itu benar.
Dia adalah karena bulan lalu.
Ya.
Bertemu Mavis.
Lihatlah dia.
Mavis?
Nenek Markus.
Nama turun
untuk Mavis atau Madison.
Madison.
Keponakan Anda bisa
telah diberi nama
setelah kota di mana Anda dan saya
apakah bir Minggu kami berjalan.
Kepala dingin menang ...
tambang.
Bagaimana Steph lakukan?
Dia lelah,
senang tidak hamil
lagi,
menangis di iklan ...
Dan transcendently bahagia.
Orangtuamu merindukanmu.
Mereka ingin tahu
bahwa Anda aman.
Anda dapat memberitahu mereka.
Yah, aku berpikir
dari tidak akan kembali, juga.
Apa?
Kau benar.
Kami terjebak dalam pekerjaan kita,
terjebak di kota itu.
Kami akan telah terjebak
dalam kehidupan kita tidak ingin.
Sudah waktunya untuk berubah.
Owen?
Lu ...
Saya membeli ini
putaran tiket dunia.
Broke bank.
Kami benar-benar bisa naik
dan hop off di setiap kota.
Aku mencintaimu.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
siapapun anda,
Saya ingin mengambil
perjalanan ini dengan Anda.
Pernahkah Anda bertemu seseorang?
Saya telah bertemu banyak orang di sini,
tapi tidak seperti yang Anda pikirkan.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Saya muncul seperti ini
tiba-tiba, aku tahu.
Kami memiliki lima tahun.
Ambil malam untuk memikirkannya.
Aku akan cara baik,
tapi aku lebih suka pergi dengan Anda.
Temui aku di sini besok malam
dan ceritakan keputusan Anda.
Tuhan sialan sialan.
- Apa itu?
- Un-sialan-dipercaya.
Letnan,
akan ada yang lain ...
Saya tidak tahu
yang sumber Anda,
tapi saya bisa mengkonfirmasikan
Detektif Morgan
bertanggung jawab atas operasi.
Astaga.
Dia menyalahkan semuanya pada saya.
Apakah benar
telah ditempatkan
cuti disiplin?
Pada hari ini, dia ditempatkan
pada suspensi segera
dengan membayar,
sambil menunggu hasil ...
Whoa!
Tidak plasma.
Permisi.
Saya pikir kami
sebenarnya teman.
Deb, menunggu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa membiarkan dia melemparkan saya
bawah bus
dan mengemudi di atas saya,
kemudian kembali sialan 'beberapa kali
dan pergi.
[Engine mulai]
[Kecelakaan]
Persetan!
Sial!
Bukankah kau melihat saya mengemudi?
Bukankah kau melihat saya mundur?
Kau tahu, ada alasan
mengapa mobil
memiliki cermin spion, wanita!
Maksudku, sial, lihat itu.
Ini di sini fiberglass.
Tidak dapat pon yang keluar.
Aku akan harus menarik
bahwa seluruh off panel kuartal.
Bagaimana saya tahu
itu tidak sudah ada?
Anda hanya menabrak mobil saya.
Aku terganggu.
Biarkan saya memberi Anda uang tunai.
Tidak ada uang tunai!
Saya tidak ingin uang tunai!
Kami akan melakukan hal ini
di up-dan-up,
Karena itu jenis ini
cowok saya.
Kami hanya membiarkan dudes asuransi
hash ini keluar.
Anda memiliki asuransi,
bukan?
- Ya.
- Nah, halle-fuckin'-Luyah.
Sekarang, mari kita, eh,
perdagangan beberapa info di sini
dan mendapatkan ini diurutkan.
Lihat, sekarang, kita bisa baik
melakukan hal ini dengan cara yang benar,
atau saya bisa memanggil po-kutu,
mari Miami terbaik menanganinya.
- Ini panggilan Anda.
- No
Tidak, tidak, tidak.
I. ..
Perempuan penyiar: The Jordan
Chase pengalaman seminar
akan dilanjutkan esok hari
at 08:00
tajam.
Vendor terbuka malam ini
sampai 07:00
Bagaimana harimu?
Dexter: Saya kira bekerja
untuk Jordan memiliki manfaat.
[Telepon berdering your]
[Beep]
Halo?
Aku di sini.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tidak, maksudku,
Aku di sini di lobi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku masuk ke sebuah kecelakaan mobil.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya, ya.
Ini salah saya.
Sebenarnya, tidak,
itu adalah kesalahan Owen.
Owen yang?
Mantan tunanganku.
Dia di Miami.
Kenapa?
Dia datang menemui saya.
Jangan khawatir, aku tidak memberitahu
padanya apa-apa tentang apa pun.
Dia bertanya padaku
pergi bersamanya.
Hanya di
dan meninggalkan semua di balik ini.
[Tertawa]
Seperti jika aku bisa.
Anda bisa, Anda tahu.
Apakah Anda ingin saya pergi?
Jika Anda ingin ...
Go.
Ini adalah satu-satunya bagian
hidup saya
yang masuk akal lagi.
Bagaimana Owen?
Dia pergi.
- Kapan?
- Besok.
Menginap malam.
Seminar keluar untuk hari,
dan Cole bisa di mana saja.
Dia bisa melihat Anda.
Itu terlalu berisiko untuk memiliki Anda
berjalan melalui lobi lagi.
Jika saya tinggal,
artinya Anda
tidak akan membunuh Cole malam ini?
Tidak, itu masih terjadi.
Kita akan mempersiapkan
ruang bersama.
[Lock klik]
Dexter: Ini semua jauh lebih mudah
dengan pasangan.
Tapi mitra dalam apa?
[Pintu membanting]
Kenapa tidak memberitahuku?
Saya berencana untuk.
Saya tidak tahu bagaimana pers
mendapat menguasainya.
Mungkin itu karena
Anda sialan membocorkannya.
Anda akan menjadi joki meja
selama beberapa minggu,
maka Anda serikat rep
akan memiliki Anda dipulihkan.
Kali ini tahun depan,
semua akan tumbang.
Itu hanya kata-kata Anda
terhadap saya
dan orang lain
yang ada di sana.
Beberapa orang tidak setuju
dengan versi
peristiwa.
Siapa yang akan Anda bisa berbohong untuk Anda?
Batista?
Batista gonna kembali
cerita Anda sialan '?
Apakah saya harus pergi
ke Matthews dengan ini?
Anda melihat diri sendiri, detektif.
Kami tidak ingin Anda
pemulihan akan tertunda.
Tuhan.
Aku sedang meniduri bahagia
untuk Anda ketika Anda menikah.
Saya benar-benar berpikir bahwa Anda
berada bersama Batista
mungkin membuat Anda menjadi orang yang lebih baik.
Aku tidak pernah berharap Anda
untuk sialan 'memakannya hidup-hidup.
[Gemerisik Plastik]
Cole korban lainnya.
Mengapa Anda menaruh
foto-foto mereka?
Cole perlu melihat
apa yang dia lakukan.
Apa yang Anda dapatkan
keluar dari semua ini?
Saya suka mengetahui bahwa orang-orang
yang melakukan ini padamu
tidak akan melakukannya untuk orang lain.
Ini bukan tentang saya.
Kau berdiri di sini.
Lihat semua ini.
Jika Anda tidak tahu saya,
kau masih berada di ruangan ini.
Boyd bukanlah pertama Anda.
Anda sudah melakukan ini
waktu yang lama.
[Pintu terbuka]
Ini Cole.
Kami akan menunggunya
untuk pergi tidur,
maka Anda lepas landas
dan aku menangkapnya.
Apa itu?
M-99.
Hewan penenang.
Memberi saya beberapa jam
untuk membungkus tubuhnya dalam plastik
dan mengamankan dia ke meja ini.
Kau akan membunuhnya
sementara dia masih di luar?
Tidak, aku akan membangunkannya,
melihat apakah dia akan menyerah
dua nama lain
laki-laki dalam gambar.
Pisau dapat
sangat persuasif.
[Perempuan jeritan]
Tinggal di sini.
[Teriakan]
[Berteriak, tidur berdebar]
Oww!
Ikat lengan saya yang lain!
Lakukan sekarang!
Unh!
Ya!
Ohh!
Oh, Tuhan!
Oh!
[Lumen merintih]
[Merintih]
[Softly menangis]
Tidak.
Tidak!
[Perempuan berteriak]
[Jeritan Lumen yang memudar dalam]
Tidak!
[Menjerit]
Tidak ada lagi!
Silakan!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku keluar dari sini!
[Jeritan memudar]
[Lumen pernapasan]
Apa yang terjadi?
Kau tertidur.
Bagaimana Cole?
Dia kembali
di seminar sekarang.
Screamer menghabiskan malam.
Jadi kau tidak akan membunuhnya?
Tidak, aku.
Aku sudah berpikir
tentang hal itu sepanjang malam.
Cole membuat putaran keamanannya
di setiap sesi.
Jadi ...
Aku akan menunggunya
oleh layanan Lift
dan M-99 dia di sana.
Saya akan suka
menangkapnya di malam hari,
tapi aku bisa membuat karya ini.
Dan bagaimana dengan aku?
Anda akan menunggu
sampai sesi dimulai.
Semua orang akan
dalam seminar tersebut.
Anda tidak akan melihat
ketika Anda meninggalkan.
Hanya menghindari
dari lift layanan.
Oke.
[Mengembuskan napas]
- Saya tidak bisa percaya.
- Apa?
Aku benar-benar tidur.
Hei.
- Apakah Anda ingin bangun?
Apakah Anda ingin pergi
kembali untuk tidur?
Apakah Anda ingin hanya ...
Tidak, aku hanya ...
Saya tidak
ingin melakukan apa pun.
Aku hanya ingin berbaring di sini.
Ini hari Minggu.
Aku diizinkan.
Laguerta merupakan jalang jahat.
Tidak, dia tidak.
Mungkin dia.
Cara terbaik untuk mendapatkan kembali padanya
adalah untuk melakukan apa yang dia katakan.
Pergi cuti,
berbicara dengan rep serikat,
segera pulih,
kemudian kembali dan menendang
sebagai keledai sebanyak mungkin.
[Bel berdering]
Tidak ada seorang pun, bahkan Laguerta,
dapat menyangkal bahwa Anda
detektif hebat.
Pada akhir hari,
Anda akan
yang masih berdiri.
Pada kemudian berakhir hari?
Ya, kau tahu,
ketika semua dikatakan dan dilakukan.
Kedengarannya seperti satu hari yang sangat panjang.
[Sniffs] Aku mencium bau kopi.
Sekarang bukan waktu yang baik.
Nah, itu untuk saya.
Hei, Debra Morgan.
- Liddy, kan?
- Memori yang baik.
Aku seperti ini.
"Ini satu"?
Kau dan aku
sesuatu yang sama.
Kami berdua sudah kacau selama
oleh Laguerta.
Yah, mungkin kita harus membuat
pencocokan T-shirt
atau sesuatu.
Oke.
Nah, yang satu ini yang akan
untuk sialan '
burrito sarapan.
Aku akan melihat kalian berdua nanti.
Panggilan sebelum Anda datang.
Ini santun.
Apakah Anda tidak ingin tahu
tentang gadis ini
shacked dengan Dexter Morgan?
Aku hanya dipentaskan sedikit
bertemu dan menyapa dengan dia.
Old P.I.
bergerak.
Jadi, Anda bertemu dengannya.
Nama, Lumen Pierce.
Lumen ...
bodoh sialan nama '.
Dari Minneapolis, Minnesota.
Seharusnya menikah
tiga bulan lalu,
gambar di koran
dan semuanya.
Hanya lepas landas.
Muncul di sini di Miami
satu minggu sebelum istri anak Anda,
Rita Morgan, dibunuh.
Sekarang, apa yang Anda pikirkan itu?
Saya tidak tahu.
Apakah itu semua yang Anda punya?
Ini adalah neraka lebih banyak
daripada aku kemarin.
Nah, tinggal di atasnya.
Aku ingin,
tapi saya kehabisan menjarah.
Saya hanya membayar Anda minggu lalu.
Dan aku hanya kacau mobilku
mendapatkan info ini
untuk Anda Quinn.
Sekarang, anak ini kotor.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku tidak memberikan lagi.
Kau tahu, saya pikir Anda dan saya
memiliki pemahaman.
Maksudku, itu akan menjadi malu
jika rok Anda Bonin '
tahu tentang semua ini.
Dan bagaimana yang akan terjadi?
Saya tidak tahu.
Sesuatu yang salah setiap hari.
Fuckin 'bajingan!
Kalian berdua Startin '
terdengar lebih mirip setiap hari.
Harus cinta.
Tragedi.
Banyak dari kita di sini
telah mengalaminya
dalam satu bentuk atau lain.
Jenis yang meninggalkan
Anda bertanya-tanya
jika ada alasan
untuk terus hidup.
Selama dua hari terakhir,
Anda telah mendengar saya berbicara
tentang mendapatkan berhubungan
dengan diri primal Anda.
Tapi bagaimana diri primal
berurusan dengan kerugian?
Dexter:
Cole sudah mulai berkeliling.
Dia akan mencapai Lift layanan
dalam lima menit.
Dalam tiga menit, sehingga akan I.
Ada seseorang di ruangan ini
yang berurusan
dengan pertanyaan itu.
Dexter Morgan.
Datang dan bergabung dengan saya
di atas panggung, Dexter.
Aku tahu kau tidak
mengharapkan ini,
tetapi penting.
Silakan.
Dexter: Begitu banyak
untuk menyelinap keluar diam-diam.
Crowd: Dexter!
- Dexter.
Mereka ingin kau, Dexter.
[Crowd perlahan
meneriakkan "Dexter!"]
Dexter.
[Bel Lift]
Dexter bekerja
dengan Miami Metro Homicide.
Baru-baru ini, ia kehilangan istrinya.
Dia dibunuh ...
[Crowd terengah]
Oleh pembunuh Trinity.
[Shocked bergumam]
Orang yang sangat bahwa Dexter
Departemen adalah berburu.
Anda adalah orang
untuk menemukannya, istri Anda?
Rita?
[Berbisik] Ya.
Ya.
Aku akan meminta Anda
untuk melakukan sesuatu, Dexter,
dan itu akan menjadi
sangat sulit.
Aku ingin kau menghidupkan kembali
saat itu.
Menurut surat kabar,
Anda seharusnya
akan pergi pada bulan madu?
Ye ...
00:38:28,757 -> 00:38:30,391
Beritahu kami tentang hal itu.
Nah, kami ditunda
bulan madu
karena kami memiliki
bayi baru, anak laki-laki.
Terus.
Katakan padaku bagaimana kau menemukannya.
Aku pulang setelah bekerja.
[Pada monitor TV] Aku ingat
berjalan melalui rumah.
Aku berbelok dan ...
Ini seperti waktu
benar-benar melambat
dan kemudian berhenti.
Ini hanya serangkaian gambar.
Apa yang Anda lihat?
Saya melihat anak saya duduk dalam darah.
Dia menangis.
Begitu banyak darah.
Dan dia ada di bak mandi.
Dia kehabisan darah.
Matanya masih terbuka.
Aku ingin kau katakan padaku
sesuatu, Dexter.
Aku ingin kau menjadi sangat jujur.
Apa yang Anda rasakan
pada saat itu?
Kami ingin tahu.
Sukar
untuk dimasukkan ke dalam kata-kata.
Semuanya ...
Berantakan.
Aku merasa ...
Shattered?
Ketika diri primal
hancur,
mencapai keluar mencari
apa yang akan membuatnya utuh lagi.
Apakah Anda merasa bahwa, Dexter?
Bahwa kelaparan di dalam diri Anda
menjadi utuh lagi?
Saya lakukan.
Kelaparan
diri primal Anda.
Anda harus membuka hati Anda
dan mendengarkan
apa itu mengatakan.
Banyak orang
setelah menderita tragedi ...
Tuan Harmon?
Menghabiskan sisa hidup mereka
sebagai makhluk rusak ...
Dapatkah Anda tanda ini, silahkan?
Hidup di masa lalu.
[Dialing ponsel]
Diri primal Anda
menangis keluar untuk menjadi utuh.
Apa itu
yang akan membuat Anda utuh?
Bagi beberapa orang, itu pekerjaan baru.
Bagi yang lain, cinta
orang lain.
Diri primal Anda akan memberitahu Anda,
tapi Anda harus terbuka
untuk mendengar pesan.
Apakah Anda?
Kemudian Anda baru saja mengambil
langkah pertama Anda
menuju kebahagiaan.
[Ponsel bergetar]
[Terengah-engah]
[Ketukan di pintu]
Aah!
Anda sialan 'jalang!
[Sambil terengah-engah]
[Dengkur]
[Geraman]
Tidak kali ini.
[Mencium garam snap,
Cole hirupan]
Aku akan mengambil gag ini
keluar dari mulut Anda,
tetapi jika Anda membuat satu suara
Saya tidak suka,
Aku akan memotong mata Anda keluar.
Blink jadi aku tahu kau mengerti.
Kita tahu tentang Boyd
dan Dan dokter gigi.
Dan sekarang Anda.
Siapa yang lainnya?
Orang yang memegang
yang menonton hingga telingaku.
"Tick centang centang.
Itulah suara
hidup Anda habis. "
Apa ada nama?
[Tak jelas berbisik]
Apa yang dia katakan?
Kwik,
Dewey,
dan Kwak.
Lihatlah wanita
yang hidupnya hancur Anda.
- [Mengerang]
- Lihat.
[Dengkur]
Kematian adalah satu-satunya kebaikan
Anda menunjukkan mereka.
[Mengerang]
Ini adalah rasa malu
Anda hanya bisa mati satu kali.
[Cole mendengus]
Kau bilang aku melakukan ini sebelumnya.
Itu benar.
Ini adalah siapa saya.
Ketika aku masih kecil,
ibu saya dibunuh
di depan saya, dan itu ...
Shattered saya.
Saya sudah melakukan ini sejak saat itu.
Karena untuk waktu yang lama,
itu satu-satunya cara
Aku bisa merasakan ...
Unbroken.
Dan kemudian, Rita tewas dan
semua ini
masuk akal lagi.
Sampai sekarang.
Dexter:
Miguel tidak bisa.
Ayahku tidak bisa.
Siapa pun dapat hidup dengan kebenaran
dari apa yang saya?
Apakah Lumen
apa yang akan membuat saya utuh?
[Bel Lift]
Bergerak?
Letnan mengatakan
Aku harus membawa beberapa barang-barang saya
ke departemen ini.
Itu Anda.
Laguerta meminta Anda
untuk kembali kisahnya,
dan tentu saja Anda lakukan.
Deb.
"Deb"?
Detektif Morgan,
Anda adalah wanita termuda
di Miami Metro
yang pernah membuat detektif,
dan aku benar-benar mengagumi Anda,
seperti, banyak.
Dan saya datang ke sini berharap
untuk belajar dari Anda.
Apa yang Anda lakukan
Anda tidak akan pernah belajar dari saya.
Good luck.
Kau akan membutuhkannya.
Aku akan melakukan apa pun
untuk meluruskan.
Saya pikir Anda
cerita Dukungan Laguerta itu.
Tidak, saya tidak tahu
apa yang saya akan lakukan.
Aku terjebak
antara batu dan istri saya,
tapi aku memutuskan aku mendukungmu.
Mungkin tidak pergi ke
terlalu baik di rumah.
Hei, kau
daging dan darah bagi saya,
seperti adik saya,
tetapi lebih baik karena
Aku benar-benar menyukai Anda.
Sial.
Tidak apa-apa.
Ya.
Kebanyakan orang menunggu
sampai seminar selesai
sebelum memeriksa.
Eh, saya kehilangan pengasuh saya dalam satu jam.
Aku harus kembali ke anakku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini sesuatu yang penting.
Hanya kesalahan kecil keamanan.
Mm.
Dexter: Seperti kepala Anda
kepala keamanan itu
dalam bagasi saya?
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk datang di panggung.
Sepertinya tidak
seperti aku punya pilihan lain.
Aku tahu itu tiba-tiba,
dan Anda mungkin
tidak menghargai itu,
tetapi Anda akan melihat kembali,
Anda akan menyadari itu worth it.
Jangan lupa apa yang terjadi
di sini akhir pekan ini, Dexter.
Aku tidak akan.
Bertindak berdasarkan apa yang telah Anda pelajari.
Jangan biarkan menyelinap pergi.
Itu yang saya katakan klien saya.
Tick ​​centang centang?
hidup Anda habis.
Dexter: naluri saya
benar.
Yordania adalah salah satu dari mereka.
Ambillah, Dexter.
Oh, aku akan melakukannya.
[Pintu terbuka Cargo]
[Thuds]
Dexter: Ini hukum
fisika
bahwa unsur-unsur ingin menyatukan.
Sel tunggal dalam cawan petri
thrash sekitar
sampai mereka menyatu.
[Air mata Tiket]
Dan kejadian di alam semesta
yang dulu tampaknya acak
yang akhirnya terungkap memiliki
sebuah keterhubungan yang mendasari.
Jordan Chase adalah salah satu dari mereka
Saya yakin itu.
"Tick centang centang."
Tapi dia tidak ada di foto.
Mungkin dia mengambil foto,
Saya tidak tahu.
Kita akan mencatat
Jordan Chase?
[Splash]
Hal pertama yang pertama.
Hanya ... Mari pergi?
[Air menggelegak]
[Mengembuskan napas]
Hanya membiarkan pergi.
[Kamera whirrs]
Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com