Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
Itu membawa kita ke
pembunuhan ular.
Mungkin Saudara Sam
benar tentang korban kita.
Apakah ini apa yang saya pikir itu?
Bukti dari investigasi
Ice Truck Killer.
Anda berpikir bahwa
letnan menjadi saya
ada hubungannya
dengan apa yang terjadi antara kami?
Tidak, saya yakin itu hanya
sialan 'kebetulan besar.
Aku tidak tahu bagaimana harus bertindak.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak tahu siapa yang harus menyewa.
Deb, Anda terlalu pintar untuk berpikir
bahwa ini akan mudah.
Aku meletakkan pantatku di telepon
bahkan mengingat Anda,
sehingga menyelundup sikap.
Apakah Anda akan diselamatkan?
Terserah Anda.
Anda harus membersihkan saya -
semua dosa-dosa saya.
Dia siap.
Apakah Anda melakukan
mematuhi perintah-perintah Allah
dan iman anaknya,
junjungan kita?
Saya lakukan.
Beberapa orang berpikir bahwa agama
dimulai sebagai cara untuk
kebudayaan primitif
untuk menjelaskan fenomena alam
-
api, angin, hujan.
Mereka menciptakan Tuhan
untuk masing-masing.
Aku membaptis kamu,
saudaraku, di dalam Kristus.
Anda dibaptis
dengan Kristus dalam kematian.
Anda akan berpikir ilmu akan
telah membuat agama usang.
Tapi itu tidak.
Pergi untuk berenang,
keluar seorang pria baru.
Kalau saja aku percaya
itu yang sederhana.
Tapi Saudara Sam percaya,
dan karena itu, ia
terpenuhi.
Hal ini ditulis di seluruh wajahnya.
Itu adalah anakku, Harrison.
Dapatkah Anda mengatakan hi?
Guess tidak.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda melihat Nick?
Dia ingin mengucapkan terima kasih
untuk datang.
Ya, dia bisa berterima kasih padaku
besok di toko
ketika saya membawa mobil saya masuk
Apa?
Anda mengalami kecelakaan lain?
Mengemudi karma buruk.
Man, seseorang mencoba untuk memberitahu
Anda untuk memperlambat, saudara.
Jadi, apa yang Anda pikirkan?
Eh, itu... menarik.
Jangan salah paham.
Hal-hal spiritual,
kemungkinan kedua,
saya pikir itu sangat bagus...
Untuk Nick.
Tapi bukan untuk Anda, ya?
Aku mengerti.
Anda mengambil dunk di Teluk,
Anda memperbaiki semua masalah Anda.
Ini mungkin terdengar seperti omong kosong
kepada Anda.
Itulah satu kata untuk itu.
Tapi, Anda tahu,
itu bukan tentang dunk itu.
Ini adalah tentang...
Menyerahkan diri kepada sesuatu
besar dari diri sendiri.
Saya tidak mendapatkannya.
Nah, man, hanya melihat-lihat.
Anda pikir Anda membuat matahari
datang di pagi hari?
Anda pikir Anda dapat membuat
air pasang datang?
Tidak, tapi itu adalah
bumi berputar pada porosnya,
tarikan bulan.
Jadi Anda percaya
sesuatu
lebih besar dari diri Anda sendiri.
Aku harus pergi.
Kerja.
Oke.
Harrison, mendapatkan mobil.
Ya, seseorang harus melakukan
mengemudi dengan dia.
Silakan.
Yesus Kristus.
Apa dengan rodeo jahat?
Menebak Anda adalah sebaik saya.
Beberapa apaan menjahit
bagian tubuh yang sakit untuk manekin
dan kemudian
kekurangan 'em dengan kuda.
Maksudku, apa-apaan?
Bagian tubuh?
Tontonan ini membuat saya berpikir tentang...
Brian. Saudaraku.
Saudaramu?
Rudy Ice Truck Pembunuh?
- Maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku berpikir itu juga.
Hanya gagasan bahwa seseorang
akan menempatkan ini banyak...
Imajinasi.
Kebrutalan ke pembunuhan.
Datang ke sini.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Letnan.
Tunggu sebentar.
Check it out.
Letnan.
Aku di tengah-tengah sesuatu.
Ingat ini?
Oh, itu adalah lambang yang sama
yang diukir
ke dalam perut
korban ular.
Sepertinya tanda tangan.
Sakit jiwa Sama.
Dua pembunuhan yang berbeda.
Hei, eh, Letnan?
Untuk kasih Allah, apa?
Benar.
Satu-satu.
Go.
Telah menelepon sekitar
kandang lokal.
Ada satu sekitar satu mil
utara dari sini,
melaporkan empat kuda
hilang dua hari lalu.
Quinn?
Mounted patroli yang ada di jalan.
Mereka akan berada di sini dalam waktu satu jam
.
Saya telah menghitung tubuh
bagian dan mengetik darah,
dan itu semua-B positif,
jadi saya pikir kita cari
pada satu korban di sini.
Yesus. Seseorang pergi
ke banyak masalah.
Dia mencoba
mengatakan sesuatu kepada kita.
Ya.
"Saya seorang sinting."
Dia mengatakan
itu adalah akhir dunia.
Sesuatu seperti itu.
Empat penunggang kuda
dari Apocalypse -
putih, merah, pucat, dan hitam.
Tidak mengambil
jenius untuk mencari tahu.
Dan siapa kau?
Oh, aku minta maaf.
Ini adalah Mike Anderson
dari Chicago.
Dia adalah pengganti saya.
Mike, ini adalah... semua orang.
Anda katakan?
The pembunuh menunjukkan kepada kita sebuah adegan
Dari  Kitab Wahyu
Seorang pembunuh dengan iman?
Sialan, itu adalah panas di sini.
Ya.
Ini adalah Miami, jenius.
Bagaimana dengan ular?
- Bagaimana dengan mereka?
- Tujuh ular.
Penyebutan mereka
dalam Kitab Wahyu
Tidak tahu.
Aku akan melihat ke dalamnya.
Lakukan itu.
Sementara itu, kalian berdua,
pergi ke stabil.
Lihat apakah rekaman surveilans
akan memberi kita tersangka.
Dexter, Masuka,
mengambil gambar dari kuda
sehingga kita bisa mulai
mengambil sampah ini terpisah.
Siapa pun yang melakukan ini tampaknya
anggota suku saya.
Tapi ini adalah
kuda warna yang berbeda.
Apa ini?
Masuka menegaskan
bahwa bagian-bagian tubuh
Semua milik
kepada korban yang sama.
Kami mendapat I.D. off sidik jari -
Nathan Roberts.
Pergi untuk jogging beberapa
hari lalu dan tidak pernah kembali.
Apakah Anda membandingkan luka membunuh
terhadap korban ular?
- Saya lakukan.
- Dan?
Ini adalah pertandingan yang sempurna.
Signature yang sama,
kill sama luka.
Pembunuh Sama.
Laporan forensik
mengatakan ada residu
pada luka.
Hal ini sedang diproses.
Kita harus memilikinya kembali
di laboratorium hari ini.
Ada gagasan untuk senjata pembunuhan?
Beberapa jenis
menusuk menerapkan.
Tidak akan tahu pasti
sampai kita mendapatkan ME
pengukuran untuk luka.
Bagaimana dengan luka
pada tubuh?
Hmm.
Saya duga gergaji tulang.
Apa yang kita miliki di sini?
1-2-4-2.
- Apa itu?
- Saya tidak tahu.
- Beberapa jenis pesan?
- Satu lagi?
Yesus.
Berapa
keparat ini harus mengatakan?
Banyak rupanya.
Ingin bertaruh dia meninggalkan satu
pada korban ular juga?
Ada di belakang matanya.
Bagaimana dengan
mulut atau telinga?
Sudah diperiksa.
Nah, apa yang kita hilang?
Kami tidak.
Ini adalah apa  dia  hilang.
Usus-Nya.
Ugh.
Jenis mengingatkan saya mencari
untuk hadiah dalam kotak sereal.
Kau selalu
baik pada saat itu juga.
Jackpot.
1237, 1242.
Apa yang Anda pikirkan artinya?
Bahwa saya telah letnan
kurang dari seminggu
dan sudah ada beberapa permainan
-playing,
sakit-as-fuck pembunuh berantai
bagi saya untuk menangkap?
Secara teknis,
dia bukan pembunuh berantai.
Namun.
Serial pembunuhan
melibatkan pembunuhan
beberapa orang di tiga
atau lebih peristiwa terpisah.
Sejauh ini pria kami yang hanya dilakukan dua.
Apakah Anda mencoba untuk membuat saya merasa lebih baik
atau lebih buruk?
Maaf.
Ini adalah Jamie.
Hey, semuanya baik-baik saja?
Oh, Harrison
tidak merasa begitu besar.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Dia tidak -
dia tidak makan sarapan.
Tapi, maksudku, ia tampaknya baik-baik saja
sebaliknya.
Hanya sedikit lelah.
Saya tidak tahu.
Mungkin itu adalah sakit perut, atau -
Apakah saya harus membatalkan tanggal permainannya?
Ya, benar-benar.
Lebih baik aman daripada menyesal
.
- Oke.
- Jika dia mendapat lebih buruk -
saya akan menghubungi Anda.
Aku janji.
Anda ingin bertemu saya?
Ya, kasus keempat penunggang kuda ini,
itu semua di berita.
Kita perlu mengatasi pers.
Sudah dua langkah di depan Anda.
Aku menelepon
konferensi untuk sore ini,
dan saya bekerja di
pernyataan itu.
Nah, Morgan
akan membuat pernyataan.
Tapi dia tidak
punya pengalaman.
Saya telah menyebabkan ratusan
konferensi pers,
dan, benar-benar,
dalam situasi -
Morgan adalah
wajah baru departemen ini, Maria.
- Aku masih -
- Wajah tua.
Tidak, mengaturnya
untuk besok sore.
Baik.
Mengapa fuck akan  I
memimpin konferensi pers?
Bukankah itu hal Anda?
Eh, biasanya, ya,
tapi saya membuat keputusan strategis
untuk menempatkan Anda dalam sorotan.
Anda akan memberikan masyarakat
kesan
bahwa situasi itu
kurang kritis.
Selain itu, berurusan dengan pers
adalah tanggung jawab Anda
sebagai letnan.
Saya pikir tanggung jawab saya
telah menangkap keparat kuda
yang membunuh orang.
Anda harus belajar
untuk multitask.
Dan sementara Anda berada di itu,
Anda masih belum selesai
cocok untuk terapi tugas.
Penembakan
lebih dari dua minggu yang lalu.
Bagaimana aku bisa menemukan waktu
untuk pergi ke terapis?
Gambar itu.
Anda kewajiban
sampai Anda dibersihkan.
Sialan mimpi buruk.
Anda baik-baik saja?
Jelas.
Anda akan baik-baik saja.
Just -
Hei, tidak apa-apa.
Bukan tempat saya.
Apa? Katakan padaku.
Anda hanya mungkin ingin...
Berpakaian sedikit lebih...
Profesional.
Seperti  letnan.
Maksudku, kau tahu, eh,
rok setelan, tumit.
Apa yang salah
dengan cara saya berpakaian?
Maksudku, Anda jenis
terlihat seperti kau -
Apa?
Seorang detektif?
Tidak, seperti kau
akan hoedown a.
Di mana saya harus menempatkan
laporan forensik
untuk kasus empat penunggang kuda itu?
Eh, di mana pun.
Eh, Anda sibuk nanti?
Pikir kita bisa memiliki
kencan kedua kami.
Tentu, aku punya roller derby
praktek sampai 09:00,
tetapi kita dapat benar-benar menggantung setelah.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda adalah -
Anda adalah seorang gadis derby?
Punya memar untuk membuktikannya.
Saya pikir kepala saya saja meledak.
Aku punya ide.
Mengapa kita tidak telah
kencan kedua kita sekarang?
Apa yang Anda pikirkan?
Kecil membuat keluar sesi
di kamar mandi perempuan?
Aku berpikir
beberapa acara dan memberitahu
di ruang bukti?
Bahkan lebih baik.
Tidak kotor baik.
Kau tahu, menunjukkan kepada saya
-hal Ice Truck Pembunuh
begitu keren.
Aku hanya berpikir mungkin Anda
bisa menunjukkan hal-hal Trinity
atau Bay Harbor Butcher
bukti.
Aku tidak bisa.
FBI memiliki semua file tersebut.
Tapi, um, aku janji
untuk menebusnya nanti.
Anda lebih baik.
Sekarang buka laporan M.E. 's.
Saya ingin tahu apa yang dikatakannya.
Ketika Brian pesan terkirim,
mereka dibuat untuk saya.
Tapi aku masih harus mampu
untuk memecahkan kode orang ini.
- Baiklah.
- Siap?
Oke.
Mari kita lakukan ini.
Sebagian besar dari Anda sudah bertemu
detektif Mike Anderson.
Dia bekerja pada teori
bahwa pembunuh kami
adalah menghidupkan kembali adegan
Dari  Kitab Wahyu
banyak There
citra brutal di sini,
dan pembunuh kami telah
banyak untuk memilih dari.
Aku hanya ME laporan
dari empat penunggang kuda vic.
Dan coba tebak apa yang dikatakannya?
Harus cukup penting
bagi Anda untuk bust di sini
seperti ini.
Eh, dia sedikit
sedikit ratu drama.
Ada jejak
besi teroksidasi dalam luka membunuh.
Rust.
Maksudku, tidak ada yang digunakan
besi untuk membuat senjata
sejak Abad Pertengahan,
yang berarti pembunuh kami bisa
telah menggunakan artefak kuno.
Apa jenis artefak?
Saya belum yakin.
Tapi dimensi luka
menyarankan pedang.
Um, tapi ada ratusan
varietas pedang.
Besar. Tetap pada itu.
Mike, kau katakan?
Sejauh
pembunuh kami telah memberi kita tiga tableaus.
Usus pada skala,
ular korban,
dan empat penunggang kuda.
Aku menyesal.
Uh, tableaus?
Ini adalah istilah teater
mengacu pada
pengelompokan indah orang atau benda.
Oh, selama ini
Aku hanya berpikir
mereka disebut TKP.
Tidak, itu lebih dari sekedar
TKP.
Segala sesuatu yang ia menunjukkan kita
memiliki makna.
Dari
posisi badan
untuk pakaian
ia menempatkan pada korbannya,
tidak ada yang secara tidak sengaja.
Tepat.
Ia berkomunikasi dengan kami.
Mike hanya membantu
dengan terjemahan.
Empat penunggang kuda
kiamat
dijelaskan dalam Wahyu   6,
Ayat satu sampai delapan.
Adapun tujuh ular pembunuhan,
Wahyu  13.
"Dan aku berdiri di atas
pasir laut
" dan melihat ular
kenaikan dari laut,
memiliki tujuh kepala "
Dan bagaimana usus
Ada ' ; s ada bagian
pada usus,
tapi timbangan keadilan
adalah seluruh Alkitab
Saya pikir dia adalah referensi penghakiman
Allah manusia
Bagaimana dengan angka
kami temukan di.. tubuh
1237 dan 1242
Tidak tahu
Tapi aku bisa menghubungi
dengan Wahyu   ahli
yang mungkin bisa
memberitahu kami lebih
Mereka terjadi lima hari terpisah
Dua pembunuhan terjadi
lima hari terpisah
Perbedaan antara
1237 dan 1242 adalah lima
Aku tidak tahu mengapa aku tidak
melihatnya sebelumnya.
Jadi jumlahnya hari.
Dia menghitung sampai sesuatu.
- Untuk apa?
- Tidak tahu.
Tetapi jika semua ini
Wahyu  stuff
hubungannya dengan kiamat,
mungkin itu adalah akhir
dunia.
Oke.
Jadi kita sedang mencari
untuk nutbag agama.
Quinn, Batista,
mengumpulkan setiap akhir zaman fanatik
yang mungkin memiliki
catatan kriminal.
Mari kita cari ini... Doomsday pembunuh.
Hal ini terjadi, Travis.
Lihatlah di sekitar kita.
Orang takut.
Segera Anda akan mulai
untuk memahami apa yang kami sedang -
Travis...
Apakah Anda mendengarkan saya?
Ya.
Mereka takut.
Oke, aku mengerti.
Dia cantik.
Siapa?
Pelayan.
Anda telah menatapnya.
Tapi kita benar-benar telah
untuk tetap fokus.
Jadi Anda tidak berpikir
saya harus mengajaknya kencan?
Apakah itu yang Anda inginkan?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Saya pikir dia menyukai saya.
Hey, Trav.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu yang lain?
- Yeah.
- Yeah?
Terima kasih.
Saya pikir agama
seharusnya menghibur.
Tapi kawanan belalang,
cawan murka?
Mengapa ada orang yang ingin
percaya hal ini?
Jujurlah.
Professional atau bodoh?
Profesional.
Ha.
Tapi Anda tidak terlihat
seperti Anda.
Anda ingin memberitahu saya bagaimana
saya seharusnya menangkap Kiamat
jika saya menghabiskan seluruh waktu saya
menulis pernyataan pers,
akan
terapi yang diperintahkan pengadilan,
dan belanja
untuk jelek -ass pakaian?
Anda akan mengetahuinya.
Anda selalu lakukan.
Quinn digunakan untuk mengatakan bahwa
ketika saya masih dalam mode krisis.
Dia melihat Anda dalam modus krisis
dan dia masih ingin
menikah denganmu?
- Poop ledakan.
- Harrison?
Jika Jamie,
Anda sudah mendapat masalah yang lebih besar.
Awasi dia sementara
aku turun di ruang cuci?
Perut-Nya masih marah?
Ya, itu mungkin hanya bug,
tapi aku bisa membawanya
ke dokter besok.
Wah.
Hey, apa yang terjadi,
orang kecil?
Anda tidak merasa begitu baik?
Berharap aku bisa membuatnya
semuanya lebih baik.
Saya kira ada beberapa hal
bahkan ayah tidak bisa memperbaiki.
Jadi kuberikan padamu
teman-teman dan keluarga menilai,
dan saya dapat memiliki
kepada Anda ASAP.
Terima kasih.
Lebih cepat lebih baik.
Aku hanya ingin membiarkan Anda tahu
saya mengambil off, oke?
Baiklah.
Dex, apa terserah?
'Sup?
Jadi, Anda berangkat ke kelas?
Hey, Sam mengirimkan saya
ke kelas komputer.
Mau membangun dia
website bom, yo.
Ya, Anda lebih baik.
Baiklah. Belakangan
.
Aman. Kemudian.
Jumpa, Nick.
Anda benar-benar mengambil
mengurus orang-orang ini.
Yeah, well, kau tahu,
mengurus Allah kita semua.
Berikut pergi perkiraan Anda.
Lagi.
Apakah ini catatan Anda?
Ya. Mm-hmm.
Setiap kali saya membacanya,
saya menemukan sesuatu yang baru.
Anda pernah membacanya?
Ya, aku baru saja mulai.
Untuk pekerjaan.
Kami melacak pembunuh ini.
Kami pikir dia menghidupkan kembali adegan
dari  Kitab Wahyu
Itu empat kasus penunggang kuda
dari berita, ya?
Tuhan kasihanilah kami.
Mengatakan itu adalah di
nama Tuhan -
iblis sedang sibuk.
Kau pikir dia menggunakan Tuhan
sebagai alasan untuk membunuh?
Orang menggunakan Tuhan sebagai
alasan untuk banyak hal.
Hanya karena ia percaya
dalam beberapa omong kosong gila,
yang tidak berarti imannya
adalah kurang nyata.
Tetapi jika iman membuat orang
melakukan omong kosong gila seperti itu,
apa gunanya punya itu?
Ini adalah sifat manusia.
Harus percaya pada sesuatu.
Benar?
Maksudku, kau tidak pernah
telah masalah begitu besar
bahwa Anda hanya tidak bisa
menanganinya sendiri?
Ya.
Nah, yang membantu Anda?
Ayahku.
Hmm.
Nah, Anda beruntung.
Anda diberkati.
Itu adalah berkat.
Iman, man, Anda meletakkannya
dalam hal-hal yang salah...
Fuck you up.
Ugh.
Pantyhose Terkutuk.
Apakah ada yang pernah meninggal
dari selangkangan sesak napas?
Anda sekarang telah melewati batas
ke patut
pertukaran adik-adik.
Apakah itu letnan Morgan
di rok?
Aku tidak tahu.
Saya tidak mengenalinya
tanpa sepatu pria.
Anda akan mengenali kaki saya
ketika menendang Anda
di wajah.
Tapi Maya
kalender mengatakan -
Maya bukanlah orang Kristen.
Lihat, Tuhan mengatakan kepada Nuh
bahwa banjir besar
akan dalam tujuh hari.
Batista dan Quinn
orang yang menarik.
Bahkan jika tidak satupun dari mereka adalah
Doomsday,
mereka semua benar-benar gila.
Pada 09:45 kemarin pagi,
empat kuda yang dirilis
di persimpangan...
Letnan... Anda siap
untuk konferensi pers?
Yeah, aku hanya...
Berlatih pernyataan saya.
Anda ingin beberapa saran yang jujur?
Kurasa.
Menurunkan pidato.
Santai saja.
Memiliki percakapan.
Anda bukan orang yang formal,
sehingga pernyataan resmi
bisa datang dari sebagai tidak tulus.
Jadi Anda mengatakan
Aku hanya harus...
Menjadi diriku sendiri?
Tepat.
Sepatu yang bagus, by the way.
Mereka terlihat lebih baik pada.
Yeah, well, mereka menyakiti kaki saya.
Kau tahu apa lagi
Anda bisa menggunakan?
Nice.
Nanti.
Saudara Sam membaca
Alkitab seperti saya membaca darah,
dan setiap kali dia datang jauh
dengan sesuatu yang baru.
Mungkin jika saya ingin jawaban
tentang pembunuh ini,
karyanya layak
melihat kedua.
Seperti agresif, pemotongan brutal.
Dia dibantai tubuh ini.
Tapi itu tidak
masuk akal.
Tidak ketika dia begitu teliti
Tentang menulis
TKP nya.
Kompleksitas jahitan
dalam
perut vendor buah,
perhatian terhadap detail,
melampirkan plastik daging.
Jadi, mengapa pengrajin teliti
ini sama
begitu sembarangan hack dan garis miring?
Kecuali itu tidak
pembunuh yang sama.
Kau pikir satu orang
memotong-motong tubuh
dan
TKP lain terdiri?
Mungkin kita tidak mencari
untuk satu Doomsday pembunuh.
Mungkin kita sedang mencari dua.
Ini adalah Vince Masuka.
Hey, saya telah terpental sekitar
untuk, seperti, lima orang,
jadi saya berharap
Anda bisa membantu saya.
Aku bisa mencoba.
Apa yang Anda butuhkan?
Eh, saya seorang kolektor,
dan there
tangan palsu untuk lelang
on buythistreasure.com.
Says itu dari penyelidikan
Ice Truck Killer.
Apakah ini nyata?
Apa? No
Tunggu sebentar.
Tidak, ltu -
itu harus menjadi palsu.
Satu-satunya orang dengan akses ke kamar
bukti kami
adalah karyawan polisi dan...
Magang.
Fuck me.
Jadi saya tidak harus tawaran di atasnya, atau...
No
Jelas tidak.
Ryan.
Oh, sialan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apa yang salah?
Kau mencuri tangan dari
bukti Ice Truck Pembunuh
dan dijual secara online?
Kau bilang itu hanya
akan duduk di sana.
Rantai tahanan adalah suci.
Maksudku,
apakah Anda pernah berhenti untuk berpikir
apa yang akan terjadi
jika kita pernah diperlukan untuk kembali?
Aku menyesal.
Aku pendek di sewa,
dan aku butuh uang.
Apakah Anda gila?
Maksudku, aku - aku bisa kehilangan pekerjaan
saya selama ini.
Tidak seorang pun tahu.
Hanya...
Biarkan saya membuatnya terserah Anda.
Saya seperti idiot.
Untuk berpikir Anda
benar-benar ke dalam diriku.
Saya.
Aku.
Dapatkan keluar.
Kami selesai.
Dan kami tinggal di tiga...
Dua... satu.
Detektif saya mewawancarai
beberapa tersangka,
tapi, eh,
kita tidak akan merilis nama
sampai tersangka
dibebankan resmi.
Apakah benar
empat kasus penunggang kuda
terhubung ke pembunuhan
dari vendor buah Omar Rivera?
Kami tidak di sini untuk mendiskusikan
kasus Rivera.
Tapi
Alpha dan Omega tanda tangan yang sama
ditemukan di kedua TKP.
Bukankah itu benar?
Ayo, Deb.
Jangan pergi ke
modus krisis sekarang.
Sebenarnya, ya, kami percaya
yaitu tanda tangan pembunuh kita.
Jadi jika Anda melihat sesuatu,
mengatakan sesuatu.
Panggil departemen
dengan informasi
yang mungkin bisa membantu kita
menangkap pembunuh ini.
Kita semua ini bersama-sama.
Saya tidak akan berbohong kepada Anda tentang
penelitian ini,
karena saya tidak benar-benar
melihat titik.
Aku tidak ke politik,
dan saya tidak peduli tentang
konferensi pers atau -
atau opini publik.
Yang saya pedulikan adalah penangkapan
keparat yang melakukan ini.
Sial.
Itu saja.
Letnan Morgan,
pertanyaan lain.
Apakah saya, atau apakah kapten kami
terlihat senang letnan kami
hanya kotoran tempat tidur?
Ini bukan Anda.
Percayalah.
Dulu aku menikah dengannya.
Hei, eh, kita punya satu lagi
kacang-job untuk wawancara.
Pengkhotbah ini, Yeremia Allen.
Jadi kita harus membuat panggilan rumah.
Baiklah. Mari kita pergi.
Tolong beritahu saya
itu bukan yang buruk.
Itu cukup buruk.
Apakah itu kalung Laguerta itu?
Aku serius membencimu sekarang.
Deb, tunggu sebentar.
Hello?
Aku akan segera ke sana.
Suhu Anakmu itu 104.
Kita harus membawanya ke ruang operasi
ASAP.
Lampiran Nya pecah.
Dan apa yang terjadi sekarang?
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan dia baik-baik saja.
Perlu Anda untuk menandatangani
bahwa izin orang tua.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Kami akan melakukan segala yang kami bisa.
Hei, sobat,
ayah akan tunggu di sini
sampai dokter
mengambil baik-baik Anda, oke?
Hello.
Hei, itu, uh,
Sam dari Good Shepherd.
Eh, mobil Anda siap.
Kau bilang kau membutuhkannya sesegera mungkin,
jadi di sini.
Ya, bisa saya
mengambilnya besok?
Saya di
Santo Petrus dengan anakku.
Oh, adalah segalanya oke?
Dia hanya pergi ke ruang operasi.
Apakah Anda membutuhkan aku
untuk membawa kepada Anda, karena saya -
Aku harus pergi.
Semua perawat yang tersedia
ke O.R. pediatrik 308.
Anda memberi kami alamat yang salah.
Itu adalah toko sandwich.
Pengkhotbah, Yeremia Allen.
Dia tidak terdaftar.
Baik.
Panggil aku kembali.
Harus telah mengambil mobil saya.
Punya GPS.
Hanya menyelesaikan frita Anda
sehingga kami dapat kembali
ke stasiun.
Kami sudah berada di jalan
jika Anda membiarkan saya makan di dalam mobil.
Tidak mungkin.
Anda tidak
mendapatkan lemak pada Norma.
Apa?
Itu nama ibuku.
Sekarang saya pikir saya tahu
mengapa Anda bercerai.
Limbah Fuckin 'dari sore.
Anda mendapat sedikit, seperti,
seperti, ketumbar
atau sesuatu di -
Apa?
Apakah Anda ini?
No
Ini milik
anak yang menjual saya mobil.
Maksudku, gulma,
Trans-Am.
Maksudku, jika Anda mengalami
krisis paruh baya,
kita bisa bicara tentang hal itu.
Saya tidak memiliki
krisis paruh baya.
Apa yang salah dengan mobil ini?
Saya pikir itu keren.
Ya, itu...
Apa yang kamu lakukan?
Saya membuat limun.
Masukan omong kosong itu pergi.
Kami adalah polisi.
Kami adalah on-tugas polisi.
Jadi apa?
Ini bukan seperti kita akan
mendengar kembali dari pengiriman
hari pula.
Saya tidak merokok omong kosong
sejak saya berusia 16 tahun.
Tepat, kakek.
Jangan Anda ingin menjadi keren?
Berikan saya bahwa.
# Aku bisa merasakan panas api
api #
# menderu di punggungku #
Dude, berhenti menatapku.
Anda membuatku takut.
Sangat menyedihkan.
Aku bisa merasakan betapa
hati Anda sakit untuk Deb.
Oh, dude.
Dapatkan besar,
sialan 'sosis tanganmu dariku.
Itu mengerikan.
Batista.
Got it.
Terima kasih.
Itu, eh, pengiriman.
Kami mendapat alamat Yeremia Allen.
Yeremia siapa?
Orang. Dude.
The, um -
pengkhotbah.
Benar. Mengagumkan.
Dimana topiku?
# Tumpahan anggur #
# menggali gadis itu #
Apakah Anda tahu bahwa anak-anak
yang menjalani anestesi
bawah usia tiga
lebih mungkin untuk mengembangkan
ketidakmampuan belajar?
Apakah Anda melakukan penelitian?
Dan sekali semburan usus buntu,
Tingkat komplikasi
naik menjadi 59%.
Mungkin Anda harus
turun internet.
Anda pikir kita harus memanggil
Astor dan Cody,
membiarkan mereka tahu
Harrison di operasi?
Tidak, belum.
Saya tidak ingin khawatir mereka.
Eh, Deb, adalah bahwa Anda di TV?
... Politik atau opini publik.
Yang saya pedulikan adalah penangkapan
tombol [bleep] yang melakukan ini.
Oh, sial.
Maaf.
Dexter?
Sam, apa yang kau lakukan di sini?
Saya pikir jika saya memiliki seorang putra
siapa yang akan melalui operasi,
saya mungkin ingin
beberapa cadangan juga, jadi.
Terima kasih.
Saudara Sam?
Kau datang di
pada kasus Omar Rivera.
Apakah kalian, seperti,
teman sekarang?
Uh.
Yeah, well,
Saya memiliki toko mobil.
Kami - yep.
Saya akan pergi ke kantin,
Melihat apakah sesuatu yang dapat dimakan.
Setiap pengambil?
Aku akan menelusuri.
Bagaimana Anda memegang?
Jujur, tidak baik.
Aku benci tidak tahu
jika ia akan baik-baik saja,
tidak mampu melindunginya.
Kadang-kadang Anda hanya...
Harus menyerah.
Maafkan aku, man.
Itu - yang mungkin
bukanlah...
- Tidak apa-apa.
- Hal terbaik untuk mengatakan.
Tidak, ini...
Jika aku berada di situasi Anda,
saya tidak ingin
mendengar omong kosong itu.
Aku -
Dulu aku tidak selalu
seperti ini.
Orang-orang digunakan untuk berbicara dengan saya
tentang Tuhan.
Man, yang digunakan untuk membuat saya
ingin meninju 'em in mereka hadapi.
- Benarkah?
- Yeah, yeah.
Saya dulu percaya
dalam sesuatu yang lain.
Apa?
Sama seperti Anda.
Ayahku.
Apapun. Itu
- yang tidak berhasil.
Apa yang terjadi?
Hei, kau punya cukup
di pikiran Anda, man.
Anda tidak perlu -
ingin mendengar cerita tentang
saya dan ayah saya.
Tidak, saya menghargai perhatian.
Ketika aku tumbuh dewasa,
ayah saya adalah seorang pria yang populer nyata.
Semua orang mengenalnya.
Mereka digunakan untuk
memanggilnya "tuan."
Dia selalu bekerja,
tapi aku tidak pernah benar-benar tahu apa yang dia lakukan
.
Jadi suatu hari aku bertanya kepadanya.
Aku berkata,
"Ayah, apa yang Anda lakukan?"
Dia menatapku dan berkata,
". Apa pun yang saya inginkan,
setiap kali saya perlu"
Seperti itu.
Hmm.
Dia mengatakan dia akan...
Melihat temannya.
Jadi kita sampai di sana.
Dia mengatakan, uh,
"Sekarang pergi sana
Dan cincin yang bel untuk saya"
Jadi saya melakukannya.
Dan orang ini datang ke pintu.
Dan dia menatapku,
tidak tahu siapa aku
atau mengapa saya di sana.
Dan sebelum aku bisa berbalik
dan mengatakan bahwa saya dengan tuan,
ayah saya berdiri di sana
belakang saya
dengan pistol di tangannya.
Dan ia mengambil pistolnya
dan ia menunjukkan itu pada orang ini,
dan dia menembak wajahnya.
Membunuhnya.
Darah di mana-mana.
Semua di baju Superman saya.
Ayah saya hanya tenang menjemputku,
berjalan ke mobil,
drive perlahan-lahan.
Dan dia berkata,
"Kamu melakukan pekerjaan yang baik."
Dia menggunakan Anda.
Tidak mengherankan
saya berakhir di penjara.
Jadi apa yang berubah?
Nah,
ketika saya pertama kali dikurung,
mereka beberapa bulan pertama,
Aku hanya...
Gila.
Dan aku hanya ingin
menyakiti seseorang, siapa pun.
Dan orang baru ini masuk
Dan dia hanya keras
dan membual,
". Yeah, yeah,
ini, ini, bahwa"  dan,
Saya ini, ini,
bahwa di jalan. "
Dan jadi saya hanya menatapnya
Saya berpikir untuk diri sendiri,
" Oke, ketika saya mendapatkan kesempatan,
I'ma lagu
keparat ini up "
Jadi kita mendapatkan waktu yard,
dan saya mengikutinya
Dan dia pergi ke kapel
Aku menyelinap pada dirinya, dan aku
mulai tersedak dia keluar
Saya mencoba untuk membunuhnya
Dan kemudian aku melihat cahaya ini
Seperti, kiasan, atau -
....  Tidak, tidak, seperti, untuk nyata
Seperti, light
Sinar matahari datang melalui
jendela kapel ini, dan...
Aku hanya bisa melihat segala sesuatu di sekitar saya
Aku bisa melihat di mana aku berada di
dan apa yang saya lakukan, dan...
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Dan Anda berpikir bahwa itu adalah Allah?
Dexter, semua saya tahu
adalah bahwa ketika aku membiarkan
pria yang pergi...
Saya tidak pernah merasa bahwa baik
tentang apa-apa dalam hidup saya.
Saya akan ambil kopi.
Ya.
Ayo.
Biarkan dia baik-baik saja.
Tolong biarkan dia baik-baik saja.
Saya tidak tahu bagaimana ini bekerja,
tetapi jika ada sesuatu
harus saya lakukan sebagai balasannya,
Aku akan melakukannya.
Oke?
Anda pergi
dengan perempuan itu, bukan?
Namanya Erin.
Jika Anda suka, saya bisa membatalkan.
Aku bisa tinggal di sini dengan Anda.
Ada banyak pekerjaan yang bisa kulakukan.
Tidak, kami diberi kehendak bebas
untuk alasan, Travis.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan...
Asalkan Anda bersedia untuk...
Menerima konsekuensi
Allah memberi Anda.
Ini hanya makan malam.
Aku akan kembali ke rumah dengan 10:00.
Selamat malam.
Dan orang tua Anda,
yang Anda menutup?
Ya, kita berada.
Mereka meninggal ketika aku berusia 14.
Mobil kecelakaan.
Saya sangat menyesal.
Itu mengerikan.
Adikku cukup banyak
membesarkan saya setelah itu.
Kasihan.
Kalian benar-benar beruntung
bahwa Anda memiliki satu sama lain.
Aku ingin kau, Travis.
Travis.
Kid adalah seorang juara.
Dibuat melalui
dengan terbang warna.
Oh, terima kasih Tuhan.
Maksudku, eh, terima kasih.
Terima kasih banyak, Dokter.
Kesenangan saya.
Uh, mereka mengambil dia
pemulihan sekarang.
Anda dapat melihatnya
dalam beberapa menit.
Aku tahu dia akan baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Matthews ingin bicara dengan saya.
Mungkin sekitar konferensi.
Saya benar-benar kacau.
Hari panjang.
Anda harus pulang.
Apakah Anda yakin?
Aku bisa bertahan.
Tidak, pergi. Saya akan menghubungi Anda
jika ada perubahan.
Oke.
Selamat malam.
Night.
Terima kasih untuk tinggal.
Anda tidak perlu.
Tidak masalah.
Aku ingin.
Saya laki-laki kecil senang
-baik saja.
Ya, aku juga.
Aku tahu.
"Terima kasih Tuhan."
Itu hanya sebuah ekspresi.
Aku tahu.
Hanya, uh...
Keajaiban lain dari ilmu pengetahuan modern.
Ya,
Anda menaruh iman Anda kepada Tuhan,
Saya menaruh iman saya dalam ilmu pengetahuan.
Ini adalah keren.
Kami tidak memiliki percaya
dalam hal yang sama, tapi...
Anda harus tetap berpikiran terbuka.
Anda mungkin mengatakan saya tidak dapat membuktikan bahwa Tuhan itu ada
,
tapi, eh...
Anda tidak dapat membuktikan bahwa ia tidak.
Hmm?
Anda berhati-hati, Dex.
Wakil Kepala?
Morgan.
Apakah Anda melihat berita?
Saya telah mendapatkan panggilan
tentang hal itu sepanjang malam.
Saya lakukan, Pak. Biarkan aku hanya mengatakan bahwa
saya benar-benar, sangat -
Semua orang mencintai saya baru
busi dari letnan.
Mereka lakukan?
Anda langsung.
Tidak ada omong kosong.
Yah, aku hanya mencoba untuk mendapatkan
masyarakat -
Kau tahu, aku mengambil risiko besar
ketika saya dipromosikan Anda, Morgan.
Aku mengambil banyak omong kosong
dari banyak orang.
Tapi hari ini -
hari ini, Anda telah membuat saya
sangat, sangat bangga.
Ayahmu akan
bangga juga.
Menjaga baik sialan pekerjaan.
Terima kasih, Pak.
Hey.
Yang salah satu dari Anda karakter
mengendarai Firebird?
Crockett atau Tubbs?
Anda memarkir seperti penis.
Kalian ingin
pergi di kantor saya,
ceritakan apa yang Anda telah sampai?
Yah, kita akan segera masuk
Saya telah lama ingin berterima kasih
untuk itu saran fashion.
Benar-benar menaikkan
faktor profesional saya.
Yesus, Anderson.
Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
mengatakan itu?
Dengan segala hormat,
letnan,
Anda mungkin harus
menonton bahasa.
Nah, untuk informasi anda,
Matthews mengatakan orang-orang menyukainya.
Kami memiliki petunjuk.
Kami telah berbicara kepada pendeta
ini, Yeremia Allen.
Ternyata dia terobsesi dengan
ahli Wahyu ini,
James Gellar.
Profesor.
Dari University of Tallahassee?
- Mm-hmm.
- Yeah?
Menemukan ini di pencarian Google untuk
"ahli wahyu."
Ini adalah semua tentang akhir zaman.
Ya.
Check this out.
Posting berakhir pada hari
dari TKP pertama kami.
Aku bisa mencoba dan mendapatkan
berhubungan dengan dia, tapi -
Anda - Anda tidak bisa
berhubungan dengan dia,
karena ia bergerak di bawah tanah.
Underground.
Mengapa?
Ah, sekarang lihat
yang ada di balik tirai.
I, uh, disebut universitas.
Gellar menghilang tiga tahun lalu
setelah ia dipecat.
- Tanya saya mengapa.
- Mengapa?
Dia mendapat dituduh mencuri
pedang kuno.
Seperti yang Masuka
berpikir pembunuh kami
bisa menggunakan
di kedua pembunuhan?
Sama seperti itu.
Oh, dan mendapatkan ini.
Ini bukan hanya
pedang Romawi apapun.
Menurut legenda abad pertengahan,
satu ini milik
Yohanes Pewahyu.
Orang yang benar-benar
menulis Wahyu
Huh?
Sepertinya kita hanya menemukan kami nomor
satu orang yang berkepentingan.
Good job.
Terima kasih.
Kau tahu ini akan terjadi.
No Silakan.
Biarkan dia pergi.
Aku menyukainya.
Anda harus
memikirkannya
sebelum kamu menajiskan dia.
Ini adalah hal terbaik untuknya.
Dia adalah bagian dari rencana Allah sekarang.
Sepertinya doa-doa Anda
dijawab.
Aku putus asa.
Hey, tidak ada penghakiman.
Anda sudah berbicara
ke figur ayah imajiner.
Itu tidak berarti apa-apa.
Apakah Anda yakin?
Harrison baik-baik saja,
dan kau janjian itu.
Ayo.
Anda tidak benar-benar berpikir
ada seseorang di luar sana
memegang surat hutang saya
Aku tidak tahu.
Tapi jika ada,
Anda akan lebih siap
untuk membayar piper.
Hey.
Bagaimana Harrison?
Dia baik-baik saja.
Dia sedang tidur.
Apakah Anda yakin? Karena saya
tidak ingin mengganggu Anda -
Deb, katakan saja padaku apa terserah.
Mendapat panggilan ke TKP
di Coral Gables.
A gardner
di kebun raya
menemukan Alpha dan Omega
luar rumah kaca.
Anda pikir itu adalah Kiamat?
Bisa jadi.
Dan kita mungkin memiliki tersangka.
Seorang profesor setengah baya.
Saya tidak yakin apakah aku harus pergi.
Dexter. Maaf.
Aku tidak bermaksud
menguping atau apa,
tapi kalau itu adalah pekerjaan,
Anda harus pergi.
- Tapi Harrison -
- Harrison adalah tertidur lelap.
Antara pembunuh rasa sakit dan obat penenang
mereka memberinya,
Anda mungkin bisa sampai di sana dan
kembali sebelum ia bahkan bangun.
Dex, di risiko terdengar
seperti bibi terburuk di dunia,
saya bisa benar-benar menggunakan Anda dalam hal ini.
Ada darah.
Aku akan berada di sana.
Panggil aku menit dia bangun.
Aku akan.
Saya tertarik untuk ilmu
penasaran.
Setiap pertanyaan yang saya miliki,
jawaban sudah berada di sana.
Tetapi bahkan sains
tidak pernah pasti.
Bahkan bunyi dari teori
tunduk pada data baru.
Dan ada beberapa hal
bahkan ilmu pengetahuan tidak bisa menjelaskan.
Saudara Sam akan mengatakan
itu bukan kecelakaan
bahwa saya telah tersandung
ke pembunuh
yang tampaknya memiliki
jenis sendiri iman.
Dan sementara aku tidak percaya
di tangan tak terlihat
menciptakan tablo sendiri,
saya percaya
saya tidak memiliki semua jawaban.
Dex, terima kasih untuk datang.
Apa yang kita punya?
Blood.
Dan sialan 'ikan.
Catch of the day.
Itu tidak sampai ke sini sendiri.
Jadi di mana asalnya?
Dex, di mana Anda akan pergi?
Di sini.
Check this out.
Handle.
Sial.
Di sini!
Mm-mm! Mm-mm!
Tidak!
Deb, tunggu!
Bisa jadi perangkap lain.
Oh, Tuhan.
Kita harus membantunya.
Jugularis Her tertusuk.
Dia sudah pergi.
Oh, sialan, sialan,
sialan, sialan, sialan.
Bunuh nomor tiga.
Ini adalah resmi.
Dia adalah pembunuh berantai.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
semua orang.
Dengarkan.
Apa-apaan itu?
Hal ini datang dari atas sini.
Belalang.
Saya tidak melihat Debra
profesor setengah baya.
Apakah Doomsday ini nomor dua?
Tapi itu bukan tampilan
seorang pembunuh.
Itulah tampilan seorang pria
dengan iman yang benar.
Saya telah melihat itu sebelumnya
tentang Brother Sam.
Apapun orang ini percaya,
dia tahu itu benar.
Thanks for watching