[Musik]
♪
♪ Dexter 7x12 ♪
Surprise, Motherfucker
Original Air Date on December 16, 2012
♪
[Ding]
Sebelumnya di Dexter
[Gasps]
Dexter, Apa-apan ini?
Sebaiknya kita
menyingkirkan mayat itu.
Kita bisa membuatnya
kelihatan seperti bunuh diri
Bagaimana caranya?
Bensin
Ada pom bensin di dekat sini
Aku akan beli beberapa galon
Jika Doakes benar bukan
Bay Harbor Butcher,
Hal terbaik yang harus dilakukan
adalah menyelidiki hari-hari terakhirnya
Kita harus mulai dari
rumah di Everglades
dimana Doakes mati.
Maria yakin
Doake tidak bersalah
dan pembunuh serial sebenarnya
adalah kau
Aku?
Lakukan apa yang harus kau lakukan
Itu adalah Lembaga Pemasyarakatan
Hector Estrada akan bebas bersyarat.
Estarada?
Ingat saat aku cerita tentang
ibuku dan bagaimana dia mati?
[Suara Gergaji listrik]
[Teriakan]
[Menangis]
Bukankah dia salah satu orang
yang membunuhnya?
Dia pemimpinnya.
Dia yang memberi perintah.
Mungkin semesta yang
memberimu hadiah Natal
Hanya kau yang melihatnya demikian.
Estrada!
Kau bekerja dengannya, bukan?
Polisi sialan itu
Polisi yang mengeluarkan aku
LaGuerta?
Dia menjebakku
Bukan kau saja yang dijebak
[Chainsaw revving]
[mendengus]
Debra dirawat di RS
St. Joseph, Hialeah
Dia kecelakaan mobil
Aku yakin tidak minum
banyak pil
Dia meracunimu,
saat ia berada
di rumahmu semalam?
Kita harus menemukan buktinya
Hannah melarutkan
pilnya ke air Debra
sehingga dia pingsan
saat menyetir
Pulpen Sal Price
Bila kau uji, kau akan
menemukan zat aconit diujungnya
Aku tidak percaya kau
akan menyerahkannya
Selama dia bebas,
kau tidak aman
Kau seharusnya
membunuhku
[Menghela napas]
Kau terlihat seperti
bercahaya
Kapalnya
Mereka memperlakukanmu
dengan baik?
Aku punya
10 menit di luar
Kawan satu selku kelihatan baik
Dia merampok toko minuman keras
supaya bisa membeli narkoba
Lihat,kau berhak untuk---
- Kau bilang kau mencintaiku
- Aku mencintaimu
- Jadi kenapa aku bisa disini?
- Kau meracuni Debra
Karena dia mencoba memisahkan kita
Dan apa
yg harus kulakukan?
Aku tak tahu
Tapi aku tahu kau bisa saja memutuskanku
Dan membiarkanmu membunuh Debra?Tidak
Aku akan menghabiskan  seluruh
hidupku dalam penjara
- Kau tidak memberiku pilihan
- Kau punya pilihan
Kau seharusnya memilihku
- Dia saudariku
- Oh,Jesus
Aku tidak pernah ada kesempatan
Jangan
Kenapa kau kesini?
Aku harus menjengukmu
Jika kau khawatir aku mengatakan
siapa sesunguhnya kau pada orang lain
jangan khawatir
Rahasia mu aman bersamaku
Benarkah?
Aku tidak akan pernah melakukan
hal itu padamu
Aku datang kesini karena
aku ingin---
Aku perlu kau tahu---
Jika ada cara---
lain
utk menjamin keselamatan Deb,
Aku akan menemukannya
[Menghela napas dalam-dalam]
Aku rindu padamu
Aku juga
Kamulah satu2nya orang
di dunia
Dimana aku bisa tidak
menyembunyikan apapun.
Aku tak tahu
apa yang akan kulakukan tanpamu.
Dexter,
Semua belum terlambat.
Satu2nya yang mereka punya
hanyalah pena sial itu.
Jika pena itu hilang,
begitu juga kita.
Kita bisa pergi ketempat
dimana adikmu tak bisa temukan kita.
Kita bisa ke Argentina
dan bersama selamanya.
Aku tak pernah bisa mempercayaimu.
Tapi, kau baru saja--
Dan kau tahu
kau tak pernah bisa mempercayaiku.
Kita berdua tahu
itu akan berakhir seperti ini.
Salah satu dari kita mati
atau berakhir di penjara.
Hanya saja aku selalu berfikir
itu adalah kamu.
maaf
Yeah, aku juga.
Selamat tinggal, Dexter.
Aku mencoba membunuh Hannah,
tapi tak bisa.
Aku ingin membencinya karena apa yang
dia lakukan ke Deb, tapi tidak bisa.
hallo?
Seorang napi dari kepolisian Miami
Ingin menghubungimu.
Apa kamu mau menerima tagihannya?
- Uh, yeah.
- Connecting.
arlene, terima kasih Tuhan.
Hannah, ada apa?
Ada yang salah?
Aku tidak bisa seperti ini.
Aku tak bisa menghabiskan sisa hidupku disini.
Aku butuh kau menolongku.
Aku butuh semuanya berakhir.
Tidak, kau lebih kuat dari ini.
Kau bahkan belum menghadapi persidangannya.
Aku-- Aku bisa mengunjungimu.
Arlene, kau berhutang padaku.
Aku menghabisi konselor untuk kita berdua.
Dan sekarang aku membutuhkan bantuanmy, ok?
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Aku tak tau siapa yang lebih buruk,
kamu atau dia.
Mainan ini-mageddon
setiap aku masuk kesini.
Dia tidak bisa memutuskan
mana yang lebih dia suka.
Dia anak laki-laki.
Dia mau semuanya.
Aku bisa membersihkan semuanya.
Ayo, siap-siap berangkat kerja.
Aku mengerti.
Baik, Harrison.
Kita perlu membiarkan Jamie mengambil beberapa hal,
tapi itu bukan berarti kamu tidak dapat bermain dengan Thomas
Ak mengingikan Hannah.
Sayang,
Hannah telah pergi jauh,
tapi bukan berarti
dia tidak merindukanmu
banyak sekali, Okay
[Mengetok pintu]
Ini, kita lihat apakah kita
bisa buat Thomas untuk bicara.
Kapten?
Dexter.
Apa yang kau lakukan disini?
Mungkin akan lebih baik jika
kau bawa Harrison ke ruangan lain.
Karena?
Karena aku akan menahanmu
Untuk pembunuhan Hector Estrada.
Dexter?
Maria, ini pasti ada suatu kesalahan.
- Aku harap begitu
- Siapa itu Hector Estrada?
Aku ingin kau diam disana.
- Kau lepaskan tanganmu dariku.
- Tetap disana.
Jamie, bawa Harrison
ke kamarnya.
Tolong.
Ini tidak apa-apa.
Aku akan menghubungi Deb.
Dexter Morgan
Kamu punya hak
untuk tetap diam.
Apapun yang kamu katakan
atau lakukan--
dapat di gunakan untuk melawanmu
di pengadilan.
Kamu punya hak untuk
menggunakan pengacara
Jika kamu tidak sanggup
membiayainya,
satu akan disediakan untukmu
[Suara Elevator]
Apa yang terjadi??
LaGuerta menahan Morgan.
Maria, apa yang kau lakukan?
Jangan halangi aku, Angel.
Kenapa Dexter di borgol?
Aku punya bukti
dia adalah si Penjagal Teluk Pelabuhan.
Doakes
adalah si Penjagal Teluk Pelabuhan.
Apakah kau telah kehilangan akal??
Dexter,Apa ini?
- Aku tidak tau.
- Ada apa ini?
Dia berfikir kakakmu adalah
si Penjagal Teluk Pelabuhan.
Bagaimana itu mungkin?
Itu tidak.
Williams, lepaskan benda yang ada
di pergelangannya sekarang.
- Biarkan itu.
- Maria, apa yang kau lakukan?
Diam disana, Letnan.
Dexter tahananku.
kau kerabatnya.
Kau harus menahan dirimu.
Ayo!
- Angel.
- Baik.
Agar lebih jelas.. jadi--
Pernyataan resmimu adalah
kau semalam pergi memancing
Lalu langsung pulang
untuk bersama anakmu.
Aku tidak membunuh
Hector Estrada.
Tidak
Kau tidak memotong motong
tubuhnya
lalu memasukannya ke tasmu,
membawanya dengan kapalmu,
dan membuangnya ke lautan?
Kenapa aku mau melakukannya?
Karena Hector Estrada
membantai ibumu
di hadapanmu.
Bagaimana jika kau mulai
bicara jujur padaku?
Aku bukan
Penjagal Teluk Pelabuhan
Dia telah menjawab
semua pertanyaanmu.
Kamu tidak punya apa-apa, Maria.
Belum semua pertanyaanku.
Ini adalah dari
teleponku semalam.
Dab kau membawa plastik
sampah ke perahumu.
Itu adalah es untuk ikan
yang ku tangkap agar tetap dingin.
Pendinginku rusak.
Tapi tadi kau bilang
kau tidak dapat apa-apa.
Apa yang ada di plastik itu?
Itu tadi baju yang ada darah Hector Estrada,
dan dompetnya.
Kamu membunuhnya.
Kamu membunuhnya seperti membunuh korbanmu lainnya.
Sadari itu--
Kamu adalah pembunuh Bay Harbor Butcher.
Dexter, jangan mengatakan apa-apa lagi.
Itu cukup sersan.
Ak telah membuang makan malamku.
Itu tadi tas dari Franco.
Kamu bisa memeriksanya
Angel, kamu harus percaya ak.
Kamu menjebak Doakes.
Setelah ak membelamu melawan dia.
Kamu menghianati aku,
Departemen ini,
orang-orang disekitarmu
Apa itu
Mengenai semua ini?
Kamu putus asa harus mempercayai James Doakes yang kamu kenal,
atau kamu tau, bukan pembunuh berdarah dingin?
Kamu tidak berhak menyebut namanya
Kamu begitu terluka
Marah, ketakutan.
Dia mati karenamu.
Kamu adalah orangtuanya
Dan letnannya...
cintanya.
Apa jadinya jika kamu tidak dapat
melihat apa yang ada didepan matamu
Apa
yang dikatakan tentangmu?
Ak bersumpah Dexter,
Aku akan memajangmu di dinding
untuk apa yang telah kamu lakukan
- Maria.
- Ke dinding!
Maria, itu cukup.
Sialan, letnan.
kamu tidak boleh ada disini.
Katakan pada mereka
apa yang kamu katakan padaku
Ak menguji darah
yang ada di baju
Dimana Kapten LaGuerta
menemukannya ditempat sampah
Ini darah
Hector Estrada's
tapi setelah melaluinya,
ak menemukan nomer barang bukti.
Apa
Nomer barang bukti apa?
Baju yang kamu berikan kepadaku
dengan darah Estrada dibaju itu.
Apakah baju yang dia pake dihari dibawa kesini,
kembali ke tahun 73 an
Hal kecil yang kasar,
dan penahanan oleh aparat
mematahkan hidungnya
Itu tidak mungkin
Ak memeriksa gudang
Bajunya menghilang
Bagaimana dompetnya?
Tolong jangan
bunuh pengirim pesan
Itu sebagian yang tercetak
Dan itu adalah kamu.
Apakah kamu mencoba memenjarakan kakaku?
Deb.
Kamu brengsek.
Kamu menjebaku.
Maria.
- Bisa ak pergi sekarang?
- Ya, kamu bisa.
Dia melakukan ini!
Dia Bay Harbor Butcher!
Dia melakukannya.
Iblis yang memburumu ini akan berakhir.
Dan Kaptain jika kamu ada masalah
dengaannya
kita dapat mengambil nya di lantai atas.
Kapten.
Orang lain
mungkin sudah membelinya
korban rutin kecilmu disana,
tapi kita tau kebenarannya,
Dan kebenarannya
telah berlalu lama.
Kamu menjebakku,
seperti yang kamu lakukan ke James
Dan ak yakin kamu sudah
menyiapkan untuk membunuh Estrada
dimana ak tidak ada kesempatan untuk membuktikannya
Selamat
Kamu menang lagi.
Ak hanya ingin pulang
dan ketemua anak ku.
James selalu tau,
ada yang aneh dengan mu.
Terkejut, Brengsek.
Kamu dapat laporanku?
Panas dari tekanan
Berita utama.
26 luka tusuk.
Bagian pertama adalah hatinya.
Siapapun yang melakukannya--
telah mendapatkan pointnya.
Ini ke tiga vic.
Ada tersangka?
Walter Munro.
Orang gila brengsek.
Dia berpikir seperti philosofi
atau bajingan.
Selalu menulis pikiran kacaunya kedalam jurnalnya.
Hmm, korbannya semua adalah pelacur.
Luka tusukan membuktikan
dari senjata yang sama
Ini konsisten
dengan pembunuhan tunggal.
Masalahnya, dia gila,
tapi dia pintar juga.
saya tidak pernah mendapatkan
apapun dari dia
Tunggu.
Sup?
Apa yang.. kita bicarakan.
Ayo, Maria.
Bukankah setidaknya kamu memikirkan tentang itu?
Maafkan aku, James
Oh, Sial Morgan.
Ak bahkan tidak tau kamu ada disana
Kamu seperti, tidak terlihat
Jika saya ingin tetap tak terlihat
Maria, tunggu.
Angel.
- Hey.
- Aku tidak inging mendengarnya.
Ak baru mengecheck dengan
petugas pembebasan bersyarat Estrada.
Kamu dibalik pembebasan
dia dari penjara?
Bagaimanapun, Dexter menyadarinya
ak mengawasinya.
[Berbicara Bahasa Sepanyol]
Semua orang berpikir kamu ingin memenjarakan Dexter
- Aku--
- Dexter.
Ak tidak peduli
apa yang orang lain pikirikan
Nah, lebih baik kamu mulai peduli
Kamu ingin mempertahankan pekerjaanmu?
Tentu saja
Aku mempertahankan pekerjaanku.
Kalo begitu,
sebaiknya kamu mundur
dan semua ini adalah ide gila
Angel, Aku-- Aku membutuhkanmu
ada disampingku.
Ak ada disampingmu dan
oleh karena itu ak memberitahukan mu
Tapi kamu harus berhenti.
Okay, itu sepertinya cukup jelek bukan?
Lebih dari cukup jelek.
Dan kamu harus bekerja
Begitu sulit memperbaiki ini.
Tapi ayolah Maria.
Kalau ada seseorang yang dapat bekerja
yang padat seperti ini, itu kamu.
Terima kasih sarannya, Angel.
[pintu diketok]
Kita harus bicara
Harrison baru saja tidur.
Ak senang salah satu dari
kita akan tidur malam ini
Bagaimana dengan kepala tegak berikutnya
Kamu membuat dirimu
tertangkap?
Atau membuat Kapten kita
seperti orang gila brengsek.
Itu berhasil bukan?
Semua orang berpikir
LaGuerta memenjarakan aku.
Dia tidak dapat
mendekati ak lagi kapanpun
Dan taruhannya adalah karirinya.
Berapa banyak karir
yang telah LaGuerta hancurkan?
Itu masih belum
membuat ini benar.
Bukan berarti saya tahu apa lagi itu.
Ak berharap itu tidak datang untuk ini,
tapi itu baik dia atau saya.
Dia hampir menangkapku
mencoba membunuh Estrada
di dalam pengiriman kontainer
di pelabuhan
Kesalahan siapa itu?
LaGuerta orang yang
menjebakku
Jadi kamu balas budi?
Apakah kamu menyukai metode normal ku dari penyelesaian masalah?
Itu tidak lucu.
Lihat, ada masalah dan ak menyelesaikannya.
aku tau jalan terbaik gimana.
Dan itu sudah berakhir
Itu sebabnya kamu tetap membahasnya.
Tapi bagaimana dengan Hannah
Bagaimana dengan dia?
baik, ak berpikir dia kenal siapa kamu.
ya, tapi--
baik, dakwaanya besok.
Bagaimana kamu tau dia
tidak akan memakai itu
upaya tawaran agar mendapatkan kesepakatan lebih baik
- Dia tidak akan.
- Bagaimana kamu mengetahuinya.
Karena dia jatuh cinta padaku.
Berdoalah untuk itu
kamu benar.
Ambil libur besok,
ok?
Setidaknya sampai hali ini hilang
dipikirannya LaGuerta.
Kamu tau ini belum berakhir.
Apapun yang dipikirkan LaGuerta,
Estrada masih diluar sana.
Ya, ak tau.
Sudah 6 hari
sejak ak lepaskan dia.
Ak belum menemukannya.
Jika ia muncul kembali
dan LaGuerta akan dapat kesempatan--
Dia akan menawarkan kesepakatan.
Taruh dia di tempat yang aman.
Dan kamu harus menjelaskan ke D.A.
Mengapa kamu mendatangi dia dengan gergaji.
Aku akan menemukannya.
Aku akan melakukan apa yang harus ak lakukan
Kamu seperti Hannah.
Menurut petugas
pembebasan bersyarat Estrada
ini alamat terakhir
istrinya yang diketahui
Hector tidak mempunyai
tempat tinggal lain.
Dia dicari oleh polisi, ak...
Ny. Estrada, Saya Arthur Curry,
Petugas pembebasan bersyarat Hector.
Mengapa kamu disini?
Ak tidak pernah ketemu
Hector bertahun-tahun
- Hey sayang, Siapa itu?
- Tetangga.
Tolong, Jangan kesini lagi.
Tony ku tidak menyukainnya
Ok, kalau kamu tidak pernah
melihat Hector,
mengapa kamu masih
menikah dengan dia?
Ak Katolik
Apa dia pria itu lagi?
Kamu yakin
dia tidak disekitar sini?
Kamu harus pergi.
Ini sudah 40 tahun
tapi Florencia
jangan biarkan Hector pergi.
Terkadang ini hanya sesaat
untuk mengungkapkan siapa kita sebenarnya.
Brengsek, sepertinya kamu
berputar - putar saja.
Ini lebih seperti teka teki
jadi sambungkan titik - titiknya
Bisakah kamu mengatikannya
ke Munro atau tidak?
Luka tusukan pada korban
konsisten dengan luka
tusukan pada korban sebelumnya
Uh, Dia berdiri
ketika dia diserang
Dia tersandung,
badannya terbalik.
Dan pembunuhnya
dibelakang dia sekarang,
menusuk dia
dari belakang berulang-ulang
Dan kemudian dia terjatuh merangkak
merangkak menjauh sampai pembunuhnya
menangkap dia dan membalikkannya.
Dia diatas nya dia sekarang.
Dia memotong
pembuluh nadi di leher.
Dia ketakutan.
Jantungnya berdetak kencang
Itu mengeluarkan lebih banyak darah
di pembuluh tebal menyemprotkan
kesini dan kesini dan kesini
[ngekek]
Ak belum pernah melihat seseorang
begitu bersemangat
perihal olah TKP sebeleumnya.
Kamu menyukai darah ini sedkit banyak.
Ak hanya melakukan pekerjaanku.
Kemudian singkirkan senyuman brengsek dari wajahmu
dan bantu aku
temukan penjahat yang melakukan ini
Ak membiarkan pengawasanku lengah.
dalam sekejap, kehidupan nyataku masuk
kedalam kehidupan palsuku.
dan Doakes pertama yang sekilas
menangkap siapa diriku sebenarnya.
[bicara bahasa sepanyol]
[Mesin hdiup]
Maksih sudah datang Tom
Salam Kristus, Maria
Ini semua tersebar di seluruh kantor.
Kamu mencoba memenjarakan Dexter
Kamu tau itu benar.
Apakah Saya?
Komisaris akan mengadakan penyelidikan
terhadap tindakanmu yang baru kamu lakukan.
Jika dipangil untuk bersaksi
ak akan terseret dalam kekacauan ini
dan tidak punya pilihan lain
selain mengatakan sebenaranya--
bahwa kita menemukan bukti yang jelas
dirumah kapal itu
bahwa Doakes pembunuh
the Bay Harbor
dan meskipun ak menyarankan
untuk berhenti dan mengakhiri,
kamu melanjutkan
ini dengan nekat
Jadi apa saranmu?
Berlutut
dan mulai menciumi apasaja
yang bahkan jauh menyerupai seekor keledai.
Ak serius Tom
Ak berharap dukunganmu.
Dan membuat diriku
menjadi gila seperti dirimu?
Orang-orang disini masih
menghormatimu.
Aku menginginkan seseorang
dibelakangku Tom.
Dan kamu bisa bilang
Aku mempunyai kecurigaan yang beralasan
Kamu membawanya terlalu jauh.
Baiklah, jika beg..beg.. begitu...
Katakan bahwa itu
karena sifat ku yang bersemangat.
sebagai petugas polisi,
Ak terjebak dalam kaskus ini.
Anda terlalu terjebak
dan menjadi idiot.
Ak sudah terjatuh, Tom
Berhenti menendangku.
Pekerjaanku taruhannya.
Tom.
Ok.
Ak lihat apa yang dapat ak lakukan
Terima kasih.
Tetap menunduk kebawah.
Dan demi tuhan,
mulailah lakukan kerjaanmu
Jika kamu memiliki harapan untuk itu.
Letnan.
Apa yang membawamu kesini?
Ak petugas penangkapan.
Bagaimana pergelangan tanganmu?
Semakin kuat setiap harinya.
Bagaimana menjalani hidup tanpa kemungkinan bebas bersyarat?
Terakhir diperiksa aku tidak bersalah
sampai dibuktikan bersalah.
ok, ini kesempatan terakhirmu.
Kamu bisa menghemat banyak waktumu
dan masalah
dan pengakuan
apa yang telah kamu lakukan.
Aku akan lakukan jika kamu lakukan
[Tertawa]
Hati nuraniku jelas
Semua itu Xanax
Ak, kamu pasti memiliki masalah
tidur di malam hari
Kamu tidak tau
segalanya tentangku.
Bisa minta waktu sebentar?
Selain kau adalah
letnan bagian pembunuhan
dan kau memakai lencana besar berkilau,
dan kau tahu siapa sebenarnya saudaramu
Jangan takut
Aku tidak akan memberitahu siapa siapa
Mereka tidak akan percaya padaku lagipula
Tapi tahu kau harus hidup dengan
mengetahui itu
um ,adalah hukuman
Tetap saja,aku curiga
Bagaimana kau merasa betul menangkapku
tapi tidak dengannya?
Atau itu hukum
sesuatu
yg kau buat sesuai dengan
keinginanmu?
Menutup mata
ketika kau suka,
atau ketika
Dexter terlibat
Sial...kau
Kau pembohong dan seorang pembunuh
Tapi bukan hipokrit
Ms.Mckay,ayo
Ayo pergi
Hannah Mckay, kau didakwa atas
pembunuhan tingkat pertama
dalam hubungan dengan kematian
Salvador Price
Bagaimana pembelaanmu?
Klienku menyatakan tidak bersalah,
Yang Mulia
Ms.Mckay,
kau ditahan
di tahanan daerah Florida
dan jaminan ditolak
Tidak
Hannah
Aku minta maaf
Dengarkan aku
Itu akan baik baik saja,oke?
Tolong nyonya, kamu harus
mundur.
Terimakasih,
Sampai jumpa
[Tersedu-sedu]
[Pintu diketok]
Maria, hanya memeriksa.
Itu bagus buatmu
Sepertinya semua orang menghindari ku
Kamu tau bagaimana.
Semua orang menunggu
untuk melihat dimana ini akan berakhir.
Ak melakukan segalanya
yang aku bisa untuk meyakinkan
dan ak tidak mendapatkanya
dikepalaku
Kamu harus hadir
di pestaku
Aku tidak berpikir siapapun
ingin menemuiku disini
Tentu saja mereka bisa.
Ini juga sebuah kesempatan
untuk minta maaf kepada Dexter
Tindakan penyesalan kepada publik
Jika kamu berdamai dengan dia,
dia bisa menceritakan kepada atasan
bahwa semua ini
hanya salah paham
Bagaimanapun,
datanglah malam ini
Ini bukan sekedar
perayaan tahun baru.
Ini juga
pesta pensiun diriku
Oh.
Ini rasanya tidak benar
tanpamu
Ak akan disanan
1,500 ccs, turbo...
[Terengah-engah]
[Tersedak]
Sial!
Brengsek?
Rumah Sakit Sewar Memorial,
Sekarang!
Dia mengalami kejang
Kelihatannya dia mulai stabil
Kita bawa dia ke UGD
Rumah sakit Sewar memorial sekarang
Sebaiknya kita menghubungi kerabatnya.
Tunggu dulu sayang.
Lakukan dan dapatkan MRI nya,
pastikan semuanya jelas.
Mari berharap
firasatku benar.
Tentang cerita masa lalu
sudah cukup untuk memaksa Florencia untuk membantu Estrada.
Kamu ingin berbicara.
Deb, masuk dan duduk
Ada apa?
Kamu benar..
- Tentang?
- Aku.
Ak membiarkan perasaanku
untuk Sersanku Doakes
mempengaruhi pengambilan keputusanku.
Apa yang aku lakukan
terhadap kakakmu
lalai
dan tidak dapat dimaafkan
Dan Aku minta maaf.
Jika ini bisa menghibur,
Karirku akan terkena imbasnya
Skors,
mungkin lebih buruk.
Ak harap tidak.
Kamu jangan ngomong seperti itu.
Bagaimanapun dalam hal ini,
Aku tidak lama lagi.
Aku ingin meninggalkan apa
yang aku lakukan
Aku mencoba terlalu keras untuk
membuktikan pembunuh Bay Harbor
masih aktif,
Aku abaikan beberapa hal dan berakhir sia-sia
dalam kematian Travis Marshall
Aku berharao kamu dapat
membantuku dengan urutan waktu.
Tentu.
Oke,sesuai dengan
pernyataan Dexter,
hari ketika kita menemukan
mayat Travis Marshall
dia sedang melakukan tes forensik
terakhir di gereja
- Yah,itu benar
- Dibawah pengawasan mu.
Tidak...maksudku,
ya,aku yg mengirimnya
tapi dia sendirian
Dia tidak perlu pengawasan orang.
Kau tidak pergi kegereja
hari itu atau sorenya?
Tidak
Kau yakin?
Ya
Ketika aku memeriksa kotak surat pagi ini
Aku mendapat paket dari
janda Mike Anderson
Dan kelihatan sebelum Mike mati,
dia meminta rekaman video keamanan
dari semua pom bensin dekat gereja
Dan entah bagaimanan ini tercampur
dengan barang milik pribadinya
Itu baru baru dikirimkan
padaku,jadi...
Bisa kau lihat?
Itu 2 blok
dari gereja
Dan itu waktunya
Itu 22 menit sebelum pemadam kebakaran
mendapat telepon
tentang gereja yg terbakar
Apa yg kau lakukan disana,letnan?
Kelihatan aku sedang mengisi  bensin
Jadi kenapa berbohong tentang itu?
Aku tidak bohong
Aku lupa
Itu malam yg gila
Kau yakin
tentang itu sebelumnya
Tidak aku minta maaf
Aku---
Aku mengantar makanan kepada
Dexter di gereja,
tapi aku hanya disana
sekitar 30 detik
Jadi kupikir itu tidak perlu
kuingat
- Dan kemudian kau mengisi bensin
- Ya
Yg kau isi ke jerigen?
Ya
Untuk apa kau lakukan---
Kapten,
kemana arah ini semua?
Itu tergantung kau
Letnan
Debra...
kita kenal satu sama lain sudah lama
Ada yg ingin kau bicarakan?
Ya
Kupikir kau dalam tekanan
Kau tahu apa yg kupikir?
Kupkir aku bukan satu satunya yg
membuat kesalahan
mencoba melindungi
orang yg kita peduli
Ada yg lain,
Kapten?
Tidak utk sekarang
Tapi ini hanya permulaan
dari investigasi yg lebih besar
Perhitungkan itu
Estrada
Ku kira ada ikatan yg tidak bisa
di putuskan
Kita tidak pernah meninggalkan
orang yg kita cintai
Dia bisa disana seharian
Dan kau bisa menyimpannya,oke?
- Hei!
- [anak anak tertawa]
[marah dalam bahasa spanyol]
[dering telepon]
Hi,Deb
W--sekarang?
Okay.
Beri aku waktu 15 menit.
Dia masih tidak sadar,
tapi kejangnya telah berhenti
dan kita telah menstabilkannya.
Kita tunggu dokternya.
Kita membutuhkan bantuanmu
disini.
[Overlapping chatter]
[Mengeluh]
Okay.
Dex, LaGuerta tau ak
berbohong.
Tunggu, tunggu,
Biar ak berpikir.
Apa?
Deb, ini buruk.
Ak tida ingin mendengar
kamu berkata seperti itu.
Kamu selalu berkata
kamu dapat menyelesaikannya.
Aku akan.
Cuma belum tau gimana.
Dengar, ini sudah cukup berbahaya
ketika dia hanya terfokus kepadaku,
tapi sekarang dia
melibatkanmu kedalam ini,
oke bo.., ini buruk.
Ceritakan padaku tentang itu.
[Mengeluh]
Ak tau, ak sudah mengatakan
ini ratusan kali--
Tapi kamu minta maaf
bahwa ak terlibat semua hal ini.
Aku.
Apa kita separah itu?
Dengar, semua yang dia tau
bahwa kamu membeli bensin.
Itu bukan kejahatan.
yeah, tapi membeli bensin
untuk membakar gereja
untuk menyembunyikan fakta bahwa
kamu membunuh Travis Marshal!
Dan dia tau itu.
Tapi dia tidak dapat membuktikannya.
Belum.
Aku ingin tau
apalagi yang dia dapatkan.
Apa yang akan dilakukannya lagi.
Jika yang dia dapatkan hanya DVD,
Aku bisa menanganinya.
Apa hal ini akan berakhir?
Yep, ini akan berakhir.
Kembalilah bekerja.
Bersikaplah sewajarnya.
Sewajarnya?
Sewajarnya bagaimana?
Lakukanlah yang kamu bisa.
Ak akan berbicara dengan LaGuerta.
[Terjatuh dan erangan]
Ada apa ini?
Estrada.
Oh, Sial.
Ayo pergi!
Ini Petugas penangkapan
meminta bantuan.
Kami membutuhkan pasukan
di Seward Memorial.
Rumah LaGuerta.
Dexter, apa yang kamu harapakan untuk ditemukan?
Aku tak tau.
Bukan ini,
Surat perintah.
dengan tanda tangan hakim...
membolehkan LaGuerta untuk melacak
GPS di telpon ku dan Debra
malam itu
gereja terbakar.
dimana surat perintah ini
dikeluarkan,
LaGuerta akan memiliki
garis waktu
dimalam
ak membunuh Travis Marshall.
Dia akan tahu kalau Debra
pergi ke gereja,
kemudian ke pom bensin.
Dan kembali lagi
ke gereja...
Membuktikan kalau kami berdua
berada di gereja ketika gerejanya terbakar,
dan membuktikan kalau Deb adalah
kaki tanganku
Kupikir ini saatnya utk lari,Dexter
Tapi Deb?
Aku tidak bisa meninggalkannya
Bawa dia bersamamu
Debra dan Harisson...
Kaburlah.
Kau tahu suatu hari
ini akan terjadi
Deb tidak akan pernah
hidup seperti itu
Selalu itu rencananya ,Dexter
Itu sebelumnya
Itu bukan hanya Deb
Aku tidak mau melarikan diri juga
Sebelum?
Sebelum apa?
Sebelum segalanya
Sebelum aku menikahi Rita,
Sebelum aku punya anak,
sebelum Deb tahu tentang siapa aku,
sebelum Aku jatuh cinta
Apa yg membuat itu berbeda?
Seuatu di sepanjang garis,
kehidupan palsu yg kita ciptakan
sebagai kamuflase ku
utk embunuh menjadi kenyataan
Itu bukan kepalsuan bagiku lagi
Aku tidak ingin kehilangan itu
Aku akan bertahan
Aku tidak melihat
ada pilihan lain disin ,Dexter
Tapi aku ada
Tidak
Dexter,kau  tidak pernah melakukan
pembunuhan seperti ini
Aku akan melakukannya
Tidak.
LaGuerta tidak bersalah
Dia bahkan tidak mendekati kode
Itu satu satunya pilihan
Aku tidak bisa membiarkan Deb mendapat
masalah atas apa yg kulakukan
Ya tuhan,Dexter
Bagaimana kita bisa berakhir disini?
Pagi,Dex
Nanti malam kita makan steak dan bir ,kan?
Kedengarannya bagus
Hei, Morgan,
jenis donut yg kau pilih
menceritakan tentang sifat pria
[tertawa]
Kau mungkin mau menghindari
Doakes
Dia sedang mengalami hari yg buruk
Pertama LT membuangnya,
dan sekarang pembunuh pelacur nya
kelihatan menghilang
- Aku suka ini
- Terima kasih
Ambil satu selagi masih ada
Aku tidak mau donat sialan mu,Morgan
Maaf
Sial,itu bukan kau,
Itu LaGuerta
Aku tidak seharusnya berhubungan
dengannya sejak awal
Jangan pernah meloncati pagar
jika kau tidak ingin
menghadapi apa yg ada
disisi lain
Dimana kau mendengar itu?
Seorang teman mengatakannya padaku
ketika stress
Persetan
Kau tidak punya teman
Ini jurnal milik
pembunuh pelacur sialan itu,
Walter Munro
Ak mendapatkannya dari tempatnya
beberapa minggu yang lalu
ketika menyiapkan surat perintahnya.
Ini akan terkunci di kotaku selama lamanya.
"Jangan melompati pagar
jika kamu belum siap
menghadapi apa yang
ada disebelahnya."
[ketawa gugup]
Itu adalah kebetulan yang aneh
Kebetulan brengsek.
Ak tidak percaya dia.
Bagaimanapun, Ak seharusnya--
Ada sesuatu
tentanmu, Morgan.
Ak seharusnya
melihatnya sebelumnya.
Senyuman palsu,
donat.
Kamu bahkan berjaln tidak seperti
manusia normal
Kamu meluncur.
Seperti Kadal berengsek di es.
Itu semua akting brengsek
Dan ak tidak akan membelinya
[tertawa]
Ak pikir kamu berlebihan.
Kamu menyembunyikan sesuatu
Dan suatu hari aku
akan tau apa itu
Kamu adalah salah satu Bajingan menakutkan.
Itu adalah kesalahan untuk mencoba
seperti manusia didepan Doakes
Semua yang saya lakukan
adalah membuktikan betapa bohong saya.
[Telp berdering]
Kapten LaGuerta
Ya,
ini Hector Estrada
Kamu masih hidup?
Ak butuh pertolonganmu.
Ak kembali kesini
di galangan kapal.
Kontainer yang sama
Itu bagus.
Sangat meyakinkan.
Kamu akan
membiarkanku pergi sekarang?
Tidak.
Kamu bilang--
Kamu pikir ak pembunuh
dan tidak pembohong?
[mengumpat dalam bahasa sepanyol]
Sekarang adalah pembunuhan
yang ak cari-cari
untuk waktu yang lama
Kamu orang yang memulai semua ini
bertahun tahun lalu
Haruskah kenangan dilupakan?
- Tidak, tidak, tapi--
- Ini adalah pertanyaan yang tak perlu dijawab.
Lihat, ak minta maaf telah
membunuh ibumu, ok?
Apa itu susah?
Membuat keputusan untuk
membunuhnya?
ya
ya, bro.
Itu adalah keputusan tersulit
dalam hidupku
Lihat, ak tidak ingin melakukannya.
Kamu berbohong.
Dia pengadu.
Ini masalah dari bertahan hidup.
itu dia atau ak.
Ayolah,
itu adalah 40 tahun yang lalu.
Apa kita masih
membahas tentang itu?
ok lah, saat kita selesai berbicara,
ak akan membunuhmu
Okay, okay.
Apa yang
kamu ingin ketahui lainnya?
Tidak kah ini membuatmu jadi buruk?
Lihat, ak bilang, Aku--
itu tadi dia atau ak
Yang terkuat yang selamat?
Iya, tepat.
Membunuhmu akan mudah,
tapi ada pembunuhan lain
yang harus kulakukan
Itu tidak akan mudah.
Lalu mengapa
kau melakukan itu?
Untuk melindungi diriku.
Dan adikku.
Tepat.
Untuk selamat.
Benar?
Alasan yang normal.
Aku tak pernah membunuh
untuk alasan yang normal.
Aku selalu berpikir
Aku adalah spesial.
Aku adalah jenis
pembunuh yang spesial,
Tapi malam ini, aku bukan.
Aku mengerti kamu, bro.
Aku mengerti kamu.
Lalu kamu itu apa?
Aku itu apa?
Aku adalah..
Bajingan yang menyeramkan.
[musik latin]
- Jamie.
- Hey, Deb.
- Hey, kamu lihat Dex?
- Tidak, dia harusnya ada disini
untuk menjemput Harrison.
Anak itu sudah sangat lelah,
Ak taruh dia
di kantor
Jika kau bertemu dengannya
beri tahu dia
Aku mencarinya.
Baik, tentu saja.
Selamat Tahun Baru
Apa?
Fuck,Maaf.
Selamat Tahun Baru.
[tertawa]
oh,hati-hati,cowboy.
Aku akan membaginya.
Aku dengar kamu putus dengan pacarmu.
Dia mencampakkan ku.
Jadi kamu akan menjadi pemabuk ceroboh
dan membuat dirimu seperti keledai
Kapan kamu putus dengan Deb?
aku memikirikan itu.
Kamu juga akan memukul aku lagi?
{ngekek]
Ak cuma mengatakan,
peringatan wajar.
Ak tidah memerlukan kakak ku untuk melindungi ku.
Dan jika kamu tidak menunjukkan rasa hormat kepada ku,
Aku akan bercinta denganmu
dan menyajikan kelaminmu di dalam gelas
Bagaimana kamu membuat suara itu begitu sexy?
- Semuanya baik saja disini?
- Semua baik.
- Ya.
- Baik.
Mhmmmm
- Hey, Hermano.
- Hey.
Jadi bagaimana rasanya?
Mengetahui kamu melepaskan lencanamu?
Sejujurnya,
sedikit menakutkan.
Dulu ak polisi.
Ak letakkan semua di belakangku, kamu tau?
Wilayah tidak dikenal.
Itu butuh keberanin.
Oh, hey,
Ini hampir saatnya.
huh, Kemana aku pergi untuk berubah?
Tidak, kamu tidak akan memakai diapers.
dan keluar sebagai bayi baru lahir
Itu -- tidak.
- Coba hentikan aku.
- Tidak.
Kamu akan menakuti orang, itulah kamu akan menjadi.
Pesta yang keren, Angel
Terima kasih.
Apakah kakakmu disini?
Aku juga ingin menanyakan hal yang sama
Dia ngomong dia akan ada disini.
Ya, Maria juga.
Mungkin setelah apa yang terjadi kemaren,
mereka ingin menghindar satu sama lain
Ya, Mungkin.
Aku akan--
Aku akan menelpon
dan memastikan dia baik-baik saja.
Okay
[Panggilan telpon]
Ini Letnan Debra Morgan.
Aku ingin mencari lokasi mobil Kapten LaGuerta.
Aku tunggu.
Mobilnya sedang menuju utara ke pelabuhan Miami
di galangan kapal
Galangan kapal?
Kamu yakin?
- Itu betul.
- Terima kasih.
[Panggilan telpon]
Dex, ini Deb.
Apapun yang kamu pikirkan
untuk lakukan,
tolong jangan lakukan.
Jadi apa rencananya?
Aku memberi LaGuerta setengah dosis M99
jadi itu tidak akan ditemukan didalam tubuhnya
Aku akan gunakan senjatanya untuk menembak Estrada pada luka tusukannya.
Menghancurkan bukti bahwa ia ditikam.
Dan kemudian?
Katakan padaku.
Aku akan gunakan senjata Estrada untuk menembak LaGuerta
Jadi sepertinya mereka saling membunuh,
Ya.
Dexter.
Dimana ini akan berakhir?
Sial Dex, apa yang kamu lakukan?
[suara tembakan]
Deb?
Oh, Tuhan
Dexter.
Kamu seharusnya tidak disini.
Mengapa.. aku tidak harus disini?
Apa yang kamu lakukan
Apa yang harus diselesaikan
Kamu akan membunuhnya?
Kamu harus pergi
Aku harus menyelesaikan ini. Dexter, kamu tidak bisa.
Aku bisa.
Dan aku akan lakukan.
Tidak, sial.
Dexter, kamu tidak dapat lakukan itu.
[Erangan]
Hanya ini solusinya.
Cara untuk mengakhiri ini.
Tidak, tidak, tidak,
Aku tidak bisa membiarkan mu
melakukan hal ini!
Tembak dia, Debra
Kamu harus hentikan ini.
Tembak dia.
Hentikan!!
Lakukan Debra.
Tembak dia!
Lakukan!
Ini bukanlah dirimu.
Kamu polisi baik.
Kamu orang yang baik.
Kamu bukan seperti dia.
Bunuh dia!
Itu benar.
Semua yang dia katakan
Kamu orang yang baik.
Tidak apa-apa.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan
[Sesenggukan]
Dex.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan
[Nangis Histeris]
[Sesenggukan]
[Menangis]
Kita semua membuat aturan untuk diri kita sendiri.
Ini aturan yang membantu menentukan siapa kita.
Jadi ketika kita melanggar aturan itu, kita beresiko kehilangan diri kita sendiri
dan menjadi sesuatu yang berbeda.
Siapa Deb sekarang?
Siapa aku?
Apakah ini awal baru?
Atau awal dari akhir semuanya?
..
♪