Episode Dexter Sebelumnya...
- Dimana kantong berisi kunci mu?
- Jangan--
Kami sedang menyelidiki pembunuhan
seorang perwira polisi Miami Metro.
Viktor pergi menggunakan penerbangan sore.
Dia tiba di Kiev jam 5:25 sore,
waktu setempat.
Bagaimana dengan petugas polisi yang mati itu?
- Aku akan membereskannya.
- Bagus.
Halo, Viktor.
Adakah yang bisa kulakukan
untukmu agar tidak membunuhku?
Tidak.
Di permainan ku ini,
kau bisa jadi pembunuh berantai.
Ku pikir ini sangat menghina.
Lagipula siapa yang ingin memilih
untuk menjadi pembunuh berantai?
Ide yang buruk.
Lakukan hal lain.
Hanya satu orang di Miami Metro
yang ambil slide darah.
Sersan Doakes,
Penjagal Pelabuhan Teluk..
Apa yang terjadi itu terlalu kuat.
Kau masuk terjerumus terlalu awal.
Kau tak bisa beritahu Debra
semua kebenaran mengenai dirimu.
Jika kau pikir ia kesal sekarang,
tak bisa dibandingkan
dengan perasaannya
jika ia tahu siapa dirimu.
Dexter, apa-apaan ini?
Kau bilang Travis
mendatangimu dengan sebuah pedang.
Darimana kau dapatkan pisaunya?
Ada banyak sekali pisau.
Aku hanya coba memahaminya.
Apa kau seorang pembunuh berantai?
Ya.
Dexter
Season 07 Episode 02
"Sunshine and Frosty Swirl"/"Sinar Matahari dan Es Krim"
Aku sudah menakutkan
kejadian ini  terjadi dalam hidupku...
tapi tak pernah kubayangkan seperti ini.
Jangan sentuh aku.
Aku hanya ingin tahu apakah kau baik-baik saja.
Tidak.
Oh, Tuhan, Aku tak percaya ini.
Berapa lama kau sudah lakukan ini?
Berapa lama kau sudah lakukan hal gila ini?
Sejak umur 20.
Ya tuhan, Dexter.
Slide darah yang aku
temukan di apartemenmu,
kelihatan sama seperti
yang ada di mobil Doakes.
- Deb...
Kau Penjagal Teluk Pelabuhan?
Ini bukan tempat yang tepat
untuk membicarakannya.
Deb...
Aku hanya bunuh segelintir orang saja...
- Oh, Tuhan.
- Seperti Travis.
Deb, ayah yang mengajarkanku.
Dia memberiku kode.
Ayah tahu tentang ini?
Itu hasil pemikirannya.
Dia tahu segalanya.
- Oh, sial.
- Deb.
Kumohon...
masuklah ke dalam.
Kumohon.
Harry temukan aku terduduk
di genangan darah ibuku.
Dia mengerti kenapa aku punyai...
keinginan untuk melakukan ini.
Banyak hal buruk yang
terjadi pada orang-orang,
dan mereka tidak berakhir sepertimu.
Aku tak tahu tentang orang lain.
Tapi aku punyai kebutuhan ini
dalam diriku.
Aku sebut Penumpang Gelap.
Kau menamainya?
Harry bilang aku terjerumus terlalu awal
dan terlalu dalam.
Dia bilang aku takkan bisa mengubahnya.
Dan dia...
membuat kode nya.
Dia bilang jika aku harus membunuh,
Aku boleh bunuh orang
yang pantas dibunuh.
Kau membuatnya terdengar
seperti itu hal yang wajar dilakukan--
seperti kau lah korbannya disini.
Orang orang di dalam kotak itu,
Dexter--
merekalah korbannya.
Korban?
Seorang direktur paduan suara yang memperkosa
dan membunuh anak-anak kecil?
Pasangan suami istri menyelundupkan pengungsi
dan membunuh yang tak mampu bayar?
Seorang psikiater yang memanipulasi wanita
untuk mengambil kehidupan mereka?
Tapi kan ada Kepolisian.
Kadang sistem tidak bekerja
seperti yang diharapkan.
Pembunuh akhirnya akan ketahuan juga.
Kau pikir aku tak tahu?
Aku sedang bicara dengan satu pembunuh sekarang.
Aku memang detektif terburuk di dunia.
Kau kakakku.
Bagaimana bisa aku tak tahu
apa yang kau lakukan?
Kau tak bertanggung jawab atas ini.
Sekarang, ya.
Aku membantumu menutupi pembunuhan Travis.
Aku seorang kaki-tangan.
Kau tiba-tiba datang.
Aku harus berpikir dan bertindak langsung.
Salahkan aku karena merusak aksimu.
Apa yang harus kulakukan disana saat itu?
Ada jabatan "Letnan" di depan namaku saat ini.
Aku tak bisa membalikkan fakta yang sudah kuucapkan.
Semua ini salah.
Jadi...
Apa yang akan kau lakukan?
Uhh!
Aku tak pernah ingin
dia merasakan hal ini, Dex.
sama halnya dengan ku.
Seharusnya kau lebih hati-hati.
Setidaknya dia tidak menangkapku.
Belum menangkapku.
Apa ini?
Semacam pesan?
Mungkin ada yang mengincarku.
"Menurut Agen Khusus FBI,
Frank Lundy,
"hampir dipastikan si Penjagal
masih berkeliaran.
"Pembunuh berantai mempunyai kecanduan
dan akan terus membunuh
sampai akhirnya tertangkap."
Jika tangan pembunuh supir truk es
yang ada di tempat ku itu asli,
itu takkan bisa jadi barang bukti.
Tidak disini.
Lalu yang orang itu kirimkan itu asli.
Tak ada catatan pemeriksaannya.
Mungkinkah dicuri?
Maaf.
Maaf. Saat melihatmu kemari.
aku jadi penasaran.
- Sekarang ku harap tidak.
- Kenapa?
Kau mencari sebuah tangan, 'kan?
Dengar, aku bisa jelaskan.
Dengar, ingat mantan pemagang disini, Ryan?
Pirang, berbadan bagus dan sering membuatku
tak nyenyak tidur?
Ya.
Sepertinya ia butuh uang,
jadi ia mencuri tangannya dan melelang nya di internet.
Itulah kenapa aku memecatnya.
Siapa yang menang di lelangnya?
Tak tahu.
Aku suruh Louis untuk mencari tahu.
Louis?
Meskipun ia sangat hebat dalam bidang IT,
dia tak bisa cari tahu orang yang menang di lelang itu.
Setidaknya ia bisa menghapus jejaknya di internet.
Apakah Louis temukan tangannya dan menyimpannya?
Tak ada yang perlu tahu, 'kan?
Tapi mengapa kirim hasil kerja
seorang pembunuh berantai padaku?
Apa Louis tahu siapa diriku?
Dex?
Apa?
Antara kita ,tak ada perasaan
yang tak mengenakkan , ya?
Ya.
Tak ada yang perlu tahu.
Oh, terima kasih Tuhan.
Aku hampir saja memukulmu.
Tak perlu begitu juga.
Ada penguraian ringkas dulu.
- Kau ikut?
- Ya.
Aku harus tahu apa yang
Louis ketahui tentang aku.
Hanya perlu waktu berduaan dengannya,
dan kemudian dia akan mengaku.
Tapi aku harus hilangkan masalahnya,
bukan malah memulai yang baru.
Ingat dia?
Sudah tiga hari
sejak Mike tertembak,
dan orang berengsek yang menembaknya
masih ada di jalanan.
Sudah sampai mana kita?
Kami masih menyelidiki
tempat dimana nona Soroka bekerja.
Seseorang disana pasti lihat sesuatu yang
berhubungan dengan pembunuhannya.
Kami pikir ini petunjuk terbaik ,
jadi kami masih akan menutupnya tiap malam.
Kau tahu, tempat ini juga melakukan
bisnis besar saat makan siang.
Aku cuma ingin berkata itu.
Tutup dua kali sehari.
- Dengan senang hati.
- Silahkan.
Ini wajah Wayne Randall.
15 tahun lalu, Randall
dan pacar saat remajanya
melakukan pembunuhan di tiga negara bagian
yang berakhir di Miami.
Dia didakwa hukuman seumur hidup di Dade.
Randall mengaku punya barang bukti
untuk tiga pembunuhan lainnya
yang ia lakukan di daerah Miami,
dan ia ingin mengakui semuanya.
Dia ingin mengarahkan penyidik ke tempat dimana ia mengubur mayat-mayatnya.
Hmm.
Bagus.
Dia ingin membersihkan hati nuraninya.
Ku pikir pengacaranya ingin mencoba
menurunkan hukuman untuknya.
- Dia bicara apa saja?
- Dia bicara tentang satu korban,
seorang wanita dengan rambut coklat, umur 20-an
yang cocok dengan data
orang hilang saat itu,
Janice Dubois.
Ada kemungkinan dia tak berbohong kali ini.
Kepolisian meminta
satu detektif dan satu ahli lab
untuk membantu mereka memproses
tempat kejadian perkara.
Miller, kau ikut.
- Aku ikut.
- Tidak.
Aku ingin Masuka ikut.
Aw. Aku tak ingin kerja di tempat
pembuangan sampah.
Ayo lah letnan, Aku sedang fokus
di kasusnya Mike.
Aku minta maaf.
Kau harus ikut dengan Miller.
Segala informasi ada di dalam kotakmu.
Kau akan mulai esok hari.
Terima Kasih.
Bisakah aku bicara denganmu
di luar sebentar?
Aku sudah sedekat ini
untuk menangkapmu.
Aku bahkan sudah pikirkan apa yang
akan aku katakan di depan pers.
Bahkan, aku tak ingin menulis pidatonya.
Aku tak tahu apa yang harus ku lakukan.
Setiap alternatif yang bisa aku pikirkan...
sangat gila.
Seperti apa?
Kacau.
Coba saja.
Mereka bilang orang sepertimu itu pecandu.
Narkoba.
Tapi benar juga.
Jika kecanduanmu ingin berkurang,
harus pergi ke tempat rehabilitasi.
Aku pikir tak ada tempat yang
bisa sembuhkan kecanduanku.
Makanya kita buat.
Aku bisa jadi tempat penyembuhanmu.
- Bagaimana?
- Kau pindah ke rumahku.
Aku akan awasi kau terus
dan memastikan bahwa
kau takkan bisa...
melakukan apa yang kau lakukan.
Dan...
Jika ini sebuah kecanduan,
mungkin--
mungkin kau bisa sembuh dari itu.
Kau benar.
Ini gila.
Dexter, jika kau bisa menyalurkan keinginanmu,
kenapa kau tak bisa mengendalikannya?
Apa jadinya jika ayah dulu mengajarkanmu untuk berhenti
bukannya malah mengajarkan untuk hidup dengannya?
Dia itu kacau.
Deb, ada masalah besar mengenai ini.
Apa?
Aku sudah coba untuk berhenti.
Tapi tak bisa.
Kau punya aku sekarang.
Seseorang yang sangat menyayangimu
lebih dari yang kau tahu.
Dan meskipun begitu,
Aku percaya masih ada hal
yang baik tentang dirimu.
Mungkin lebih banyak dari kebanyakan orang.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Aku tak ingin memikirkannya.
Dan berapa banyak peluang yang aku miliki?
Tak ada.
Baiklah.
Terima kasih sudah menelpon balik.
Aku penasaran.
Fasilitas yang anda miliki canggih
Mengapa minta lab pribadi untuk memeriksanya?
Hanya ingin meringankan beban laboratorium.
Beberapa bulan ini sangat sibuk.
Hanya ingin memastikan saja,
sampel darah yang
tertempel di slide gelas
cocok dengan darah
Travis Marshall?
Tak diragukan lagi.
Terima Kasih.
Ingat, harus tetap dirahasiakan.
dan ketika kau akan mengirim balik temuannya,
kirim ke padaku langsung, ya?
- Baiklah.
- Baik. Terima Kasih.
Ya, kapten?
Tolong hubungkan dengan kantor wilayah FBI.
Kami kembali.
Hei.
Aku takkan biarkan ini terjadi.
Ini pelecehan namanya.
Bukan, ini hanya ketidaknyamanan saja.
Kami sedang berusaha untuk menuju
pelecehan jika kau tak bicara.
Sudah kubilang terakhir
kali kau kesini,
Aku tak tahu siapa yang membunuh Kaja.
Aku tak tahu siapa yang menembak teman polisimu.
Kaja dipukuli sampai
mati di tempat parkir
15 yard dari tempat kita berdiri sekarang.
- Tak ada yang lihat apa-apa.
- Jangan membual lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan datang terus
setiap hari dan menutup tempat ini?
Tidak, sebenarnya malam ini juga.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin penembaknya.
Sekarang, coba ingat-ingat dan beritahu aku,
atau aku akan ubah ini menjadi biara.
Mm-hmm.
Kau punyai daftarnya?
Ikuti aku.
Kau tahu, penghidupan kami ada disini.
Apa yang kau lakukan itu tidak adil.
Siapa namamu?
Nadia.
Coba kesini.
Minumlah.
Kita lebih baik tidak minum saat bekerja.
Ayolah.
Kau dengar musiknya sedang dimainkan?
Sekarang, yang kau katakan tidak benar.
Aku peduli tentang siapa yang membunuh Kaja,
tapi tak ada seorang pun disini yang kelihatan tertarik
untuk membantuku mencari tahu siapa pembunuhnya.
Mengerti?
Kau tahu siapa yang
mungkin tertarik untuk
melukai temanmu?
Kau diberitahu untuk tidak
bekerja sama dengan kami?
Kaja berkencan dengan seseorang.
Tony Rush.
Tukang pukul disini.
Putus sambung,
tapi Tony itu orangnya baik.
Yang mana namanya Tony?
Dia tak ada disini hari ini.
Mm-hmm.
Aku sangat berharap kau
tangkap orang yang melakukan ini
dan menembak kepalanya.
Biasanya kami tak bekerja seperti itu,
tapi aku mengerti perasaanmu.
Jika kau ingin membantu,
hubungi aku.
Pasti...
Detective Quinn.
Joey.
Maaf.
- Kau temukan penembaknya.
- Mungkin.
Salah satu tukang pukul
tidak masuk kerja hari ini
- sejak malam pembunuhan itu terjadi.
- Tony Rush.
- Bagaimana kau tahu?
- Dia dan Kaja berpacaran.
Waktunya mencurigakan, 'kan?
- Tiba-tiba tidak masuk kerja?
- Mm-hmm.
Ayolah.
Hei.
Kau tidur di kamar ya.
Aku takkan biarkan kau tidur di luar.
Ya.
Aku tidur di luar saja.
Deb, jangan konyol.
Ini bukan pesta
piyama, Dex, ya?
Kau tidur di kamar ku,
dan aku akan tidur di kursi.
Antara aku dan pintu keluar?
Ya.
Kau benar-benar sudah memikirkannya.
Ya, aku baca di website ini--
"Bagaimana untuk menyembuhkan
pembunuh berantai dalam 10 langkah,"
dan ini adalah langkah pertama.
Kau harus berikan aku salinannya.
Aku coba cari cara untuk sembuhkanmu, Dexter.
Tapi kalau kita ingin melakukannya,
jangan setengah-setengah, kita lakukan semuanya.
Kita makan bersama,
Kita nonton TV bersama,
kita pergi ke tempat kerja bersama.
Kuharap kau punya pancuran yang besar untukku mandi.
Kenapa tak bereskan bajumu dulu.
Aku akan hangatkan dulu makanannya.
Kau harus benar-benar
jujur kepadaku.
Itu aturan pertama.
Kode baruku.
Tidakkah kau pikir Deb
sudah lalui cukup banyak hal
tanpa kau berbohong lagi kepadanya?
Aku tak berbohong.
Kau seorang pembunuh, Dex.
Deb tidak membesarkanmu.
Tapi aku.
Dia tak pernah lihat siapa dirimu sebenarnya.
Aku pernah.
Saat itu aku bertindak benar
untuk menyalurkan keinginanmu
daripada menahannya.
Kau pikir aku bisa keluar dari sini
dan hentikan semuanya?
Jika semudah ini,
mengawasi mu setiap waktu,
tidakkah kau pikir aku mungkin seharusnya sudah mencobanya?
Iya mungkin.
Bagaimana rasanya...
kebutuhanmu untuk membunuhmu ini?
Kau sebut apa?
Penumpang gelap-ku.
Kau membuatnya terdengar seperti
kau kemasukan atau semacamnya.
Kadang seperti itu rasanya.
Kau tahu berapa banyak bajingan di penjara
menyalahkan orang lain atau hal lain
atas apa yang mereka perbuat?
Aku tak menerima permohonan, Deb.
Aku memberikan mu kejujuran.
Itu aturan nomor satu, 'kan?
Bagaimana rasa spaghetti nya?
Terlalu matang.
Aturan pertama.
Bagaimana rasanya?
Dimulai dengan darah.
Darah?
Ya, gambarnya.
Terasa menetes di belakang kelopak mataku.
Tetesan berubah menjadi arus
dan lalu jadi genangan.
Mengisi...
kekosonganku.
Tapi kemudian darahnya tak lagi merah.
Jadi apa?
Hitam.
Dan menekan.
Rasanya kepalaku seperti mau meledak.
Untuk meredakan tekanannya
adalah membuka gerbang genangannya
dan biarkan itu keluar.
Aku tak percaya kau seperti ini Dex.
Ini gila, Dexter.
Ya tuhan.
Seharusnya kita tak bicarakan ini.
Mungkin tidak pada saat aku hidangkan saus tomat.
Kau lihat darah saat ini?
Tidak, hanya spaghetti.
Jika kau mulai lihat darah,
hubungi aku ya?
Lalu bilang apa?
"Deb, aku lihat darah"?
Bilang, "Aku merasa...
ingin membungkus seseorang dengan plastik
dan menusuk nya sampai mati."
Dan aku bisa bilang,
"Jangan, Dexter."
Aturan kedua.
Pasti ada banyak keluarga di luar sana
yang lebih kacau daripada kita.
Tapi aku tak ingin menemui mereka.
Apa yang aku lakukan?
Apa yang kau pikir benar.
Berlaku benar akan membuatmu dipenjara.
Aku lakukan ini karena kau saudaraku,
dan aku tak sanggup bayangkan
kau habiskan waktu di penjara
seumur hidupmu.
Atau lebih buruk.
Aku bilang pada Deb aku akan jujur padanya,
tapi tidak seperti aku akan lakukan pembunuhan.
Aku harus masuk ke tempat Louis tinggal
dan cari tahu apa yang ia tahu tentang ku.
Kau baik-baik saja?
Sudah malam.
Ya.
Aku lakukan pekerjaan ku.
Aku akan duduk denganmu.
Deb, Aku baik-baik saja.
Tidak. Kau tak seharusnya sendiri.
Maksudku, sendirian dan terbangun.
Ya. Mungkin seharusnya aku tidur.
Asal tahu saja aku ada disini untukmu.
Bagaimana kau bisa lupa?
Sekarang Deb adalah kembar siamku,
masuk ke griya tawang Louis
akan sulit kulakukan.
Tapi sampai lama aku akan menunggu?
Kau tahu, untuk ke sepuluh kalinya,
Aku tidak lihat Kaja tadi malam.
Aku sedang bekerja.
Dia keluar pukul 2 malam .
dan aku tak tahu apa yang
ia kerjakan setelahnya.
Apapun yang hendak kau
lakukan setelah ini, jangan membuat cerita bohong
sebab kau tak bisa membuat-buat cerita
untuk selamatkan hidupmu.
Rekaman keamanan sesuai dengan pertanyaannya.
Sial.
Kau yakin?
Tak diragukan lagi.
Dia semalaman bekerja.
Kelihatannya kau berkata jujur.
Kau masih bekerja saat Kaja dibunuh.
Kami masih tidak terima
kau menghilang
saat ia terbunuh.
Terasa seperti kau miliki rasa bersalah untukku.
Kau bisa suruh orang untuk melakukannya.
- Tidak.
- Apa yang terjadi?
Dia tidur dengan orang lain?
- Kaja setia.
- Setia?
Mm-hmm.
Jadi dia berhubungan denganmu.
Setidaknya kita dapatkan sesuatu.
Masalahnya sekarang
kau berbohong pada kami
tentang hubunganmu dengannya.
Dan itu buruk, Tony.
Kami cenderung cepat tersinggung
jika seseorang membohongi kami.
Sekarang, jika kau pikir apa yang aku lakukan
pada klub sudah buruk,
tunggu sampai kami mulai denganmu.
Saat itu dia bersama Viktor.
Apa?
Malam ketika Kaja meninggal.
Dia keluar dengan Viktor.
Si Berengsek.
Siapa Viktor?
Hei.
Bagaimana keadaannya?
Jangan tanya.
- Seburuk yang kau pikirkan?
- Lebih buruk.
Kami terbakar matahari
menunggu jasadnya dikeluarkan.
Maksudku, sejauh ini mereka sudah mengeluarkan
kabel telepon dan sekantong popok.
Maksudku, menunggu itu...
seperti mengencani orang kristen yang terlahir kembali.
Jika saja Deb tidak mengawasiku,
akan lebih mudah untuk
pergi dan masuk ke griya tawang Louis.
Aku bosan.
Tak apa rasanya jika aku seharian
berada di luar laboratorium.
Bung, aku akan sangat berterimakasih,
tapi kau harus bilang dulu pada adikmu.
Entah mengapa,
ia sangat ingin aku berada di luar sana
Kau pikir ia diam-diam benci padaku?
Aku akan coba.
Masuka mengeluhkan penyelidikan
Wayne Randall ini.
Dia minta aku menggantikannya.
Baiklah.
Bagus.
Aku yang menyetir.
Apa?
Menghirup udara segar sekali-sekali tak apa.
Ayo.
Kami temukan petunjuk baru mengenai
penembakan Mike.
Apa?
Orang terakhir yang melihat Kaja
hidup adalah Viktor Baskov.
Dia seorang ekspatriat Rusia.
Kami tak bisa temukan apa apa tentang dia disini,
tapi kami temukan dia
di basis data Interpol.
Ternyata dia seorang anggota
persaudaraan Koshka di Ukraina,
terkenal karena narkoba dan perdagangan manusia.
Sebentar.
Aku harus urusi dulu ini.
Kau tak apa sendiri saja?
Deb, Aku akan dikelilingi
polisi federal.
Aku akan baik-baik saja.
15 tahun yang lalu.
Ayo lah.
Dimana jasadnya, Wayne?
Dekat jalan.
Kenapa kau suruh kami menggali disini?
Karena tempat ini kelihatan berbeda.
Lihat mall kecil ini.
Kau pikir aku senang kepanasan di luar sini?
Baiklah.
Dengar.
Pindah ke sebelah sini.
Coba disini.
Baiklah.
Dia tak sabaran ya.
Tuhan.
Oh, disini panas sekali.
Aspal ini.
Dulunya, tempat ini indah.
Lapangan, pepohonan.
Sekarang lihat ini.
Tak ada yang sama lagi.
Itulah kebenarannya.
Setidaknya masih ada toko es disini.
Kau mengejutkan banyak orang.
Bagaimana bisa?
Membawa kami ke jasad-jasad ini.
Kenapa berubah pikiran?
Kau peduli apa?
Aku hanya penasaran.
Orang bilang kau menumbuhkan hati nuranimu.
Dulu pun selalu ada dalam diriku.
Hanya saja terkubur sangat dalam,
dalam diri Wayne Randall.
Aku menyerah.
Menyerah?
Baiklah.
Kita istirahat makan siang.
Kita lanjutkan lagi satu jam dari sekarang.
Oh, ayo.
Pergi ke griya tawang Louis
dan kembali dalam waktu satu jam
akan sulit,
tapi aku tak punya pilihan.
Aku bisa hargai pemikiran
seorang kolektor...
Tapi mengoleksi mainan?
Sepertinya obsesi yang sia-sia .
Nomor transaksi kartu kredit ku?
Jadi Louis yang membuat kartu kredit ku tak bisa dipakai.
Mengapa dia main-main denganku?
Uh, menampilkan
29 poin artikulasi,
dengan lima artikulasi lebih banyak dibanding
action figure yang mereka keluarkan kemarin,
setidaknya mereka mendengarkan
saran para kolektor.
Tapi tetap saja mereka bisa--
Sebuah ide : Aplikasi catatan hari dengan Video.
Sekali sentuh, alatnya mulai merekam.
Tekan lagi, akan langsung diunggah menuju--
Masih menunggu.
- Ya, aku hampir selesai.
- Waktumu hampir habis.
Aku hanya memikirkanmu.
Oh tuhan.
Takkan pernah ada aplikasi untuk ini.
Ya tuhan.
Ini akan lebih buruk daripada Bob Henley.
Dia kabur dengan mudah.
Aku ingin melihat Dexter kesakitan,
dan aku takkan berhenti melakukannya
sampai ia kesakitan.
Tak ada yang main-main denganku.
Tak seorangpun.
Sekarang, hal yang lebih penting.
4.99--
Bob Henley.
"Henley ditangkap oleh FBI
karena telah ditemukan
"pornografi anak-anak di tempat ia bekerja.
"Skanda Tech telah mengumumkan pemecatannya
dengan hukuman maksimal 15 tahun penjara."
Inikah cara Louis mengambil alih perusahaan
softwarenya,
dengan cara menjebak pria ini?
Dia punya rencana apa untukku?
Dengan Deb di kasusku,
Aku tak tahu kapan aku punya
kesempatan seperti ini lagi.
Kenapa kau mengganggu hidupku, Louis?
Kumohon, jangan sakiti aku.
Sebaiknya kau beri aku alasan
untuk tidak menyakitimu,
karena sekarang aku ingin
sekali mematahkan lehermu.
Kenapa kau kirim aku tangan itu?
Itu-- itu hanya lelucon bodoh.
Hanya bantuan,
kau tahu, waktu itu singkat sekali.
Hanya sebuah petunjuk.
Aku hanya main-main.
Kenapa?
Karena...
Aku datang padamu untuk minta pendapat
mengenai permainan ku, dan kau tak mau membantu.
Permainanmu?
Uhh!
Ya, aku bersumpah itu alasannya.
Gah--
Ini semua tentang permainanmu?
Aku habiskan 5 tahun untuk permainan itu,
dan kau tak peduli sama sekali.
Dan aku sekarang sudah terlalu
depresi bahkan hanya untuk melihatnya, oke?
Itu adalah hidupku.
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Bekerja.
Jamie.
Kau paham?
Aku takkan lakukan lagi.
Aku berjanji.
Darimana saja kau?
Melakukan tugasku.
Tugasku?
Deb, Aku tak membunuh seseorang.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Aku terus menghubungimu.
Aku tidak baca smsnya.
Periksa teleponmu kalau begitu.
Aku harus tahu dimana kau berada setiap saat.
Kita sudah setujui itu, 'kan?
Takkan terjadi lagi.
Selesaikan apa yang
harus kau selesaikan disini,
dan kita akan kunjungi Harrison bersama-sama.
Baiklah.
Silahkan.
Kau kelihatannya terburu-buru
tadi untuk sampai kesini.
- Ada masalah?
- Tidak, dia adikku.
Juga atasanku.
Selamat.
Pasti bagaikan neraka .
Ada apa dengan dia?
Ceritanya panjang.
Randall, apa maksudmu sebelumnya
saat kau bilang "menyerah"?
Aku terima situasi ini,
kau tahu,
dimana aku berada.
Penjara.
Orang mengawasi setiap gerak-gerikmu.
Itu adanya.
Ketika aku berhenti melawannya,
tak ada lagi kemarahan yang kurasa...
tak ada lagi.
Jadi aku coba melakukan hal yang baik dan benar.
Mereka masih gunakan es krim sungguhan.
Setidaknya masih ada yang
tertinggal seperti dulu.
Kami masih belum bisa
pecahkan masalah ini, George.
Kau senang ya kami terus
menerus datang kesini.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Berhenti lindungi Viktor Baskov.
- Sudah kubilang...
- Ya, dia tak bekerja disini.
Hanya datang untuk minum-minum saja.
- Itu yang kutahu.
- Benar.
Sampai jumpa lagi.
Aku bahkan akan membawa poligraf portabel lain kali.
(Poligraf : semacam alat penguji kebohongan)
Kau tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk
menguji kebohongan orang-orang yang ada disini?
Baiklah.
Semuanya kembali bekerja.
Hari yang melelahkan?
Isaak.
Tuan Sirko.
Sedang apa anda disini?
Aku tahu informasi sama halnya seperti polisi.
Aku datang kesini dengan alasan yang sama,
untuk menemukan Viktor.
Ya, aku bersumpah.
Aku tak mengerti bagaimana
mereka bisa mendapatkan namanya.
Aku yakin itu.
Nanti kita akan urusi lagi.
Ngomong-ngomong, kupikir
dia ada di Kiev dengan anda.
Jika Viktor ada di Kiev, untuk apa aku datang kesini?
Viktor tak pernah naik penerbangan itu.
Aku sudah cek.
Aku tak mengerti.
Lalu dia ada dimana?
Viktor sudah membuat kita mendapat banyak masalah.
Aku takkan menyangkalnya.
Menembak seorang polisi
bukanlah hal yang bagus.
Bagaimana
jika seseorang dari persaudaraan
memutuskan untuk menjadikannya contoh
tanpa seijinmu?
Tidak.
Viktor menuruti kata hati, ya.
Dia melakukan hal yang bodoh, ya.
Tapi dia salah satu dari kita.
Dan kita akan selalu melindunginya.
Kau beruntung.
Why?
Aku percaya padamu.
Perjalanannya panjang.
Banyak yang harus kita bicarakan.
- Halo?
- Halo, Joey?
Ini Nadia dari Fox Hole.
Ya, kau pikir berapa banyak
Nadia yang aku tahu?
- Ada apa?
- Mobil ku mogok.
Aku hanya ingin tahu
apakah kau bisa mengantarkan
aku pulang malam ini.
Tentu saja.
Kapan kau pulang?
Hei, kami baru saja makan malam.
Lihat siapa ini.
Hei, nak, Aku merindukanmu.
- Bagaimana di sekolah tadi?
- Kami berbagi mainan.
- Berbagi mainan?
- Iya.
Kau bawa mainan keretamu?
Mobil pemadam kebakaran.
Mobil pemadam kebakaran
mengalahkan mainan kereta?
Ya.
Oh, hai, Dex.
Aku minta satu untuk di jalan ya.
Aku tahu kau tak suka aku berada
di sebelah sini kan,
tapi tak apa
selama Jamie ada disini, ya?
Kenapa tidak?
Baguslah.
Tempat yang bagus
untuk bersantai.
Dekat dengan teluk.
- Ya.
- Aku senang berada disini.
Iya.
Sebaiknya aku segera bergegas.
Sampai jumpa esok.
Sampai ketemu di kantor ya?
Dia tak takut padaku sama sekali.
Dan dia takkan berhenti
kecuali aku hentikan dia.
Kau penyelamatku.
Tidak semua polisi baik
kepada penari telanjang.
Aku terus terang saja,
Aku harap kau punyai
hal yang lebih untukku.
hal yang lebih
untukmu?
Tentang pembunuhannya.
Apa? kau pikir aku
hanya mencari alasan untuk berbohong lagi?
Dengar, sudah ku katakan semua yang aku tahu.
Mobil ku benar-benar mogok.
Maaf. Jika kau ingin,
Aku akan bayar bensinnya.
Tak apa.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan
setelah banyak uang yang aku
habiskan untuk memberimu tips.
Kau harus lakukan lagi lebih banyak hal
lagi daripada hanya memberiku tumpangan.
Sudah sampai.
Di kiri.
Apa kompensasi yang kau harapkan dariku?
Aku tak tahu.
Gunakan imajinasimu.
Kau harus beri aku petunjuk.
Aku benar-benar tak bisa berimajinasi.
Baiklah.
George bilang mobil ku bermasalah di persnelingnya.
Mm-hmm.
Artinya mobilku akan berada di bengkel
selama beberapa hari.
Ya.
Kau mungkin bisa ambilkan tagihannya dan bayarkan untukku.
Aku akan hargai itu.
Kau benar-benar pendiam malam ini.
Ada yang ingin kau bicarakan?
Ada yang bisa kulakukan?
Ya.
Apa?
Punya saus A.1.?
Ada.
Cukup untuk membuatnya tidur nyenyak.
Itu yang aku butuhkan.
Berhasil!
Terima Kasih.
Menyelesaikan apa yang kau mulai.
Aku berjanji pada Deb.
Halo?
Dimana kau?
Maaf.
Aku datang kesini secepat yang aku bisa.
Aku hampir menabrak orang.
Aku sangat lelah.
Kau sedang apa disini?
Aku menyelinap keluar rumah,
saat kau tidur.
Dexter, apa yang kau lakukan?
Tak ada
Aku tak bisa lewati ini, tapi aku ingin.
Aku perlu melakukannya
Aku tak peduli dengan hal lainnya
Aku kehilangan kendali.
Yang kulihat hanyalah darah.
Yang aku rasakan ada tekanan...
di kepalaku.
Sial.
Sudah terlalu dalam.
Harry benar.
Aku seorang monster.
Kau harus tangkap aku.
Kau harus bawa aku ke penjara.
Bawa aku dari dunia luar.
Dex, ayah salah.
Faktanya kita ada disini malam ini,
tandanya kau sedang mengendalikan ini.
- Tidak.
- tapi kau berhenti kan.
Itulah yang penting.
Pasti sulit bagimu menghubungiku,
tapi kau lakukan itu, dan itu
adalah langkah yang besar.
Membuatku berpikir kau bisa mengendalikannya.
Kau percaya akan hal itu?
Awalnya tidak,
tapi sekarang iya.
Apa yang terjadi malam ini
adalah hal yang bagus.
Sangat bagus.
Aku takkan menyerah,
dan aku takkan membiarkanmu menyerah.
Kau bisa mengemudi?
Tidak, aku akan disini denganmu.
Aku hanya perlu waktu untuk sendiri, sebentar saja.
Takkan ada apa apa.
Baiklah.
Kau akan bangun dengan kepala yang sakit,
kemungkinan bingung
kenapa bisa ada disini.
Mungkin itu bagus.
Aku harus membuatmu pergi dari hidupku.
Tapi bukan mengambilnya.
Apa-apaan ini?
- Siapa kau?
- Aku yang mempekerjakanmu--
atau lebih tepat, mantan.
Aku percaya belakangan ini kau memperhatikan sekitarmu.
Omong kosong.
Aku bekerja untuk George.
- Dulu.
- Dan, ia bekerja untukku.
Namaku Isaak.
Pemilik Fox Hole
kumpulan dari beberapa klub pria,
dari banyak bisnis.
Apa maumu?
Tampaknya
George mengabaikan
wawancara denganmu sebelum kau keluar kerja.
Sudah aturan dari perusahaan ini,
dan aku sangat tegas mengenai aturan.
Kau bercanda, 'kan?
Mempertahankan pegawai yang baik itu penting
untuk menjalankan bisnis yang sukses.
Umpan-balikmu sangat penting.
Boleh tahu kenapa kau berhenti bekerja?
Aku percaya tempat itu bukan lingkungan yang penuh permusuhan.
Hanya saja...
kurasa sudah saatnya untuk pindah.
Tak ada hubungannya dengan kematian tragis
salah satu penari kami?
Namanya Kaja.
Karena jika iya,
aku akan mengerti.
Kau pasti sangat kehilangan.
Apa maksudmu?
Mungkin itulah mengapa kau bicara pada polisi.
Tak mungkin.
Aku suruh orang membuntutimu.
Kau tahu?
aku tak bicara sepatah katapun.
Aku bersumpah.
Aku berbohong.
Aku tak suruh orang untuk membuntutimu.
Kau seperti kebanyakan kandidat lainnya.
- Kau mencintainya, kan?
- Apa?
Kaja.
Kau jatuh cinta dengannya.
Tak perlu malu.
Itu satu hal yang memberi mu
arti tentang kehidupan ini.
Aku pun akan melakukan
hal yang sama sepertimu.
Rasanya sakit sekali kehilangan
orang yang kau cintai.
Kau masih teringat tentang tadi malam?
Sebenarnya, aku berpikir tentang
aku ingin es krim itu.
Bagus.
Tiba-tiba ingin gula itu bagus?
Jika kau memikirkan
tentang hal yang normal,
mungkin kau menjadi lebih normal lagi.
Aku takkan menjadi orang yang normal, Deb.
Ya.
Tak ada satupun dari kita yang normal.
Kau mau kemana?
Aku mau beli es krim.
Aku belikan satu untukmu ya
Dia akan selalu mengawasiku.
Tapi tak apa.
Jika Wayne Randall saja tak apa
dengan hukumannya,
kenapa aku tidak bisa?
Terutama melihat alternatifnya.
Nah.
Kalian sudah baikan.
Oh, ya.
Kami sedang memperbaiki hubungan kami.
Aku turut bahagia.
Aku tak pernah seperti itu dengan Hannah.
Seperti Robin untuk Batman.
Aku tak pernah hidup seperti dulu
ketika aku bersamanya.
Setiap hari seperti
Hari natal--
kado yang tak dibungkus.
Aku harap aku punya kesempatan
untuk memberitahunya.
Kau masih bisa beritahu dia.
Ya.
Aku takut waktunya sudah habis.
Aku yakin sekali...
akan merindukan masa-masa itu.
Hannah pikir aku orang yang spesial.
Sekarang dia lihat aku hanya
sebagai seorang pembunuh.
Dan kau tahu?
Dia tak salah.
Ada satu orang lagi yang harus kubunuh.
Dia tak pernah peduli jika mereka temukan jasadnya.
Dia hanya ingin hari yang cerah dan es krim.
Randall tidak berubah,
dan tak bisa hidup di penjara.
Bisakah aku?