[musik]
Sebelumnya di Dexter
Tersangka utama kita
adalah sersan James Doakes.
Doakes?
Jika memang Doakes bukan
Bay Harbor Butcher,
hal yg harus dilakukan adalah
melihat tempat terakhir Doakes berada
Kita harus mulai dari
kabin di Everglades
tempat Doakes meninggal
Aku menyewakan tempat ini kepada
Santos Jimenez
Jimenez
Dia adalah salah satu dari 3 orang
yg bertangung jawab
atas pembunuhan ibu biologis Dexter
Bagaimana jika Dexter adalah
Bay Harbor Butcher?
Jika ada orang yg akan berbicara dengan
Dexter,itu adalah aku
Beritahu pacarmu kepunyaan siapa kau
- Maaf
- Tak apa-apa .Pergi.Pergi.Sekarang
Dia mati di Apartemenku
Kupikir racunnya akan bereaksi ketika
Price lagi di jalan
Kecelakaan mobil
Bagaimana kau melakukannya?
Price suka mengigit penanya
Yg terakhir ada sesuatu
di penanya
Dia pembunuh
Kau tidak akan pernah aman dengannya
Ketika Hannah keluar dari penjara anak
dia membunuh konselor di rumah
rehabilitasi
Dia memberinya racun tikus
Kawan sekamarnya,gadis kecil bernama
Arlene Shram,
melihatnya melakukannya
Dia tidak akan menganggumu lagi
Aku cinta padamu
Kupikir aku juga mencintaimu
Kita harus menemukan wanita bernama
Arlene Shram
Tentu
Siapa dia?
Menurut pesan yg kuterima semalam
dari Ayah Hannah Mckay
dia saksi pembunuhan
Aku tidak pernah  berpikir tentang masa depan
Tentang menjadi tua
Mungkin karena masa depan tidak pernah
baik pada
orang sepertiku
Atau orang yg dicintainya
Bye,dad
Bye Harrison
[suara mesin]
Tapi tiba tiba maasa depan kelihatan
sangat mungkin
DAn menjadi tua bukannya hanya
satu satunya kemungkinan
Kelihatan menyenangkan
[ponsel]
Halo?
Aku bicara dengan Dexter Morgan?
Yah,benar
Ini penjara Dade County
- Hector Estrada...
- Sebentar.Apa?
- sedang menjalani sidang pembebasan bersyarat
- Kapan?
Pagi ini jam 10.00
Aku tahu ini kedengaran mendadak
Oke,terima kasih sudah memberitahuku
Terima kasih kembali,pak
Itu dari penjara
Hector Estrada sedang sidang pembebasan bersyarat
Dia pikir ,dia mungkin mendapatkannya
Estrada?
Ingat,aku memberitahumu tentang ibuku
dan bagaimana dia mati?
Ya,tuhan
APadia salah satu org yg membunuhnya?
Dia pemimpinnya
Dia yg memberi perintah
Bagaimana dengan yg lain?
Mati
Estrada satu satunya yg masih hidup
Kuyakin ada yg mau katakan
Melihat keadaan ini
Sepertinya alam semesta memberi
kau hadiah Natal
Tidak ada org lain selain kau yg akan berpikir kesana
Mungkin membunuh Estrada akan menutup
bab ini dari hidupku...
dan membuka masa depanku dengan Hannah
Panel juri sedang mempertimbangkan
semua data data
Kami pikir tahanan memenuhi syarat
untuk mendapatkan pembebasan bersyarat
sesuai Undang Undang 463
Kau sudah membaca undang undangnya?
Kau mengerti kewajibanmu?
Aku mengerti apa yg diharapkan dariku
Aku tidak akan mengacaukannya
Saat ini kami mengundang
korban yg hadir
utk memberi pendapat menerima
atau menolak pendapat panel juri
Aku tidak keberatan
Nadia, ini aku lagi
Ini pesan kelimaku
Cuma ingin tahu dimana kau
Hubungi aku
Apa kau mendapat berita buruk?
Hanya mencoba menemukan Nadia
Hei
Hanya survei
Santa rahasia tahun ini atau
tidak?
Aku sudah cukup banyak hadiah yg harus
dibeli,kawan
Kawan ,semangat Natal disekitar sini
rusa kutub sialan
Deb
Aku menemukan Arlene Shram
- Luar biasa
- Dia tinggal di Hialeah
2 kali ditangkap karena obat obatan
sejak dibebaskan dari penjara anak
Punya 2 anak dari ayah yg berbeda
Sementara hak mengasuh anak anaknya
dicabut
karena pelanggaran pengunaan obat
sejak setahun lalu
Senagn mengetahuinya
Kita harus berusaha keras mencarinya
Mungkin aku harus mengancam nya akan membawa
tropy ibu tahun ini
Berhasil menemukan ayah Hannah Mckay?
Tidak
Nihil
Dia melaporkan anaknya
dan pergi begitu saja
Well,dia gelandangan
Dia bisa berada dimana saja
Dengar,umm
mungkin kita harus memberitahu saudaramu
Maksudku,kita menyelidiki pacarnya
Aku sudah memberitahu Dexter
jika aku menemukan sesuatu tentang pacarnya,
aku akan bertindak
Aku merasa salah tentang ini
Dan kuberitahu kau ini tanggung jawabku
Oke?
Matthews sudah memutuskan
Sekarang dia merayakan Natal sendirian
di perahunya
Berapa dekatnya takdirku seperti dia?
Oh,bantu aku dengan kabel
yg diatas meja itu,tolong?
Terima kasih
Lampu natal sialan
Setiap tahun aku memeasangnya
dan setiap tahun kupikir kenapa aku peduli
Kau bilang ingin menjumpaiku
Yah
Yah,terima kasih sudah datang
Duduk
Aku ingin memberitahumu
petunjuk tentang ide
yg ada dikepala kapten LaGuerta
Apa?
The Bay Harbor Butcher.
Maria yakin Doakes tidak bersalah
dan pembunuh yg sebenarnya masih
berkeliaran
Sebenarnya,dia pikir itu kau
Aku?
Aku tahu
Secara pribadi,kupikir dia terlalu banyak
"mosquitos"
atau apapun yg mereka sebut
tentang minuman
Tapi,disinilah kita
Apa yg membuatnya berpikir aku adalah
Bay Harbor Butcher.?
Dia tahu tentang cerita hidupmu,
masa kecilmu,apa yg kau lihat
di kargo kontainer itu
Kebanyakan orang...
Itu mengacaukan hidupnya
Maksudku ,kakakmu mengalami hal sama
kau alami
dan lihat apa yg terjadi dengannya
Dia melihat ibumu dicacah,
dan dia juga mencacah korbannya
[mencampur]
Minum?
Tidak
Bay Harbor Butcher juga
mencacah korbannya
Tentu saja kakakmu bukan
Bay Harbor Butcher.
Pembunuhan masih terjadi setelah dia mati
Tapi itu aneh,kan?
Hal aneh lainnya ---
kabin tempat Doakes mati
Ada apa dengan itu?
Disewa oleh orang yg bernama Jimenez
Dia salah satu orang yg
membunuh ibumu
Maksudku,sangat anehkan?
Dia sedang meninterogasiku
Kau kenal ayahku
Kau tahu tentang hidupku
Kau pikir aku Bay Harbor Butcher.?
Tentu tidak.
Tapi aku tidak akan menanyakan ini,
Maria akan menanyakannya
Kau tahu,aku selalu mempunyai perasaan
buruk tentang Doakes
Dia jelas tidak suka denganku
dari awal awal
Hmmm
Bukan rahasia lagi.
Tapi kemudian terjadi kasus
Bay Harbor Butcher
dan ada sesuatu yg terjadi ,yg tidak
pernah kuceritakan pada orang lain
- Apa?
- Kulihat Doakes di perahunya
Doakes punya perahu?
Yah
Kupikir dia pakai untuk
menghilangkan korbannya
Dia menaruhnya di dermaga yg sama dengan
punyaku
Ku pindahkan perahuku dari miliknya
Kenapa kau tidak memberitahu kan ini?
Karena aku  tidak tahu apa yg akan dilakukannya terhadapku
atau saudariku
[Sighs]
Yah
Doakes orang yg menakutkan
Tak kubayangkan betapa takutnya kau
Maaf kau harus mengalami ini semua,Dexter
Aku akan bicara dengan Maria
Bilang supaya dia melupakannya
Jangan kesal?
Tidak
Aku akan memberikan perahu utk mereka cari
Aku hanya harus memastikan
ada yg harus mereka cari
- Hei jangan menyiram kakak mu!
- Oh!
- Aku tidak akan mengatakannya lagi
Maaf.Mereka tidak bisa dihentikan
Tidak.Aku punya keponakan seusia mereka
jadi aku mengerti
Sama satu dengan yg lain
Paling tidak itu bisa menjauhkan mereka
dari rokok
Natal pertama bersih dan tidak mabuk
dan bukan yg terakhir
Kuharap
Hanya ingin bersih,kau tahu?
Itu kenapa kau disini,Arlene
Menjaga mu tetap bersih
Menjagamu dari penjara,sebenarnya
Kenapa aku akn masuk penjara
Karena bertindak sebagai kaki tangan pembunuh
Dia konselor dirumah rehabilitasi
tempat kau tinggal 10 tahun lalu
Ada orang yg mencampurkan racun tikus ke kopinya
Aku tak tahu yg kau bicarakan
Aku tidak mengejarmu
Aku mengejar Hannah McKay
Dia teman sekamarmu
ketika terjadi pembunuhan
Dan aku tahu itu idenya
tapi kau juga ambil bagian
Kau membantunya atau kau menyembunyikannya
Apa yg kau mau?
Aku ingin tahu apa yang terjadi
Dan sebagai imbalannya aku janji kau
akan kebal dari hukuman
Aku akan menjamin kau tidak dipenjara
dan kupastikan anak-anakmu punya ibu
utk meletakan kado dibawah pohon
Aku ingin waktu berpikir dulu
Oke,lakukan
Dan bermainlah dengan anak anakmu
Karena ,semua tergantung keputusanmu
kau mungkin tidak bisa bersama
mereka utk waktu yg lama
[musik]
♪
Seperti ini sekarang
Kau ingat pertama dan terakhir kalinya
ayah membawa kita ketemu Santa?
Kau menarik jangutnya
dan akumeminta senjata
Dimana kau,kutub utara?
Kau tidak mengatakan apa apa dari tadi
Ada apa?
Kau yakin mau tahu?
Ya,tuhan
Beritahu aku
LaGuerta masih mencari Bay Harbor Butcher.
Sial
Aku bicara dengan Matthews
Dia mengajaknya dalam penyelidikan
Apa?
Semakin buruk
Mereka pikir itu aku
Kau tidak memberitahuku?
Apa mereka punya bukti?
Aku tak tahu
Aku perlu menghentikan mereka selamanya
Bagaimana?
Beri mereka bukti nyata
bahwa Doakes adalah Butcher
Maksudnya menanam bukti
Kau tidak bisa melakukannya,
dengan mereka berdua menyelidiki kasusnya
Aku hanya harus berhati-hati
Sekarang kau anak baik?
Jadi apa yg kau mau utk Natal?
Sial
Itu terlalu beresiko
- Akan kulakukan
- Jangan Deb
Aku tidak akan membiarkan Harisson tumbuh
tanpa ayah
Aku tidak ingin berdebat
Aku hanya ingin ini berakhir
Hei,teman
- Hei
Siap?
Bilang cheese,semuanya
Semua: Cheese
,Maaf,aku hanya tidak berpikir
Dexter Morgan
ada hubungan dengan Bay Harbour Butcher
Kau membiarkan perasaan mu terlibat
pada Morgan mempengaruhi penilaianmu padanya
Dan kupikir kau membiarkan perasaanmu
pada Doakes membuatmu merasa bersalah
terhadapnya
Aku dengar orang berpikir yg tidak tidak
Maria ,ya tuhan
Well,itu sangat rendah bahkan untuk kau,Tom
Lihat,ayo kita cari perahunya
Lihat, jika Doakes punya perahu
Aku pasti tahu
Well,angap saja itu tebakan
tapi dia menggunakannya untuk membuang
korbannya
kelaut
dia mungkin mencoba
merahasiakan keberadaannya
Aku janji,aku tidak pernah cerita
Aku melihatmu meracuni orang itu
Aku tidak mengerti kenapa Detektif itu
bisa tahu
Pasti ayahku
Kenapa dia melakukannya?
Dia perlu uang
dan aku tidak memberikannya
Kau kenal ayahku
Yah,tidak beruntung
Aku tidak mau masuk penjara ,Hannah
Kehilangan anak ku lagi?
Aku tidak bisa
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi
Lihat aku
ketika konselor itu menganggu kita
dan aku membunuhnya
kau mendukungku
Kita selalu bersama
itu tidak akan berubah sekarang,kan?
Tapi Detektif itu akan kembali
Dia tidak akan membiarkan
Akan kupikirkan sesuatu
Kau hanya harus tetap kuat,oke?
Bukan ini.
Ini kelihatan seperti Doakes
[ponsel]
Haruskah kau membeli pohon yg paling besar?
Well,yg lebih kecil dari ini
kelihatan seperti pohon Charlie Brown
Ngomong ngomong,kau masih merayakan Natal
dengan Debra dan Harisson?
Yah
kau bisa bergabung
Tidak yakin aku dan Debra bisa berada
dalam satu ruangan
bisa akur
Oke
Mungkin kita bisa memulai tradisi baru
Natal tahun ini
dan tahun yg akan datang dan tahun setelahnya
Aku senang
Hanya ada satu masalah
Apa?
Aku belum memberimu hadiah natal
Aku tidak butuh apa apa
Biasakan
Kupikier aku hanya perlu pergi keluar
dan membelikan mu kaus kaki
[tertawa]
[bel]
[suara mesin]
[pintu]
Tunggu
Hei,Hei
Itu bukan jalan org sekarat
Kurasa kebebasan adalah obat kuat yg
dibutuhkannya
Tapi akan segera berubah
- Jenna
- Hei Queen
Aku mencari Nadia
Kau tahu dimana dia?
Hei,kawan,cari sendiri
Maaf
Apa istrimu tahu kau disini?
Tidak
Jadi diamlah
Nadia di Vegas
Vegas?
Apa yg kau katakan?
Dia pindah kesana utk bekerja
Dapat kerjaan di kasino
- Kapan?
- Berapa hari lalu
Dia meningalkan pesan utkmu
di lockerku
Aku tidak seharusnya membacanya
Apa katanya?
Kalau dia minta maaf
tapi dia perlu awal baru
Tetap tinggal disini terlalu berat baginya
Dia hancur
Itu saja?
Oh,bahwa kau sangat berarti baginya
dan dia tidak akan melupakan apa yg
sudah kau lakukan untuknya
Aku akan selesai dalam beberapa menit
dan aku bisa mengambilnya
Thanks
Natal lalu,aku berada di gugus karang
Natal ini
digarasimu
Tidak ada yg memaksa kau kesini,Tom
Oh ,aku takut meningalkan kau sendiri
Kau mungkin memutuskan
Aku adalah Bay harbour Butcher
dan menangkapku
- Apa itu?
- Lihat
Itu kotak pancing
Ini adalah
umpan memancing laut dalam
Artinya?
Maksudnya kau perlu perahu untuk
mengunakannya
[suara]
Ya tuhan,berantakan sekali
Well,ini sudah dibiarkan kosong bertahun
tahun
Doakes mungkin menyembunyikan perahunya
ketika kita curiga padanya
Kita tidak tahu Doakes mengunakan tempat ini
Kau sudah menyimpulkan
Alamat ini kudapat dari kotak pancing
dari kabin tempat Doakes mati
Ini tidak asal menyimpulkan
Kesimpulannya ada padamu
Tim forensik pribadimu
Yah
kenapa dgn mereka?
Keluarkan mereka
Kupikir kita hanya mendapatkan minyak
Darahnya terlalu  terurai utk dianalisa
tapi kita mendapatkan sidak jari
Sesuai dengan punya Doakes
Kau yakin?
Iya ,kapten
Well,itu sudah membuktikannya
Tom
Buktinya bisa saja ditanam
Dexter adalah ahli forensik
dan dia punya kemampuan
Maria sudah selesai
Tidak adalagi yg perlu diselediki
Ya tuhan,Tom
Ada apa denganmu?
Maria,kenapa kau tidak bisa menyudahinya?
Karena aku merasa
aku berhutang pada Doakes utk membersihkan
namanya
Kenapa?
Karena kalian berdua pasangan?
Karena dia tidak bersalah
Kau bukan penyelidik ,Maria
Bakatmu adalah bermain game,
kau sudah memainkannya dengan bagus
Sial,kau mengalahkanku
Tapi...
aku selesai disini
Dan,aku berharap kau menepati janjimu
Uang pensiun ku
Aku ingat,Tom
Jangan takut
Kau akan mendapatkannya
Aku mengharapkannya
Feliz Navidad, Maria.
Apa yg kau lakukan disini?
Jangan bicara
kita tetangga sekarang
Akun tidak disini utk berkelahi
atau bertengkar
Bagus
karena kau mungkin tidak bisa
bertahan 1 ronde
Uh,aku kesini utk berbicara
tentang Dexter
Dexter
Jika kau perduli dengannya
dengarkan aku
Hanya dengarkan aku
Hanya itu yg kuminta
Aku mendengarkan
Dexter bahagia dan....
Aku mengenalnya dengan baik utk tahu
bahwa ini adalah hal yg besar
Dia sudah melalui banyak masalah
dan banyak rasa sakit
Aku tidak menyangkalnya
KUpikir ini utk pertama kalinya
dia berpikir tentang masa depan
Dia membicarakannya
Tentang aku dan dia bersama
Dan kupikir Dexter bisa lebih bahagia lagi
jika dia tahu kau dan aku bisa berdamai
- Untuk Dexter
- Yah
Hmmm
Dia sepertinya senang kau berada
disampingnya
Aku mencintainya
Dan aku tahu kau juga
Yah,kau tahu aku mencintainya
Bisa kita menyelesaikan masalah kita?
Kupikir bisa
Itu karena aku mencintai Dexter
dan aku bersedia melakukan apa saja
utk melindunginya
Aku tidak akan menyerah
sampai kau masuk penjara
Itu cara kita menyelesaikan masalah kita
Tapi,hei
terima kasih sudah mampir
Oke
- Bajingan
- Kau dapat yg mati
Yah
Well,itu harus tetap mati
Terlalu banyak utk dilakukan seorang pria
Apa yg membawamu kesini?
Selamat Natal
Kutahu kau sedang kosong
Thanks
AKu selalu memikirkan pembicaraan
terakhir kita
Aku berhutang maaf
Aku harusnya mengatakan
kecurigaan ku pada Doakes
Banyak orang yg akan hidup
Tidak,jika harus ada yg minta maaf,itu aku
Aku bodoh
Aku seharusnya tidak percaya pada Maria
tentang kau adalah Bay Harbour Butcher
Kau pikir dia bisa menerimanya?
Dia sudah
Kami menemukan rumah perahu Doakes
Benar?
Yg lebih luar biasa
apa yg kami temukan tersembunyi didalamnya
Aku tidak akan menceritakan detilnya
kecuyali itu meyakinkan Doakes bersalah
Percaya padaku
kau tidak perlu khawatir
tentang LaGuerta lagi
[tertawa]
Well....
Kupikir itu adalah hadiah Natal yg baik
-Bisa kubayangkan
-Kita berdua
Selamat Natal utk kalian
Baik
Natal tidak terlalu baik untuk
Hector Estrada
Penumpang Gelap ku akan sangat senang
Jika aku bisa menghabisi musuh terakhir
dari masa laluku
apa aku akan mendapat masa depan yg kuinginkan?
Yap
Aku pergi menemui Matthews lagi
Mereka menghentikan penyelidikan
Kau yakin?
Yah,mereka mempercayainya
Semuanya
Well,kita harap saja mereka tetap percaya
Thanks,Deb
[suara]
Kau Hector Estrada?
- Aku kenal kau?
- Kau kenal
Aku Steve Gaskill
Ayolah teman
Kau legenda
Ka akan menjadi kotoran disepatuku
jika kau tidak kembali keasalmu
Lihat,mungkin aku kelewatan
tapi aku harus memberitahu mu situasiku
Aku punya kontak di Honduras,
seorang tentara
Dia mengirimiku satu krat ganja
setiap bulan
Aku sudah coba menjualnya
kau tahu, sekolah kampus dan hal seperti itu
tapi tetap terlalu banyak
Terlalu banyak utk diedarkan
Berapa banyak yg kita bicarakan?
Cukup banyak utk membuat terkejut
Aku sudah mencoba menemukan cara masuk
ke pasar Hispanic
Disini kau
Ini takdir
Cium siapa?
Itu keberuntungan bagi kita berdua
Aku bisa menunjukan barangnya padamu
Beri tahu aku jika kau tertarik
Mungkin kita bisa kerjasama
Pertama,beritahu aku kau bukan polisi
Aku bukan polisi
Yah tuhan,kita kenal banyak
orang yg sama
Tuerto, Pepe Chao.
Aku menjual banyak pada mereka
Sial!
Sudah lama sejak aku berbisnis dengan mereka
Dimana dan kapan?
35 Quayside Road.
Malam ini. 10:00.
Kecuali kau ada yg dilakukan
pada malam Natal
Sampai jumpa
[ponsel]
- Yap
- Dex, ini Angel
Debra di St. Joseph's
in Hialeah.
Dia mengalami kecelakaan mobil
Sampai jumpa di RS
Dex
Bagaiman keadaannya
Dia baik baik
Lenganya patah,dan banyak lebam
tapi dia akan keluar besok
Apa yg terjadi?
Tiba tiba,dia pingsan atau sesuatu seperti
itu ketika sedang menyetir
Apa Debra punya resep obat anti gelisah?
Maksudku,tidak ada masalah
- Kebanyakan orang punya
- Ya ,dia punya.Kenapa?
Dokter bilang ditemukan besarnya kandungan
obat itu dalam tubuhnya
hampir 3 kali dosis normal
Mungkin dia lupa berapa banyak dia
meminumnya
Kau tahu
Itu kadang terjadi
Well,kenapa dia di Hialeah?
Kemana dia pergi?
Um....
Debra kesana utk interview.
interview kedua kalinya dengan wanita
bernama Arlene Shram
Dengar,Dexter , aku seharusnya memberitahu
kau sebelumnya
tapi....
Deb dapat petunjuk
bahwa wanita ini,Arlene Shram,
mungkin adalah saksi pembunuhan...
Pembunuhan yg dilakukan Hannah McKay
Ya,kau seharusnya memberitahuku
Debra punya masalah dengan wanita ini
Mungkin karena itu dia meminum semua
obat anti depresinya
Karena dia yakin saudaranya kencan dengan
seorang pembunuh
Aku tak tahu apa yg terjadi
Aku kelelahan
Aku sedang menyetir
Aku terus menerus ngantuk
dan aku tak tahu,aku pasti ...
menutup mataku sebentar?
Dan kemudian yg terjadi,aku...
terbalik di parit
Tergantung seatbeltku
[hela nafas]
Ini Natal yg paling sial
Dan kita akan menghabiskannya dengan
Arlene Shram
Hannah memberitahumu
Hannah tahu?
Dia kerumahku kemarin
memintaku ku untuk mundur
Arlene pasti menghubunginya setelah
aku pergi---
Hannah kerumahmu kemarin?
Ya
Dan sekarang aku disini
Sial,Dexter
Dia tidak meracunimu
Well,aku yakin tidak menelan segengam pil
Dokter bilang itu mungkin
obat itu terkumpul di tubuhmu
Aku hanya minum satu
Satu.Kemarin malam
Obat itu pengaruhnya singkat
Pasti dia yg melakukannya
Rencana yg bagus
Membuat kelihatan seperti kecelakaan
karena terlalu banyak minum obat
Itu bukan obat yg susah didapatkan
Bagaiman dia tahu kau memakainya?
- Kau pasti menyinggung tentang itu padanya
- Tidak pernah
Itulah tentang orang yg meracuni
orang lain ,Dexter
meraka sangat licin
Jadi...
dia,apa,meracunimu
ketika dia berada di rumahmu kemarin
Aku tidak membiarkannya masuk
- Deb--
- Aku pergi jogging
Mungkin dia masuk secra paksa
Dia membobol masuk kerumahmu dan melakukan
apa?
Aku tak tahu bagaimana dia melakukannya
- Karena dia tidak melakukannya
- Sial
Ini yg terjadi dengan Sal Price
Ketika dia hampir mengetahui kenyataan
tentang Hannah
- dia membunuhnya
- Tidak ada bukti
bahwa dia membunuh Sal Price
dan tidak ada bukti dia meracunimu
Well,mungkin kita harus mencari buktinya
[Sighs]
Kurasa ada penjelasan lain tentang
apa yang terjadi
Kau minum pilnya terlalu banyak
dan kau pikir kau tidak
Kau terlalu stress ,Deb
Tidak sial,Sherlock
Jadi kau minum satu dan kau tidak sadar
kau minum lagi
dan lagi---
itu mungkin
Itu yg terjadi
Kau harus mengakuinya,kan?
[Sighs]
Deb lebih benar dari yg ia ketahui
tentang yg terjadi pada Sal Price
Tapi Hannah tidak akan melakukannya pada
Debra
Mungkin kah dia?
AKu bekerja di TKP,
membuktikan apa yg terjadi
Tapi sekarang aku tidak bisa membuktikan
apa yg tidak terjadi?
Membuktikan Hannah tidak meracuni Debra?
Inikah bukti Hannah kesini?
Apa dia membobol masuk?
Atau dia hanya masuk melewati pintu yg
terbuka
Atau dia melakuaknnya?
Apa aku harus melacaknya sekarang?
Obatnya bekerja cepat
Deb pasti pingsan beberapa menit
setelah meminumnya
Maaf atas kehilanganmu
Tidak.Saudariku baik baik saja
Yah.Tidak bisa mengatakan hal yg sama
tentang ini
Kau harus masuk lewat
bagian tamu
[Sighs]
Kita lihat  apa hasil lab
tentang isi botol ini
Hannah tidak meracuni Debra
Hal yg kuinginkan Natal ini adalah
itu kenyataanya
[ketukan pintu]
Selamat Natal
Kita akan Noche Buena direstoran
Auri akan datang
Kau harus datang
Uh,terima kasih ,tapi...
Aku tidak sesuai dengan itu
Libuaran,keluarga,cheers...
Mereka memaksa Debra bermalam di RS
Kupikir kau harus tahu itu
Aku tahu
Kau mau memberitahu alasanmu
kesini?
Kupikir apa selanjutnya untukku
- setelah semua ini
- Yah?
Aku menikmati restoran ini
meskipun membuatku sakit kepala
Itu nyata
Sederhana
Kau buka,beri makan orang
kau bersihkan
kau tutup dan kau pulang kerumah
Itu saja
Itu hari harimu
Kau tidak membawanya denganmu
- Tidak seperti pekerjaan ini?
- Tidak
Dan sampai sekarang,aku tak tahu...
Kematian Mike mungkin,
sebelumnya tidak
Sudah waktunya,kan?
Kau berpikir apa selanjutnya?
Kadang
Aku berpikir juga ,kau tahu
memikirkan tentang pilihan yg
kubuat...
berharap aku melakukan hal lain
Apa yang kau,bicara tentang aku?
Apa kau bicara tentang kau,tentang kita?
Kau-- kau--- berharap
itu akan berhasil?
Tidak
Oke,cuma memeriksa
Jadi... kapan kau pensiun?
Kupikir menyelesaikan suratku
lebih dulu
Selamat Tahun Baru
- Ayo berharap
Dexter
Hei
Aku khawatir tentangmu
Oh,lihat siapa disini
- Ayah pulang
- Kesini,bud
Yah
Terima kasih utk bermalam
tak apa-apa
Sejak aku vegetarian
ide tentang melihat saudaraku
memanggang babi
membuatku jijik
Selain itu,kalian keluarga juga.
Yah.Kau juga.
- Bagaimana Debra?
- Yah,bagaiman kabarnya?
Dia baik baik saja
Dia akan keluar besok
Aku senang mendengarnya
Well,kuharap kau lapar,Dexter
[Harrison cekikik]
Lihat dia
sangat Cantik
Tapi bisakah kau percaya pada seorang tukang racun?
[Harrison cekikik]
Mmmm
Oke,Dexter?
Dexter
Bumi ke Dexter
Kupikir koma karena makanannya
datang terlalu cepat
- Kupikir kau benar
- Apa maumu?
Uh,,sedikit
Natal adalah waktu utk ekspetasi
Jika kau benar
seorang pria gendut berbaju merah
akan masuk kerumahmu
dan meningalkan hadiah
Tapi santa klaus tidak nyata
Hari paling dirayakan dalam setahun adalah
kebohongan
Apa masa depan yg kubayangkan bersama Hannah
tidak lebih dari bayangan yg bermain di kepalaku?
Lucunya kita mulai dari Petualangan Liburan
Santa
dan disini kita
Malam Natal bersama
Tempat yg tidak kubayangkan aku
akan berada bersama yg lain...lagi
Terlebih kau
Thanks
Aku tidak bilang ini benar
Um...
semua pria yg pernah
bersamaku ---
banyak yang membuatku ingin...
kabur
Tapi ketika aku bersamamu
Aku tidak ingin kemana mana
Tinggal bersamaku malam ini
Tidak.Aku tidak bisa
Aku harus pergi kesuatu tempat.
Debra?
Estrada?
Baik untukmu
Aku tahu dia orang yg sangat kau inginkan
Seseorang yg kupikir tidak akan kudapatkan
Kubayangkan itu sangat memuaskan
Ketika Deb kecelakaan
dia sedang menuju ke rumah Arlene Shram
Dia berharap Arlene akan memberi
pernyataan
yg akan membuatmu ditangkap
Tapi Deb tidak pernah sampai kesana
Dia pingsan ketika menyetir
Kedengaran familiar?
- Familiar?
- Sal Price
Itu yg kau harap terjadi padanya
sebelum kau meracuninya
Apa kau---
Kau pikir aku ada hubungan dengan
kecelakaan Debra?
Apa Kau?
[hela nafas]
Aku tidak percaya kau berpikir begitu
- Bicaralah
- Aku tahu kau selalu melakukan
apapun utk melindungi dirimu
Itu tidak termasuk meracuni saudarimu
Kau sendiri bilang Arlene melihatmu
menaruh racun ke kopi konselor
Dan aku tidak bisa bilang berapa kali
Aku melihat Arlene menembak
Aku gugup memikirkan apa yg bisa
dia lakukan padaku
tapi kemudian akumengunjunginya
dan..dia berantakan
setiap mahasiswa hukum bisa mendiskreditkannya
Dia bukan ancaman untukku
Tapi Deb iya
Kau pikir aku begitu bodoh
utk mencoba meracuni letnan bagian pembunuhan
Dan berpikir kau tidak akan mengetahuinya?
Bukankah itu akan membuat kita semakin dekat,kan?
Kau tahu aku mencintaimu,kan?
Ya
Kau mencintaiku?
Aku tak tahu apa aku percaya padamu
Kau kerumahnya tadi malam
Kupikir jika dia tahu betapa
aku peduli padamu
maka dia kana sedikit melunak
Tapi dia tidak
APa yg terjadi minggu depan jika
Deb kena serangan jantung?
Kau dengar dirimu?
JIka ada yg terjadi pada Deb
Aku akan bertanya apa ada hubungan denganmu
Well,itu masalahmu----
Kau kurang keyakinan
Ketidak mampuanmu utk mempercayai
Ya tuhan itu seperti...
Itu seperti kau punya sesuatu
didalam dirimu yg tidak percaya
pada cinta
- Jangan membalikan ini padaku
- Kau yg menuduhku
Aku--Aku hanya tahu
apa yg bisa kau lakukan!
Oke,aku tak tahu bagaimana
mengatakannya,tapi....
Aku tidak pernahmembuat kesalahan
Jika aku meracuni Debra,
dia akan mati,
dan jika kau memang mengenalku
seperti kau bilang
pasti kau tahu itu benar
Mungkin itu hanya kecelakaan
Aku tahu itu pasti sangat menakutkan
melihat dia di RS seperti itu
Memang
Dan masuk akal kau mencoba
membuat situasi ini masuk akal
tapi kau melakukannya dengan mengorbankan
hubungan kita
Aku tidak mencoba
Aku--
AKu tidak ingin kehilanganmu
Aku yakin padamu
100 persen
tapi kau perlu mengatakan hal
yg sama padaku
Aku tahu
Kita bisa melakukannya
Kupikir kau perlu memikirkan apa
yg kau inginkan
Dan masa depan bagaimana yg kau
inginkan
Itu semua disini
Ada apa ini?
Huh?
Mana barangnya?
[suara tembakan]
[geraman]
Estrada!
Estrada
Estrada,sudah waktunya
Kupikir penjara membuatmu
sangat tangguh
Kau berubah banyak selama 40 tahun
Begitu juga aku
3 orang membunuh ibuku
Juan Pablo Aliso
tertembak ketika sedang berbisnis
Santos Jimenez
Kau ingat dia
Dia bersaksi melawanmu
Kupotong dia 6 bagian denga gergaji mesin
seperti yg dia lakukan pada ibuku
Seperti yg akan kulakukan padamu
Sial!
Kau Dexter Moser.
Dexter...Moser
Aku Dexter Morgan
dan aku akanmembunuhmu
Ini semua tentang itu?
Aku 3 tahu ketika kau meninggalkanku
di dalam kontainer
Jadi siapa aku ketika kau mati?
Tetap jadi orang aneh,mungkin
Lihat saja
Ha.Kau bekerja
dengannya,kan?
Apa?
Polisi perempuan
yg mengeluarkanku dari penjara
Oh ,yah ,mereka bilang
ada tekanan besar
untuk membebaskanku
dari kapten Miami Metro
LaGuerta?
Dia menjebakku
Kau ukan satu satunya yg dijebak
Officer
Kami mengikutinya kesini
tapi kami kenilangan dia
Sampai kami mendengar suara tembakan
Ketika kami menghubungimu
Baik.
Adalagi?
- Tidak,Bu
- Tunjukan padaku
[motor]
[dengung]
Apa yg terjadi disini?
Tetap cari Estrada dan
siapapun yg bersamanya
Estrada tidak sendirian
[dengung motor]
Jangan ribut
Kesini
- Kebelakang
- Bagian mana
[suara]
Itu bukan alam semesta memberiku hadiah
Itu LaGuerta
Aku yakin paling tidak satu
anggota keluarga Morgan
punya Natal yg baik
[ponsel]
- Ya
- Dexter,ini  Sergio
Kau beritahu aku utk menghubungimu
Ketika aku selesai menganalisa air yg kaubawa
- Aku tahu ini kepagian
- Tak apa apa,Apa yg kautemukan?
Airnya mengandung 40 persen alprazolam.
Itu obat anti depresi
Seseorang pasti ingin membuat dirinya
pingsan
Tapi waktu seperti ini
siapa yg dapat menyalahkannya?
- Thanks
- Baiklah
Itu bukan kecelakaan
Hannah melarutkan pilnya kedalam
air minum Deb
jadi begitu dia pingsan
ketika menyetir
Masalah dengan hidup Hannah dipecahkan
Hannah meracuni Debra
Itu bukan masa depan yg aku inginkan
bersama dengan Hannah....
tapi mungkin aku pantas mendapatkannya
Kau sangat diam dalam
perjalanan pulang
Aku punya sesuatu untukmu
Hadiah?
Mobil baru ,kuharap
Kupikir itu hadiah
Itu pena Sal Price
Jika kau mengetesnya,
kau akan menemukan aconite di ujungnya
dan sidik jari Hannah
Jadi begitu caranya melakukannya
[hela nafas]
Aku menemukannya paginya
AKu menyembunyikannya
Aku tidak percaya kau menyerahkannya
Selama dia bebas,kau tidak aman
Dex,aku tahu ini sangat
berat buatmu
Kau disini
Itu berarti
kau tahu apa yg kau inginkan?
Ya
Hannah....
Kau harus menciumku atau itu nasib jelek
Ada masalah?
Maaf
Kau minta maaf---
[radio polisi]
Hannah Mckay kau ditahan
utk pembunuhan Sal Price
[borgol]
Kau harusnya membunuhku
[radio polisi]
Aku seharusnya tahu daripada
berharap tentang masa depan
Apa yg bisa kau percayai adalah sekarang
saat ini
Karena dalam satu kedipan...
Segalanya bisa berubah