Sebelumnya di Dexter.
Saya baru saja telepon
dengan Departemen Sheriff.
Mereka telah dikonfirmasi
korban menguliti mereka berhubungan dengan kita.
Yang memberi kita tiga korban.
Aku sudah punya Unis membawa
seorang anak 15-tahun bernama Wendell Owens.
Dia adalah penjaga pintu Freebo itu.
Tapi jika hal-hal yang benar-benar buruk,
Anda menggunakan kartu itu dan menelepon saya, OK?
Kau pikir aku memotong anak ini longgar
untuk membuat Anda terlihat buruk?
Saya tidak yakin lagi ...
mitra.
Kau tahu Joey Quinn?
Kerjasama dengan IA telah terbalik.
Yuki, itu tidak akan terjadi.
Ramon terobsesi.
Dia tidak akan berhenti
mencari pembunuh Oscar
sampai membawanya sepanjang jalan turun.
- Apakah ada masalah di sini?
- Ya, Sersan.
Orang Anda tidak tahu
apa-apaan mereka lakukan.
Orang itu cara luka terlalu ketat.
Dimana ya sudah, Dexter?
- Bagaimana kabarmu, Camilla?
- Ah.
Aku sudah lebih baik.
Apakah Anda, eh, mencari
sesuatu yang khusus malam ini?
Mungkin lebih dari satu jam.
Ambil pass ...
Sersan.
Anton, membuka.
Ini aku.
- Hi.
The Chicky Hines keyakinan.
Orang saya telah menemukan bukti
yang bisa mendapatkan kasus dibuka kembali.
Prado tahu kau
datang ke saya dengan ini?
Tidakkah Anda melihat apa yang terjadi hari ini?
Aku memberimu kesempatan untuk membalas
dua wanita yang sistem gagal,
dan seperti yang saya harapkan,
Anda memanfaatkan kesempatan tersebut.
Saya melihat siapa Anda.
Aku menyertai engkau.
Di belakang Anda.
Dan saya menghormati Anda.
Dia lelah.
Terus terguncang.
Kau punya dia.
Dia datang!
Datang ke sini!
Oh, yeah!
Oh, sialan!
Ah, ah.
- Ah ...
ah!
- Tranquilo.
Coge.
Itu akan ada beberapa
perkasa baik eatin '.
Hei, di atas panggangan
dengan Syl yang mangga-dan-kapur salsa.
Rumah kami besok malam.
Periksa dengan wanita kecil ...
yang semakin besar saat kita bicara.
Aku bisa terbiasa dengan kegembiraan sederhana
ikatan laki-laki.
- Hei, bagaimana 'bout ...
brewski?
- OK.
Ah, yang terlihat baik.
Jadi, Dex ...
Ahh.
Bagaimana rasanya, Bung?
Dalam Bimini.
Flat, sebagian besar.
Banyak mangrove.
- Berbicara tentang Ethan Turner.
- Bagaimana dengan dia?
Apa rasanya, eh ...
membawanya keluar, hmm?
Untuk mengakhiri hidupnya.
Begitu banyak untuk kegembiraan sederhana
Seperti saya bisa menjelaskan
atau Miguel bisa mengerti.
Anda menempatkan orang di death row.
Anda harus tahu bagaimana rasanya.
Oh, tidak, tapi ada, seperti,
lautan birokrasi
celana dan banding antara aku
dan bahwa orang jahat mengambil nafas terakhirnya.
Saya meminta Anda apa rasanya
menggunakan tangan Anda, untuk ...
untuk membuat ini menjadi tempat yang lebih baik?
Rasanya ...
benar.
Merasa seperti keadilan.
Aku punya, seperti, lima lantai jaksa
dan kantor polisi di seluruh
ujung jari saya, dan Anda melakukan apa yang aku tidak bisa.
Anda datang bagi saya, Dex.
Aku pernah tidur 'seperti bayi sejak.
Ini panas hari ini, ya?
Seperti saya katakan malam itu,
Aku tahu kau, Dexter.
Saya melihat siapa Anda.
Kami berpikiran sama.
Hmm?
Bersama-sama, kita bisa membuat perbedaan.
Kami?
Miguel, saya amigo, mengaku mengenal saya.
Pada tingkat tertentu,
Saya kira mungkin itu benar.
Siapa kau bercanda?
Dia tahu tentang Freebo.
Dia rinci saya
ke Ethan Turner membunuh.
Dia melihat saya dengan darah di tangan saya
dan tidak berkedip.
Miguel punya tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi di dalam diri Anda.
Dorongan, ritual.
Miguel benar-benar telah keluar dari jalan
untuk memahami siapa saya ...
yang lebih daripada yang pernah Anda lakukan.
Yah, aku mengerti.
Aku hanya tidak bisa menerimanya.
Dan Miguel akan tidak baik.
Kau tidak ingin aku punya teman.
Kau pikir Miguel itu sobat?
Wingman Anda?
Anda mungkin ingin menempatkan
bahwa gagasan untuk menguji ...
melihat bagaimana sepaham
Anda dan Miguel sebenarnya.
Setiap kali Anda membiarkan
seseorang mendekati,
itu berakhir buruk.
Saya perlu mempertimbangkan
catatan jerawatan saya menghubungkan
dengan orang lain.
Tapi Miguel tidak akan pergi.
Aku harus membuatnya
memahami risiko.
Ketika dia melakukannya, dia akan ingin memikirkan kembali
hal seperti hati.
Hanya karena dia bisa usus ikan
tidak memenuhi syarat dia untuk bergaul dengan saya sementara I. ..
melakukan apa yang saya lakukan yang terbaik.
Anda perlu melompat?
Saya memiliki kabel.
Skinner menyerang lagi.
Super-keras saat ini.
Nama korban adalah Wendell Owen.
Dia adalah 15-tahun-tua.
Ini jaminan kerusakan lebih
dalam pencarian kami untuk sialan Freebo.
Wendell Owens?
Aku membawanya di
untuk mempertanyakan hari.
Saya pikir saya ingat
mendengar namanya di suatu tempat.
Dia mungkin telah bercampur
dengan beberapa lowlifes,
tapi Wendell adalah
layak anak cantik.
Pergi melakukan hal Anda.
Aku hanya perlu satu menit.
Tubuh masih hangat.
Puting saat kematian
sekitar tiga jam lalu.
Berbeda dengan dua korban sebelumnya,
satu ini meninggal karena
proses menguliti sendiri.
Yesus Kristus.
Freebo mungkin di galaksi lain,
dan Skinner bahkan tidak tahu itu.
Sementara itu, dia meningkatkan permainannya.
Mungkin kita membiarkan pers tahu
Freebo mendapat keluar dari Dodge,
mungkin mendapatkan orang ini
untuk meletakkan pisau Ginsu nya.
Atau dia akan terus mencari,
mengambil horror show nya di jalan,
menjadi mimpi orang lain.
Tidak, aku ingin kuku
siapa pun yang melakukan ini.
Dia pasti tidak belajar untuk melakukan hal ini
on the fly.
Dia punya banyak praktek.
Anda menjalankan ini melalui
database nasional,
melihat apakah modus operandi sama
muncul di tempat lain.
Apa yang saya harus mencari sekarang
adalah target yang hadir untuk Miguel
dengan tingkat tinggi
kesulitan dan bahaya.
Sehingga ia benar-benar memahami
bahwa dia dengan cara di atas kepalanya.
Dex.
Saya punya pertanyaan.
Ini serius.
Saya tidak bisa meminta salah satu polisi lainnya.
- Aku milikmu.
- Ini tentang Skinner.
Dua korban terakhir,
Wendell dan Javier,
mereka berdua dibunuh
setelah aku selesai menanyai mereka.
Apakah Anda pikir Skinner
penyusunan off penyelidikan saya?
Saya tidak tahu.
Apa saja mungkin.
Karena aku panik bahwa siapa pun yang
mencari Freebo menggunakan saya untuk melacak dia.
Siapa lagi yang tahu Anda membawa Wendell dalam?
Ibunya, um ...
semua polisi di stasiun.
Anton.
Ramon Prado.
Saudara Miguel.
Hukum dan ketertiban sheriff keras-ass
yang sudah terobsesi tentang menemukan Freebo
untuk membunuh adiknya?
Ada motif Anda.
Apakah kita serius berpikir
bahwa Ramon, sesama polisi,
bisa melakukan sesuatu ini sakit?
Seperti karir dalam penegakan hukum
menghalangi perilaku kekerasan?
Dapatkah Anda bayangkan shitstorm yang
ini akan menciptakan jika saya salah?
Ini akan membuat lebih buruk
shitstorm jika kau benar.
- Hei, aku tetap dalam lingkaran.
- Ya.
Ramon punya masalah kemarahan.
Aku tidak ingin kau terluka.
Aw.
Anda peduli tentang aku.
Tunggu sampai Anda melihat wine cellar
di Forge.
Hal ini legendaris!
Mereka bahkan memiliki botol
Château d'Yquem dari ...
milik Thomas Jefferson.
Aku semacam Cuba Libre agak gadis sendiri.
Ellen, ini aku.
Baik dilakukan.
Menyerahkan Miguel Prado
kepalanya di tombak hari ini -
membuat gerakan tongkat Hines,
ia bisa dipecat.
Bravissimo.
Aku akan berbicara dengan Anda tentang hal ini,
jika dan ketika gerakan saya sudah ditegakkan.
Bagaimana kita berbicara tentang hal itu sekarang?
OK.
Miguel sudah bermain cepat dan lepas
untuk waktu yang lama dengan etika hukum.
The Chicky Kasus Hines
adalah salah satu contoh
pada daftar yang sangat panjang
dari kesalahan kejaksaan.
Saya datang kepada Anda dengan informasi
untuk membantu klien Anda,
tidak bagi Anda untuk mengalahkan beberapa perburuan
melawan teman dan kolega saya.
Anda mungkin tidak bisa percaya
dia salah satu dari hal-hal
jika Anda benar-benar tahu Miguel.
Percayalah, aku tahu Miguel.
Aku akan menjelaskan semuanya saat makan malam.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak merasa terutama
sosial sekarang.
Hei.
Berharap aku tidak mengganggu.
Tidak, aku sendirian.
Ayo masuk
- Mengambil malam off?
- Mm ...
- Jadi, um ...
bir?
- Tentu.
Pot?
Fuck you.
Terdengar dari jenis marah di telepon.
Aku agak marah secara pribadi juga.
Um ...
Anda tidak berbicara dengan siapa pun
tentang saya membawa Wendell di
untuk ditanyai?
Tidak, aku tidak bicara dengan siapa pun
tentang apa pun.
Saya mencoba untuk menjaga seluruh CI hal
tersembunyi, Anda tahu?
Lalu bagaimana sih itu bisa keluar?
Yah, itu adalah taruhan cukup aman
Wendell tidak memberitahu siapa pun.
Anda seharusnya melihat
apa Sicko ini lakukan untuk dia.
Aku senang aku tidak.
Apa yang akan membuat orang pergi yang keras
pada beberapa anak jalanan, demi Kristus?
Ada orang ini aku lookin 'di,
dia seorang polisi yang memiliki daging sapi dengan Freebo.
Dia melihat saya di stasiun
ketika saya mempertanyakan Wendell.
Tidak akan menjadi yang pertama
Waktu anak-anak dengan warna biru
menangani bisnis mereka sendiri, kan?
Saya tidak bisa mengesampingkan bahwa saya menempatkan
Wendell dalam garis bidik.
Dia mempercayai saya cukup
untuk bekerja sama dan ...
lihat apa yang terjadi padanya.
Hei, lihat ...
bahkan jika kau benar,
Anda tidak bisa tahu, kan?
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Itu yang saya lakukan yang terbaik, ya?
Aku harus pergi.
Baik.
Hei, um ...
Hei, lihat, um ...
gadis dari
malam lain adalah ...
tidak ada yang serius.
Uh, well ...
itu tidak ada
bisnis saya tetap.
Ya, benar.
Jenna Kendrick.
Salah satu TKP pertama
Saya bekerja blood spatter.
Ini adalah putri seseorang.
Dan yang dilakukan padanya
hewan ini.
Clemson Galt.
Arya berafiliasi.
Mengambil palu kepadanya
untuk hamil.
Dia ditangkap karena pembunuhan,
bahkan mengaku teman satu selnya.
Dia menyebutnya "palu waktu".
Mereka mendapatkan keyakinan?
Galt itu Aryan afiliasi
baik punya saksi untuk menarik kembali
atau membuat mereka menghilang.
Putusan kembali tidak bersalah.
Itu jenis hal yang terjadi terlalu sering.
Galt lakukan 15 sampai 20 karena perampokan bersenjata
dalam supermax bagian utara.
Yah, itu adalah sesuatu yang, setidaknya.
Dapatkan dia dari jalanan.
Hanya dia masih menjalankan hal-hal
dari sel penjaranya.
Istri dan tiga anak-anak
dari Arya pembelot,
dibunuh dengan palu.
Saat anda sedang tidur seperti bayi,
ini adalah siapa yang menjaga saya malam.
Keadilan datang pada harga,
yang Miguel adalah untuk menemukan
dia tidak mampu.
Bajingan ini tidak
layak untuk bernapas, OK?
Anda tidak akan mendapatkan
argumen dengan saya tentang hal itu.
Tapi dia dalam tahanan.
Dalam supermax, tidak kurang.
Itu selalu menjadi masalah.
Kau besar-kesepakatan penegakan hukum pria.
Saya yakin Anda bisa kita akses.
Itu luar berbahaya, Dexter.
Itu gila!
Saya tahu jika saya mengajukan alasan,
Miguel akhirnya akan
memahami sisi negatifnya.
Tak peduli bahwa sidik jari saya
akan seluruh ini!
Alasan mengarah ke pertahanan diri,
merupakan kekuatan yang besar.
Kami berdua akan serius
terbuka di sini.
Saya hanya perlu duduk kembali.
Dia akan melihat pro yang berat
sebanding dengan kontra,
dan kami akan kembali ke mojitos
dan barbecue.
Ya, ketika Anda sampai ke sana,
Saya kira Ethan Turner
kecelakaan kesempatan,
hal yang sekali dalam seumur hidup.
Bagaimana Freebo?
Kecelakaan lain kesempatan?
Nah, situasi itu
hanya semacam ...
dilipat.
Kau benar.
Kami berdua memiliki terlalu banyak kehilangan.
Hei, kita mengambil
sampah ...
dua kali.
Kita harus berhenti sementara kita ke depan.
Tidak.
Aku berutang budi padamu ini, Dexter.
Anda terjebak leher Anda keluar bagi saya dua kali sekarang.
- Tidak, Anda tidak berutang.
- Cukup adil.
Dan aku tidak akan mengecewakan Anda.
Tapi kita perlu datang
dengan rencana yang nyata.
Lagi ...
kami.
Miguel mengejutkan saya tadi malam.
Saya mengharapkan dia untuk mengatakan tidak
dan dia memberi saya pasti mungkin bukan.
Hei.
Tidak ada donat hari ini?
Tidak hari ini, Vince.
Bicara tentang pasif agresif Anda.
Clemson Galt telah
pada saya daftar sepuluh selama bertahun-tahun,
dan Miguel bisa menjadi bantuan besar.
Namun gol di sini
bukan untuk memenuhi kebutuhan saya,
itu untuk mendapatkan Miguel
untuk menemukan beberapa hobi lainnya.
Dexter.
Punya waktu sebentar?
- Siapa sakit?
- Eh, ingat Camilla dari catatan?
Dia di rumah sakit.
Ini tidak terlihat baik,
jadi aku semua orang untuk menandatanganinya.
Camilla sakit?
Maaf, saya pikir Anda tahu.
Kanker paru-paru.
Ini terminal.
Sama seperti Gene.
Suami Camilla.
Orangtuaku digunakan untuk bermain kartu dengan mereka
ketika Deb dan aku tumbuh dewasa.
Dia meninggal hanya tahun lalu.
Kanker paru-paru juga.
- Perokok?
- Cerobong asap.
- Hidup menangkap sampai.
Begitu juga kematian.
Ini adalah rasa malu.
Dia orang yang baik.
Kedengarannya seperti dia adalah teman.
Seorang teman baik.
Mereka berada dalam pasokan pendek hari ini.
Camilla ada di Samaria yang Baik.
Anda bisa drop off itu,
membiarkan dia tahu dia dalam doa-doa kita.
- Aku akan melakukannya.
- Terima kasih.
Detektif Gianna.
Sersan Batista, Miami Metro Homicide.
Bagaimana saya dapat membantu Anda, Sersan?
Aku, uh, bertanya-tanya, Detektif.
Mungkin kita bisa ...
melihat satu sama lain.
As ...
Seperti di ...
kencan?
Well, yeah.
Anda bisa menyebutnya begitu.
Lihat, um, Sersan,
mari kita menjadi jelas.
Penyebab yang jelas
akan menyelamatkan kami berdua banyak agitasi.
Hey!
Aku, uh ...
Aku tidak berkencan.
Pernah.
Apakah Anda makan ...
pernah?
Kadang-kadang.
Nutrisi yang baik penting.
Aku akan memberitahu Anda apa, Sersan.
Saya mendapatkan cukup lapar, saya akan menghubungi Anda.
Angel?
Apa?
Dapatkah saya melemparkan sesuatu pada Anda
yang mungkin terdengar sedikit gila?
Gila?
Dari Anda?
- Ramon Prado.
Apakah kita ingin dia untuk Skinner?
OK, itu tidak sedikit gila.
Dia memiliki akses ke semua catatan kami,
jadi dia tahu persis siapa saya telah berbicara dengan.
Dan kita semua pernah melihat dia dekat -
ini bukan orang yang stabil.
- Dia adalah pekerjaan mendera sialan.
- Aku melihat ke jadwal karyanya.
Dia bertugas
ketika dua pembunuhan terakhir turun.
Anda serius ingin terlihat
di Ramon Prado untuk beberapa pembunuhan?
Jika hanya untuk menyingkirkan dia.
Tidak hanya kita tidak menemukan pelakunya
yang menewaskan adik Miguel Prado,
sekarang Anda ingin Menyelidiki
saudaranya yang lain untuk pembunuhan?
Singkatnya.
Tidak bisa mengabaikan sesuatu
hanya karena itu berantakan.
Jika aku benar, ini sangat besar.
Dan jika Anda salah,
setiap orang yang terlibat akan buang hajat darah
karena tindakan aku lebih suka tidak menjelaskan.
Terima kasih untuk itu, Sarge.
Aku punya firasat.
Anda, eh, ingin pergi
ke Letnan dengan ini?
Aku tidak bisa pergi ke LaGuerta dengan ini.
Anda menindaklanjuti, off grid,
- Dan itu pada Anda.
- Terima kasih, Sarge.
Ramon off malam ini tugas dan besok.
Aku akan menyiapkan padanya, lihat apa yang longgar.
- Jika Anda membutuhkan perusahaan ...
- Aku punya itu tertutup.
Dan mencoba untuk berhati-hati, kan?
Untuk perubahan?
Ya.
Dexter.
Kau datang.
Saya juga membawa Anda ini.
Tapi sepertinya seseorang mengalahkan saya untuk itu.
Oh, well ...
seorang ibu baru dalam Bersalin
disumbangkan mereka untuk Perawatan Terminal.
Bicara tentang ironi, huh?
Kau tahu, Dexter,
hidupku
Saya telah mencari ...
Arti hidup?
The perfect ...
Key lime pie.
Dan apa yang saya dapatkan
ketika Aku akan parau?
Sialan pie crust, Reddi-wip,
dan hijau Jell-O.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan tentang menemukan Anda
sempurna Key lime pie.
Sebaiknya lakukan dengan cepat.
Hal berikutnya untuk pergi adalah nafsu makan.
Gene selalu punya hal ini
tentang menyalakan rokok saya.
Dan dia akan menyebarkannya kepada saya ...
sebelum ia menyalakan sendiri.
Manis, pria manis.
Lalu ...
Kemudian semuanya berhasil mengejarnya.
Aku melihat dia layu kerangka.
Saya enam kaki tinggi,
Suami 200-pound,
buang hajat seluruh dirinya.
Napasnya terakhir adalah rahmat.
Sekarat bisa saya lakukan.
Hell, aku melakukan itu.
Rasa sakit pasti adalah beruang, meskipun.
Seberapa buruk?
Bagian terburuk
dari hal sialan seluruh ...
tidak kehilangan hidup saya ...
waktu saya di bumi ini ...
kehilangan saya ...
saya ...
Martabat.
- Ah, ikan yang besar.
- Anda tidak berpikir Miguel matang itu?
Sedikit, tapi salsa mangga
menyelamatkan hari.
Terima kasih.
Jadi apakah Anda menyukai apa yang Anda lakukan?
Maksudku, real estate.
Aku tidak bisa membayangkan melakukan hal lain.
Ya, saya memutuskan
yang kehilangan pekerjaan di hotel
bukanlah hal yang buruk, tetapi hal yang baik.
Jadi aku melihat sekeliling.
Nah, dengan keterampilan orang-orang Anda,
Anda akan menjadi besar di real estate.
Menurutmu?
Bagaimana kalau Anda mulai bekerja besok?
Aku ...
Maafkan aku, apa?
Aku butuh asisten.
Memiliki seseorang yang bisa saya percaya
adalah segalanya.
Salud.
Dengar, aku telah memberikan banyak pemikiran
ini Clemson Galt hal.
Digame.
Bagaimana jika kita melakukan perjalanan bagian utara
dan mengatur wawancara dengan dia?
Tentang?
Seorang kriminal karir
dengan catatan seperti miliknya,
dia harus menjadi sebuah ensiklopedia intel
pada ton kasus lain.
Kami hanya akan perlu
untuk mendapatkan Galt saja cukup lama
untuk membuatnya terlihat seperti
tahanan lain melakukan perbuatan.
Pekan lalu, seorang tahanan ditemukan
di lorong penjara
tenggelam dalam seember air.
Hal ini terjadi sepanjang hari
di tempat-tempat seperti itu.
Seorang tahanan ditemukan tewas
dalam tahanan, Dexter,
Anda punya penyelidikan dan penyidikan.
Anda punya hati berdarah
comin 'keluar dari kayu
mengeluh tentang reformasi penjara.
Ha.
Itu adalah rencana ...
sehingga akhirnya Miguel
termasuk dirinya keluar.
Tapi, um ...
Aku di tengah-tengah mencoba
kasus pemerasan sekarang.
Pencucian uang.
Bangsa Arya, mereka master
di pindah tunai sekitar.
Saya somasi Galt
sebagai saksi ahli,
Koreksi mengirim dia
di sini untuk bersaksi.
Kemudian Galt berada dalam jangkauan kita, hmm?
Dan pada rumput saya.
Saya menduga itu akan memakan waktu yang lama
untuk mengatur sesuatu seperti itu.
Ini akan.
Tapi aku sudah mengeluarkan somasi.
Galt'll berada di sini besok malam.
Hanya ...
dia akan menjadi no-show
duduk di kursi saksi keesokan harinya.
Mampir gedung pengadilan besok,
Saya akan memandu Anda melalui semua rincian.
Cono, mengucapkan terima kasih, Dexter.
Miguel tampaknya memiliki
cara yang lebih aptitude
dan nafsu makan untuk ini
dari yang pernah dibayangkan.
Hanya menelepon untuk check-in
Hanya memiliki melihat-lihat
dalam mobil Ramon Prado.
- Deb, Anda benar-benar perlu ...
- Tenang.
Dia scarfing bawah piring kedua
dari arroz con pollo
di sebuah restoran atas blok.
Dia punya istri dan anak-anak di rumah,
punya malam off,
jadi kenapa dia makan sendirian?
Yah, mungkin istri arroz con pollo
tidak pollo cukup.
Anda menemukan sesuatu yang menarik?
Satu set Jerman pisau filet baja,
beberapa lurus pisau cukur,
dan, seperti, 12 pon kulit manusia.
Hanya hati-hati di luar sana, ya?
Ya, Pak.
Deb punya misinya.
Aku punya tambang.
Hei, aku bisa keluar
dan memberikan pelukan besar besar
sehingga semua orang dapat melihat
apa yang teman-teman baik kita ...
atau Anda dapat berbicara dengan saya.
Kau tahu, setelah 12 jam
pada detail surveilans,
bagaimana 'bout Anda meniup aku sebagai gantinya?
Aku sudah diberi arahan untuk meningkatkan baik
Penyelidikan saya Quinn atau menutupnya.
Karena Anda belum menemukan kontol.
Jika Anda tidak fuckwad seperti itu, aku akan hampir
merasa kasihan bagi Anda untuk bekerja untuk IA.
Dimana karir pergi untuk mati.
Anda perlu untuk mendapatkan sebelah Quinn,
menjadi gadis masuk ke nya.
Anda akan memakai kawat.
Apakah Anda di crack?
Berapa kali
saya katakan Anda untuk makan kotoran?
Apa yang membuat Anda berpikir
Aku tiba-tiba bersedia untuk bermain sekarang?
Karena jika Anda tidak,
Aku akan menaruh kata keluar
bahwa Anda telah bekerja sama selama ini.
Mua pikir Anda tikus pula.
Sulit untuk percaya
bahkan Anda akan tenggelam yang rendah.
- Jadi pintu itu tepat di sana?
- Hmm.
Check this out.
Yang seharusnya
untuk disimpan terkunci, dan itu tidak pernah.
Para perokok menggunakannya
sebagai jalan pintas untuk mendapatkan luar.
Pintas untuk kehidupan yang lebih pendek.
Kau tahu, statistik, sebagian besar lolos
terjadi dari gedung pengadilan.
Keamanan ini sedikit lebih longgar,
terdakwa mengenakan
jas dan dasi.
Itu membuat mudah baginya
hanya berjalan kaki.
Mudah bagi kita untuk menutupi jejak kita.
Itu juga.
Señor, ¿Cuanto?
- Tidak, tidak, por favor.
- ¿Estáseguro?
- Si, señor.
- Bagus, bagus!
Harus bagus untuk menjadi Anda.
Kadang-kadang.
Cono.
Terima kasih atas bantuannya.
Alasan sebenarnya dia menutup mata -
jadi dia tidak harus menonton
semua yang dia singkatan
marah pada
oleh seseorang seperti Ellen Wolf.
Kau tahu, dia punya klien ini sekali
yang melemparkan lima tahun
ke mesin cuci industri untuk berbicara kotor.
Dia punya dia dengan enam bulan
di rumah sakit jiwa.
Kapasitas sialan berkurang.
Hei.
Dia mungkin mendapat bayaran lebih pada
daripada Anda membawa pulang dalam setahun.
Dan saya harus memberitahu Anda, aku sangat kecewa
dengan atasan Anda di sana.
Saya tidak pernah berpikir bahwa dia, dari semua orang,
akan menyakiti saya seperti ini
dan melemparkan dengan ini
sialan pengumpan bawah.
Ayah saya sering berkata hati-hati
apa yang Anda pikir Anda tahu tentang seseorang.
Anda mungkin salah.
Cerdas manusia.
Yah, kadang-kadang.
Maria!
Saya menghargai Anda, um, kerjasama
di deposisi.
Aku tidak pernah punya masalah
mengatakan yang sebenarnya.
Kami punya, eh, lebih dari cukup
untuk mendapatkan keyakinan Hines sisihkan.
Dan Anda telah mengatur panggung untuk Anda
kampanye kotor terhadap seorang pria stand-up.
Nice.
Kau tahu, kau pernah ingin mendengar
versi unexpurgated pria Anda,
datang mencari saya, OK?
Ini seperti sebuah gereja.
Ya.
Sel induk
adalah melalui pintu itu.
Menyambungkan ke lorong,
lalu pergi ke garasi parkir.
Di sebelah kanan Anda,
ada akan menjadi jalan keluar darurat.
Dan gerendel
adalah akan ditempelkan ...
terbuka.
Mengapa risiko itu semua?
Karir Anda, reputasi, kebebasan.
Anda hanya bisa berjalan kaki.
Anda tidak pergi
dari Ethan Turner.
Karena Anda mengerti, Dexter,
bahwa kita tinggal masuk ..
kita hidup di saat penting,
kali penting bahwa permintaan
langkah-langkah yang luar biasa.
Miguel telah meyakinkan dirinya sendiri
dia ingin membunuh malam ini
untuk alasan yang tinggi dan mulia.
Aku tidak sebijak tinggi.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Ayah mabuk brengsek ...
mungkin aku masih berusaha untuk membersihkan kekacauan
bahwa saya bisa tidak ketika aku masih kecil, aku tidak tahu.
Ayolah, aku akan, uh,
menunjukkan di mana kau akan
akan bergaul dengan Galt.
Morgan, apa terburu-buru?
- Anda bertemu dengan seseorang?
- Lebih seperti menghindari seseorang.
Hei, ini aku tidak memberitahu Anda
Aku tailing Ramon Prado lagi malam ini.
Nah, ini saya tidak mendengar
sebuah kata yang Anda katakan.
Saya juga tidak resmi dan off the record
memberitahu Anda untuk menjadi pintar dan menonton pantat Anda.
Permisi, Petugas.
Sersan.
Bagaimana saya dapat membantu Anda?
Aku hanya, uh ...
... Dirilis untuk hal hukum ini.
- Anda ditangkap.
- Dan dirilis.
Benar-benar tanpa korban.
Hanya aku hidup, seperti, satu juta mil
pergi dari sini, dan aku benar-benar membutuhkan tumpangan.
Bagaimana dengan bus?
Bagaimana kalau Anda membawa saya pulang
dan saya pikir beberapa cara tanpa korban
untuk mengucapkan terima kasih?
Aku akan telah Dispatch menghubungi Anda taksi.
Begitu saja?
Begitu saja.
Agen Batista.
Sersan, Barbara Gianna sini.
Jadi terjadi, eh ...
Aku lapar.
Lapar cukup untuk ...
untuk melihat apakah Anda terlalu.
Apakah kau mengajakku
kencan, Detektif?
Saya tidak berkencan, Sersan.
Pernah.
Marino Trattoria, 7:30?
Apakah kau tidak akan bertanya padaku
jika saya benar-benar diserahkan daun baru?
Bisa jadi aku hanya tidak
parsial untuk gadis berambut merah.
Saya tidak tahu apa
Anda bicarakan, Detektif.
Aku akan melihat Anda di 07:30.
Disampaikan segar setiap hari
dari roti kecil di di Key Largo.
Seharusnya yang terbaik di tombol.
Yah, itu tidak.
Maafkan keterusterangan saya, tapi ...
pie ini adalah hijau.
Berarti mereka menggunakan pewarna makanan.
Puritan sesuatu kerutan pada?
Yang saya akan lakukan sekarang,
kecuali bahkan wajah saya sakit.
Hal lain yang mereka kacau -
ini tidak dibuat
dengan susu kental.
Tidak, itu segar dan organik.
Hanya mereka tidak memiliki
susu segar di Keys
kembali pada hari.
Oh.
Di sinilah Nona Morfin.
Pembawa mimpi buruk
dan sedikit rasa sakit.
Dexter.
Jika Anda sebagai serius
tentang Key lime pie seperti saya ...
Anda bisa berbuat lebih baik.
Malam ini adalah malam.
Tapi rasanya berbeda.
Aku tidak akan sendirian.
Wilayah yang belum dipetakan
bagi saya, bukan tanpa risiko.
Dan anehnya menggembirakan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Terbaik pizza malam sebelumnya.
Tidak, maksudku tentang tawaran pekerjaan Syl itu.
Jika ada sesuatu yang real estat Anda
tertarik, saya pikir Anda harus pergi untuk itu.
Dan Syl yang besar pada apa yang dia lakukan.
Di pasar ini buruk,
dia masih selalu menutup.
Dan saya bisa belajar banyak, aku hanya ...
Tapi?
Nah, bagaimana jika aku ..
melihat sisi kepadanya bahwa saya tidak suka?
Saya rasa itu adalah risiko yang Anda jalankan
ketika Anda pergi ke bisnis
dengan seseorang, apalagi seorang teman.
Membuat hal-hal yang lebih rumit,
tidak ada keraguan tentang hal itu.
Masih ...
tanpa teman saya Syl,
Saya tidak akan memiliki kesempatan ini.
Jadi aku pikir aku akan mengambil risiko
dan melompat dengan kedua kaki
dan melihat apakah ini hal baru panggilan untuk saya.
- Sudah larut.
- Anda tidak ingin tinggal?
Miguel dan aku punya ...
pagi dijalankan.
Aku bisa tidur di lagi
jika saya tinggal di tempat saya.
Jangan terkejut jika dia tidak muncul.
Apa yang membuat Anda berkata begitu?
Dia menjadi kecelakaan lengkap belakangan ini.
Tidak tidur, suasana hati yang buruk.
Maksudku, Syl berpikir sesuatu yang
benar-benar mengganggunya.
Aku melihatnya hari ini.
Dia tampak baik-baik saja.
Nah, Anda mungkin temannya,
tapi kau bukan istrinya.
Dan selain itu, tidak seperti Anda dapat menyembunyikan
apa pun dari pasangan Anda.
Jadi benar.
Mengapa Anda ingin?
Sepertinya Miguel
punya kasus buruk saraf tentang malam ini.
Dia tidak tidur
seperti bayi lagi.
Jika Anda akan bail out ini,
sekarang akan menjadi waktu yang baik.
Apa sih yang Anda
berpakaian seperti itu?
Saya pikir semakin meriah.
Mengapa kita tidak mampir
dan mengambil Rita dan anak-anak?
Membawa mereka bersama juga.
Anda dapat mengandalkan Miguel?
Dia hanya sedikit gelisah.
Dia baru ini.
Camkan kata-kataku, Dex, dia akan memberikan Anda sampai
dalam sekejap untuk menyelamatkan pantatnya sendiri.
Ini bukan seorang pria yang ingin menghabiskan
sisa hidupnya dalam sangkar.
Hanya satu hal lagi
Miguel dan saya memiliki kesamaan.
Anda tidak tahu
apa yang Anda hadapi.
Anda belum pernah mengandalkan
pada orang lain sebelumnya, Dexter.
Karena Anda mengajari saya
kesepian adalah sebuah bentuk seni.
Tapi coba tebak, akhirnya saya punya kehidupan
dengan keluarga dan sekarang teman ...
siapa aku percaya.
Kami hanya melihat dua hal pada orang ...
apa yang kita ingin melihat
dan apa yang mereka ingin menunjukkan kepada kita.
Anda tidak tahu Miguel
lebih dari dia tahu Anda.
Anda tidak serius gonna
kuliah saya pada hubungan
setelah bidang puing-puing yang ditinggalkan.
Tidak peduli seberapa dekat
dua orang,
jarak tak terbatas memisahkan mereka.
Lihatlah dirimu dan aku.
Keberatan kalau aku mendapatkan gambar dengan Anda, jefe?
- Anda punya cam ...
Oh.
- Oh, yeah.
Tidak ada hayproblema.
Tiralo.
Gracias.
Setiap kebenaran kau akan mencalonkan diri untuk DA?
Uh ...
jika saya lakukan,
Aku akan membutuhkan dukungan Anda.
Anda mendapatkannya, jefe.
Terima kasih, Petugas.
Dengarkan aku, menarik babi.
Aku tidak tahu mengapa fuck
Anda menyeret saya ke sini
dalam semua kelembaban ini,
tetapi Anda dapat menghisap kontol putih,
kau pikir aku membantu
ass spic Anda dengan omong kosong.
Semua ini berakhir di sini,
sekarang, Clemson.
Hal ini membuat kita bahkan.
Ketika Anda berjalan keluar pintu,
salah satu teman Nazi Anda yang menunggu untuk Anda
di garasi parkir.
Mulai sekarang,
semua ancaman kepada keluarga saya,
mereka berhenti, mengerti?
Saya tahu saudara Arya saya
akan datang melalui, ese.
- Terima kasih.
- Mm-hm.
Hei, memiliki pengaturan apapun
telah dibuat
dalam hal kesaksian orang ini berjalan agak lama
dan dia harus tinggal satu hari lagi?
Kami memegang tempat baginya
dalam pelindung di Miami-Dade.
Bagus.
Menghargai itu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Saya punya saksi di sana, manusia,
yang sedang tidur siang.
Aku akan benar-benar membutuhkan dia segar untuk pengadilan
dalam beberapa jam.
Aku harus menempatkan kabupaten gelang pada dirinya.
Sebentar saja.
Clem Galt.
Aku pria roda Anda.
Selamat datang kembali.
Heil Hitler.
- Mari kita pergi dari sini.
- Naik adalah cara ini.
Apakah Anda keluar dari negara
dengan waktu makan siang.
Persetan!
- Sial!
Apa yang terjadi di sini?
Saya tidak tahu.
Ayolah.
Aku akan membuat Anda keluar dari sini.
Kami hanya harus sampai ke mobil.
Galt harus memiliki kaki tangan.
Hanya mengatur perimeter sekitar gedung ini
segera.
Tidak ada yang harus masuk atau keluar.
- Spic Fuckin 'mengatur kami.
- Orang ini tidak bisa lolos!
Dan aku akan membalas budi.
Itu perkasa putih Anda.
Hak Galt itu.
Dia menjual Anda.
Jangan pernah meremehkan kapasitas
orang lain untuk mengecewakan Anda.
Ini bukan waktu, Dad.
Itu dia.
Melihat keluar untuk nomor satu.
Yang adalah apa yang Anda harus memiliki dilakukan.
Seperti kata orang,
tidak ada yang bisa masuk atau keluar.
Mungkin juga menyerah.
Tidak ada gunanya mempertaruhkan mati oleh polisi.
Jika Anda menyimpan rahasia keterlibatan Miguel,
ia mungkin membiarkan Anda pergi dengan beberapa tahun.
Berhenti.
Kecuali mereka menemukan orang-slide darah
ketika mereka melemparkan apartemen Anda.
Stop!
Hola, amigo.
Aku akan menurunkan Anda di mobil Anda.
Lalu aku akan menemuimu di rumah simpanan
secepat aku bisa keluar dari sini.
- Tunggu aku, ya?
- Terima kasih untuk ini.
Itulah gunanya teman.
Hei, aku akan melakukan loop
sekitar gedung
sampai Anda mendapatkan lebih banyak cadangan di sini, OK?
Beri aku istirahat sialan, Ramon.
Jangan sialan kebohongan kepada saya!
Aah!
Anda dapat membuat ini berhenti sekarang ...
jika anda mengatakan padaku dimana dia.
Saya tidak tahu.
Kau membuat ini
sangat keras pada diri sendiri, Felipe.
Whoa.
Anda takut fuckmother keluar dari saya.
Kaulah yang menelepon saya.
Apa yang kita punya?
Penculikan, untuk pemula.
- Siapa tamu spesial?
- Itu Felipe Cepeda.
Dia salah satu pemasok ganja Freebo itu.
Aku bertanya padanya beberapa minggu lalu.
Sekarang Ramon punya beberapa
pertanyaan sendiri baginya.
Nah, sejauh ini, aku hanya mendengar satu -
mana Freebo?
Aku hanya menunggu menguliti untuk memulai.
Oye.
Katakan dimana dia.
Aku tidak tahu!
OK.
Tidak seperti bagus pop soda dingin
sebelum menguliti baik.
Fuck, itu harus terluka.
- Tunggu, tunggu.
- Tunggu?
Kita harus yakin dia adalah Skinner.
Felipe ...
Anda memiliki beberapa jawaban untuk saya sekarang?
Aku tak mengerti.
- Itu bukan MO tersebut Skinner.
- Mungkin dia hanya pemanasan.
Di sini ia pergi.
Vete.
Dia bukan Skinner.
Aku harus mengambil ini.
Jangan pergi ke mana pun.
Hello.
Jadi Ramon Prado adalah sakit jiwa,
tapi dia tidak sakit jiwa
kita cari.
Aku akan berbicara dengan Anda tentang hal itu atas sarapan.
Aku harus pergi.
Ada apa?
Jadi, mengapa Anda menelepon kami di
di tengah malam?
Kami telah mengambil Ramon Prado.
Dia, eh ...
luar.
Kami mendapat Uni mengawasinya
untuk tutup mulut.
Untuk apa?
Penculikan.
Penjara palsu.
Dan penyiksaan.
- Apakah Anda yakin?
- Kita menyaksikan sendiri.
- Ya Tuhan, I. ..
- Kita tidak bisa memberinya lulus ini.
I. ..
Sial.
Tidak, kita tidak bisa.
Terima kasih telah menjadi politik setidaknya.
Aku woulda pelaku-mengantarnya
tepat lewat sini.
Morgan bersikeras kami berhati-hati
untuk menghormati keluarganya.
Apakah Anda tahu
investigasi ini?
- Ya, aku.
- Dan kau tidak memberitahu saya?
Aku ingin sesuatu yang solid
sebelum melibatkan Anda.
Terima kasih untuk itu.
Morgan, Anda ditangani
situasi sulit dengan cara yang cerdas.
Bagaimana Anda ingin melakukan ini?
Buku dia.
Aku akan memberitahu keluarga.
Yang berjalan dengan baik.
Negeri
sedang menyelidiki Anda.
Apa?
Mereka telah memberi saya
enema amplas untuk memakai kawat sialan.
- Ini telah berlangsung untuk sementara waktu.
- Ya.
- Dan kau akhirnya mengatakan padaku.
- Akhirnya aku memberitahu Anda.
Apakah Anda ingin memberitahu saya mengapa hal ini IA cewek
begitu gung ho untuk membawa Anda ke bawah?
Tunggu.
Apakah ini cewek IA
pergi dengan nama Yuki Amado?
Sebagai soal fakta, ya.
Anda ingin memberitahu saya apa yang terjadi?
Ya.
Yuki dan saya memiliki ...
sejarah.
Ini benar-benar dendam pribadi pada bagian.
Aku akan menanganinya.
Saya menghargai kepala-up, meskipun.
Bahkan di penjara, saya yakin
Anda mendengar tentang kemerosotan besar
di pasar real-estate.
Apa-apaan ini?
Sial!
Ada terbalik
untuk penurunan, meskipun.
Banyak rumah kosong.
Apakah Anda mengenali satu ini?
Ini di mana Anda membunuh Jenna Kendrick.
Aku tidak tahu apa sih
Anda sedang berbicara tentang.
Aku sedang berbicara tentang waktu palu, Clemson.
Tidak.
Anda membuat saya bercampur
dengan orang lain.
Anda tidak dapat membayangkan berapa banyak
Aku sudah menantikan ini.
Dan tidak ada yang
akan terjadi
jika bukan untuk saya ...
teman ...
Miguel Prado.
Anda ingat dia?
Dia benar-benar datang melalui malam ini.
Di jalan besar.
Aku tidak pernah punya pasangan sebelum.
Aku punya keraguan saya awalnya,
tapi semuanya bekerja.
Tapi bagian ini, ritual ...
koneksi dan kepastian ...
diikuti oleh keheningan yang murni ...
bagi saya.
Dan aku sendiri.
Miguel akan kecewa.
Saya akan menjelaskan kepadanya saya mengambil Galt
langsung ke pemakaman
dan mencampakkannya di kuburan
setelah sekrup-up di gedung pengadilan.
Kebenaran adalah, aku belum siap
untuk berbagi ini bagian dari diriku
dengan orang lain dulu.
Perusahaan ini dikecualikan.
Saya tidak yakin aku pernah akan siap.
Bahkan jika Miguel indera saya penipuan,
dia akan memaafkan saya yang satu ini ketidakbenaran kecil.
Bagaimana saya bisa begitu yakin?
Karena setelah malam ini,
Aku bisa jujur ​​mengatakan
Aku tahu siapa Miguel Prado benar-benar ...
teman baik saya yang pertama.
Dan orang-orang berada dalam pasokan pendek
hari ini.