Dexter 02x06
Sebelumnya di  Dexter ...
Kami harus menangkap Mereka
dalam tindakan di galangan kapal.
Dia akan mencari tahu,
dan kemudian dia akan membunuhku.
Harry tahu ibu saya.
Mengapa Rita mencetak
Narkotika anonim literatur
Jika mati Paulus?
Karena baru-baru ini
Saya MASUK program.
Berapa kali sialan
apakah saya harus memberitahu Anda bahwa aku baik-baik saja?
Ini departemen saya.
Saya perlu tahu Bahwa Anda cocok untuk
tugas.
Itulah pekerjaan saya!
Saya selalu makan siang at 1:00.
Anda akan belajar tentang saya itu.
Mengapa Anda tidak duduk?
Kau sangat gelisah.
Siapa pun yang pernah mengatakan bahwa?
Ayahku.
Anda Menerapkan untuk pekerjaan?
Nah, kau bilang kau akan menelepon.
Dimana kamu,
dan Kapan kau datang kembali?
Besok pagi.
Berjanjilah untuk mampir rumah
1 hal.
Sampai jumpa.
- Apakah dia OK dengan Anda melakukan hal ini?
- Aku tidak memberitahunya.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
saya tidak lagi yakin
yang membuat saya apa yang saya.
Hal  Lucu ini saya bertemu seseorang
yang tidak peduli.
- Kita perlu bicara tentang Coral Cove.
- Bagaimana karang teluk?
Ganggang di bebatuan
mengirim kami ke sana.
Jika aku jadi kau,
Saya akan Pertimbangkan pindah perahu Anda.
- Keamanan di luar sana menyebalkan.
- Ketika aku kembali, aku akan memukul marina
dan pastikan ada
jejak darah ada di perahu saya .
Ini Bukankah marina komersial.
Tapi aku bisa melihat Pembaharuan
adalah tempat ini suram.
Itulah sebabnya aku akan urutan
24h surveilans
pada marina dan dua orang lainnya.
Ada pengiriman lain
datang besok.
Kokain.
Berapa banyak?
300 batu bata, memberi atau mengambil.
Anda bisa mendapatkan tangan Anda pada beberapa?
Itu bukan bagian dari kesepakatan kami '.
Kita perlu bukti nyata.
Jika tidak,
itu hanya kata-kata Anda terhadap itu Estrada.
Aku akan melindungi Anda.
Aku berjanji.
Anda lebih baik.
Apakah Anda bertemu dengan saya nanti?
Laura, rekaman itu masih bergulir.
Sangat meyakinkan.
Apa itu?
Laura, rekaman itu masih bergulir.
Sialan.
Ibuku ...
Informan rahasia ...
dan ramainya .
Apapun manis tak
Harus dia berbisik
Aku mungkin tidak ingin mendengar.
Tampaknya saya asuh ayah dan saya
Ibu kandung sedang berselingkuh.
Sudah cukup buruk aku tidak bisa goyang
visual.
Tapi pertanyaan ...
Apakah mereka menyalahkan dirinya sendiri atas kematiannya?
Apakah itu sebabnya mereka membawa saya di ?
Apakah mereka mencintainya,
atau mereka hanya menggunakan dia?
Apakah  mereka menggunakan saya?
Saya selalu berpikir kode Harry adalah
On-The-Spot kreatif masalah Pemecahan,
Tapi mungkin mereka  Direncanakan untuk saya
Kam menyelesaikan skor sepanjang.
Ini saat-saat seperti ini aku berharap
Aku benar-benar adalah seorang pecandu narkoba .
Aku punya masalah emosional sebagai seorang anak
Karena apa yang terjadi pada ibuku
Harry mengatakan mereka mencoba untuk membantu saya,
tetapi kami hanya berbicara tentang aturan-Nya.
Saya menghabiskan begitu banyak waktu
mencoba untuk memenuhi harapan nya
Karena aku pikir mereka punya
dalam kepentingan terbaik dari pikiran.
Jika Anda datang terlambat ini, yang Least
Anda bisa lakukan adalah membawa saya kopi.
- Maaf.
- Cappuccino ...
Membuat catatan itu.
Kebenaran adalah, Dex,
Ini Tidak Benar-benar Cetakan
mengapa Harry melakukan apa yang mereka lakukan.
Hasilnya adalah awan.
Anda memiliki kecanduan.
Apakah Anda pikir Harry
membuat saya apa saya?
Banyak orang melewati trauma
tanpa mengubah kecanduan Kam.
Apapun Harry mengajarkan Anda
memimpin Anda ke jalan yang salah.
Tapi aku telah membangun segalanya
dalam hidup saya
adalah apa yang dikatakan Harry
Saya seharusnya.
Pekerjaan saya, pacar saya ...
Ini semua apa yang Harry
bilang aku butuh.
Apa yang Anda pikir Anda butuhkan?
Saya tidak tahu.
Apapun yang ada di dalam Anda
yang berceceran di seluruh
Bahwa kertas saya ambil dari laboratorium Anda.
Tampak berantakan.
Ini mungkin adalah.
Dengar, Dexter.
Setiap orang memiliki saat
Ketika Mereka menyadari sistem nilai mereka
berbeda dari orang tua mereka '.
Tambang masih kuliah, tapi ...
mungkin kau kesalahan besar terlambat.
- Beruntung saya.
- Benar sekali, beruntung Anda.
Anda bisa memiliki sebuah awal baru.
Apa pun yang Anda pikirkan atau lakukan
tidak masalah.
Sekarang Anda bisa mencari tahu siapa Anda.
saya pergi ke Lila untuk jawaban,
tapi sekarang semua saya miliki adalah lebih banyak pertanyaan.
Siapa aku?
Apa yang saya butuhkan?
Apa yang saya inginkan?
kopi.
Saya benar-benar ingin
secangkir kopi .
- Apa kabar, setengah hari?
- Apakah ada kopi kiri?
Kau terlambat.
Aku jatuh tertidur sebelum Anda pulang
tadi malam.
Apakah Anda di Rita?
Sama-sama, ass.
- Saudara Anda tampak seperti sampah.
- Katakan padaku tentang hal itu.
Aku mungkin keluar dari barisan dengan ini,
tapi mereka jatuh dari kereta?
Apa wagon?
Gerobak-satunya yang pernah ada
adalah selebaran radio.
Kakakmu adalah seorang pecandu.
Bukankah mereka?
Apakah Anda tinggi?
Dia bahkan tidak pernah merokok sebatang rokok.
Aku senang kau punya
beberapa materi baru, meskipun,
"Penyebab" aneh "dan" psiko "
mendapatkan semacam lelah.
Agen Lundy?
Jadi, saya mendengar rumor Anda melacak
semua aktivitas internet kami.
Apakah itu benar?
Karena aku bisa menjelaskan
semua yang dia laki-laki hal.
Aku butuh tim saya luar dalam lima menit.
Kedengarannya penting.
Punya terobosan besar dalam penyelidikan.
Patroli menemukan seorang pria mengatakan mereka
lolos Butcher Bay Harbor.
Mereka mengklaim mereka ditangkap adalah
dua jam yang lalu.
Itu trik rapi,
Mengingat saya sedang tidur .
Setidaknya mencoba untuk tidur .
ini bisa menjadi kabar baik bagi saya .
- Morgan?
- Ya?
Yang lainnya Morgan.
Saya ingin Anda untuk bergabung dengan kami,
jika Anda bisa menghindarkannya.
Itu baik-baik saja dengan saya.
- Apakah ada darah?
- Bukannya aku sadar.
Tapi bagaimana Masuka?
Ya, aku forensik memimpin
penyidik.
Praktikum Masuka adalah lebih mendesak.
Aku butuh Dia untuk menjaga benteng di sini.
Mereka benar-benar melihat hal-hal yang dia laki-laki.
Jadi, apa yang Anda katakan?
Aku akan membelikan makan siang setelah.
Sandwich babi, kan?
- Ya.
Tentu.
- Baik.
Saya pikir sudah waktunya untuk mendapatkan
perspektif yang segar pada kasus ini.
Rumor mengatakan Anda memiliki bakat
Menarik untuk pembunuh berantai.
Saya mendengar tentang Anda kusam.
Juga Dexter menikmati berjalan-jalan
di pantai dan film asing.
Kemudian kami mendapat banyak berbicara tentang.
Mereka mengetuk saya keluar.
Lalu ketika saya bangun, saya diikat
Bahwa dalam mobil kereta di sana.
- Kau bilang mereka menggunakan tali?
- Dumb bercinta.
Aku menggeliat keluar cukup
jadi saya bisa mendapatkan kaki saya bebas
dan aku keluar dari sana.
Berlari melintasi jalan, hampir tertabrak
oleh orang itu di dalam mobil.
Jadi, itulah korban Dugaan
Jagal dari Harbor Bay .
Tapi aku belum pernah melihatnya
sebelumnya dalam hidup saya .
O'Connor, Singer, pastikan
Anda mengambil gambar dari jejak kaki tersebut.
- Hei, Dex.
- Hey.
Jadi, korban mengatakan Jagal
Menahannya dalam gerbong kereta.
Lundy ingin Anda untuk mencari
untuk bukti jejak.
- Rasa kesemutan spidey Anda belum?
- Kita akan melihat ketika saya masuk ke dalam.
Pelan-pelan saja.
Kami tidak pernah sedekat ini
ini pendejo .
Lebih dekat dari yang Anda pikirkan,  amigo.
Mereka mungkin telah Meminjam nama samaran saya,
tapi orang ini Tidak Tahu
hal pertama tentang teknik saya.
Amatir  .
Mengapa Anda pikir itu Jagal?
Mereka mengatakan kepada saya Harbor Bay
Jagal yang akan membersihkan Miami.
Mereka berkata, "Kau akan mendapatkan
apa yang layak Anda dapatkan. "
Dan apa yang Anda layak, Pak Henry?
Yah, lihat.
Jagal membunuh Penjahat, kan?
Aku baru saja keluar dari penjara, Anda tahu.
Enam tahun untuk Assault Diperberat
dan rumah invasi, jadi ...
Dia membunuh Pembunuh.
Kau tidak membunuh siapa pun, kan?
Baiklah, aku memberikan ini orang tua
serangan jantung.
Ini tidak seperti aku melakukannya
sengaja, baik-baik saja?
Aku digunakan untuk memukul rumah pensiun,
masyarakat.
Snowbirds adalah target yang mudah.
Dan aku tidak melakukan itu lagi.
Saya lakukan waktu saya.
Ibumu pasti sangat bangga.
Aku ingin memeriksa
mobil kereta api dengan saudaramu.
Mengapa Anda tidak mengawasi
adalah teman kami di sini
sementara kami mengkonfirmasi ceritanya?
Tentu.
alat Membunuh tertinggal.
Aku tidak pernah akan ceroboh ini.
Siapa pun yang melakukan ini akan
Harry tidak pernah bisa diterima.
Kemudian lagi, tidak akan Harry .
Mereka berbohong tentang masa lalu saya,
Mereka berpisah pada ibu angkatku
dengan ibu kandung saya .
Mungkin benar Lila.
Sudah waktunya untuk satu set baru standar .
Jika Anda adalah Bay Harbor Butcher,
Anda akan menggunakan tempat seperti ini?
Sebenarnya, ya.
Lokasi bijaksana, itu bukan pilihan yang buruk.
Itu tenang,
remote.
Bisa menggunakan upgrade di
pencahayaan departemen, tapi ...
Anda pikir ini adalah seorang cowok kita?
Tidak persis.
Dari apa yang saya mengerti,
kondisi di ruang ini
tidak mendukung nya M.O.
Ini kotor, untuk satu hal.
Jagal bersih ...
tertib.
Dan beberapa orang akan mengatakan kompulsif.
Sungguh?
Kau pikir dia kompulsif?
Itu Apakah tidak cocok baik.
Kapak adalah ceroboh.
Daging menggunakan yang tepat
instrumen bedah.
Dia tidak Diprediksi.
Apakah dia?
Campuran itu.
Yang berbeda setiap kali alat.
Dan tidak pernah tali.
Dia menggunakan lakban dan plastik pembungkus.
- Plastik bungkus, bagaimana Anda bisa tahu?
- Depresi pola di kulit.
Mungkin tukang daging yang memiliki
krisis identitas.
- Ini Sangat mungkin.
- Tapi Bukan Likely.
Dugaan saya adalah kita cari
untuk main hakim sendiri yang
terinspirasi oleh Prinsip tukang daging.
Taruhan mereka tidak pernah berpikir
dia menjadi panutan.
Aku yakin kau benar.
Jadi,
setiap baru mengarah pada pria yang sebenarnya?
Belum.
Kami berharap cameras'll tersebut
mengubah sesuatu.
- Kamera?
- Di Marina.
Masukan Mereka dalam beberapa hari yang lalu
Kam memantau untuk kegiatan yang mencurigakan.
Kabar baik bagi Semua Orang polisi
yang menjaga kapal di Coral Cove.
Anda sudah punya satu, juga, kan?
Kami sudah Membutuhkan keamanan
meng-upgrade untuk waktu yang lama sekarang.
Lundy Telah melihat saya di rekaman itu?
Apakah itu sebabnya mereka mengundang saya
sepanjang hari?
Kam main-main dengan saya?
Maaf jika saya singkat dengan Anda
pagi ini.
Aku tersesat tanpa kopi pagi saya.
- Apapun.
Bagaimana tanggal bermain Anda
dengan Lundy?
Apakah Anda obligasi?
Anda tidak memberitahu saya mereka memasang
kamera keamanan di marina.
Ini tidak seperti
mereka lakukan kita ada gunanya.
Stasiun komputer
harus melakukan update
sehingga kita dapat selaras dengan
Disney 's peralatan.
- Kamera Apakah tidak merekam?
- Mereka adalah, namun tak seorang pun melihat rekaman.
Lundy mengatakan Harus Tetap
malam ini.
Itu melegakan.
Ibumu bercerita tentang
budaya presentasi di sekolah Anda.
Apakah guru Anda memberikan
sebuah negara belum?
Arab Saudi.
No.
Itu israel.
Saya tidak akan memberitahu Saudi tersebut
Anda mengatakan bahwa.
Sepertinya Cody menikmati dirinya sendiri.
Dexter yang sangat sabar dengan dia.
Dexter yang suci.
Dimana Astor?
Eh, dia oleh air.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal.
Aku harus pergi.
Saya harus bertemu Lila
10 menit yang lalu.
Siapa Lila?
Sponsornya.
Seorang wanita?
Sponsor Dexter adalah seorang wanita.
Apakah itu masalah?
Apakah dia menarik?
- Mom ..
- Saya hanya ingin tahu.
Apakah dia?
Saya punya ide.
Mengapa Anda tidak dan Lila
makan malam dengan kami?
Itu sangat baik dari Anda,
Gail, tapi ...
Saya pikir itu akan benar-benar baik
jika kita harus tahu wanita
Anda menghabiskan begitu banyak waktu dengan.
- Ibu, mereka melakukan pekerjaan langkah.
- Tapi mereka harus makan, kan?
Disini.
Biarkan saya membantu.
Terima kasih.
Begitu indah dari Anda Memiliki saya atas.
Sekarang saya dapat menempatkan nama Kam wajah.
Dexter berbicara tentang Anda sepanjang waktu.
Hal-hal baik, saya berharap.
Dexter pernah mengatakan kata yang buruk
tentang siapa pun.
Katakan padaku, Lila.
Apa sebenarnya
Anda pulih dari?
Saya seorang pecandu meth, mabuk lima tahun.
Aku tidak tahu banyak tentang meth.
- Ex-Suami heroin ditembak Rita.
- Seperti Dexter.
Tebak kita tahu tipe Anda, bukan?
Hanya tidak bisa Tampaknya menahan diri.
Anda tidak perlu khawatir tentang ...
dengan Dexter, maksudku.
Aku duduk di sini.
- Aku tidak bermaksud untuk Menyiratkan ...
- Tidak
Saya benar-benar mengerti.
Rita bayi kecil Anda.
Anda berhak untuk menjadi Concerned.
Tetapi jika saya dapat meyakinkan Anda,
Dexter lakukan sangat baik.
Yah, aku senang mendengarnya.
Dan aku yakin itu punya segalanya
hubungannya dengan kalian berdua.
Memberitahu saya mereka sangat mendukung.
Yang beruntung dexter Anda memiliki Kam.
Nah ...
itu sangat manis
Anda katakan.
Jadi, ceritakan lebih lanjut tentang diri Anda.
Dexter Memberitahukan kau seorang seniman.
Ya, dia melakukan hal-hal menakjubkan
dengan ..
obor.
Apa itu disebut?
Bakat.
Tapi ...
Aku tidak
satu-satunya seniman di meja.
- Sejak kapan?
- Ini tidak benar-benar seni.
Dia berbicara tentang hujan rintik-rintik darah-
Pola ia mengambil dari pekerjaan.
Apa jenis pilihan karir
adalah hujan rintik-rintik darah, tepatnya?
Dia membantu menangkap penjahat, ibu.
Dan itu masuk akal, apa dengan
Dexter ibu dan segalanya.
Kau tahu ...
dia ...
...
mati.
Lupa roti.
Makan malam yang fantastis, Rita.
Dan dessert ini ...
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini,
tapi aku agak seperti dia.
Ya, aku juga.
Dia benar-benar membantu saya.
Saya berharap dia tidak punya
untuk membantu Anda malam ini.
Kenapa?
Apa yang Anda pikirkan?
- Ibuku Bisa menonton anak-anak.
- Aku harus mampir malam ini kantor.
Saya harus berhati-hati
dari sesuatu yang sangat penting.
Maksudku, tidak bisa menunggu sampai pagi?
Saya berjanji kami akan langsung tidur.
Kau sangat meyakinkan,
tapi perlu untuk dilakukan malam ini.
Hanya memberi saya satu jam, oke?
Bertemu kembali di tempat saya?
Saya masih berpikir itu lucu
Anda menulis buku anak-anak.
Ya, pria besar, tangguh seperti saya
Harus melakukan sesuatu jantan,
seperti perselisihan ternak.
Saya bahkan tidak tahu buku apa anak-anak.
Ayah saya mengatakan kepada saya cerita polisi sebelum tidur.
Itu benar-benar mandiri satunya
waktu saya pernah punya dengan dia.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf, hanya suatu hari yang menjengkelkan di tempat kerja.
Anda tahu orang FBI
Aku sedang berbicara tentang?
Saya benar-benar mulai merasa
seperti saya masuk ke gadisnya,
Tapi ...
Menyadari bahwa mereka Dexter
Morgan adalah superior.
Aku Harus digunakan untuk menyukainya, Anda tahu?
Itu seperti itu dengan, pekerjaan ayah saya.
Saya kira saya berharap Lundy
akan berbeda.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Saya respectfull dia.
Dia besar di pekerjaannya,
super pintar,
Dan, seperti, lucu, tapi ini benar-benar
Dimana mereka cara kering Apakah bahkan tidak tahu itu.
Anda mencintainya.
Apa?
Anda benar-benar naksir adalah Grundy.
- Lundy.
- Sekarang Anda mendapatkan sensitif tentang hal itu.
Saya tidak punya naksir adalah dia.
Dia seperti ayah saya.
Kecuali saya menghabiskan hidup saya mencoba
untuk mendapatkan Kam ayah saya melihat saya,
dan mereka benar-benar memperhatikan
Kam apa yang saya katakan.
Dan Grundy mencintai Anda.
Oh, persetan.
Lundy yang baik - Double-Terkunci ...
dan sedikit di luar keahlian saya .
saya bisa Cobalah untuk memecahkannya terbuka,
tapi di stasiun saya sendiri ...
terlalu berisiko.
Saya bisa melakukan ini lebih sering sekarang
bahwa ibuku di kota.
Saya merasa seperti kita sedang buruk.
Bad ...
Bad baik.
Biarkan mesin mendapatkannya.
Hei, Dex, hanya menelepon untuk check in.
Pikir kita bisa melakukan
pembekalan adalah makan malam.
saya pikir itu berjalan dengan baik, bukan?
Aku akan mengatakan begitu.
Rita manis, sangat Martha Stewart.
Saya suka Martha Stewart.
Tuhan, ibunya, dia punya cukup
batang atas bokongnya, Bukankah dia?
By the way, saya seperti twat a .
Aku tidak percaya aku hampir
tergelincir tentang ibumu.
Setidaknya, saya tidak membocorkan rahasia
tentang perjalanan kami .
Jangan kau berani!
Dapatkah Anda membayangkan wajah Rita
Saya mengatakan kepadanya jika Anda dan saya
menghabiskan malam bersama di sebuah hotel?
Anyway ...
Anda dan Lila tinggal
di sebuah hotel bersama-sama?
- Kami punya kamar sebelah.
- Sebelah kamar?
Benar.
Tuhan, saya seperti idiot.
Aku tidak percaya aku membela Anda sementara
Anda tidur dengan wanita lain.
Tunggu.
Saya pikir kamu berbeda dari Paul,
tapi kau awan.
Sebenarnya, kau buruk.
Kau membuatku percaya Anda.
- Tolong, biarkan saya jelaskan.
- Aku sudah!
Saya telah sabar dan pengertian,
tapi hanya ada begitu banyak yang bisa saya ambil.
Kau pembohong dan penipu,
dan saya melalui.
Sudah berakhir, Dexter!
Tracy Jenkins Mengingat hati
dari 9 tahun ...
Hai, Sayang.
Saya pikir Anda menghabiskan
malam di rumah Dexter.
Kami bertengkar.
- Saya pikir kami putus.
- Apa?
Mama ada di sini.
Kemarin saya begitu Hopeful.
A me baru, kehidupan baru .
Tapi hidup tanpa Rita
Sepertinya aneh.
Bagaimana dalam nama apaan
yang kamu lakukan pagi-pagi begini?
Aku harus pergi ke stasiun.
Apakah Anda baik-baik saja?
Anda Tampak aneh.
Aneh dari biasanya.
Rita putus dengan saya tadi malam.
Serius?
Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang.
Aku punya waktu.
Ya ...
tapi aku tidak.
Cliff Notes.
Dia pikir aku melakukan sesuatu yang buruk,
Apakah Anda mengatakan bahwa?
Aku mencoba, tapi dia memutuskanku
sebelum saya punya kesempatan menjelaskan Kam.
Dia berkata, "Sudah berakhir," dan meninggalkan.
- Apakah Anda pergi setelah dia?
- Apakah aku harus?
Kau seperti seorang pria.
Ketika saya mendapatkan marah, saya katakan hal-hal
Saya tidak bermaksud sepanjang waktu.
"Aku pura-pura itu,"
- "Kau menggantung seperti buah anggur."
- Anda kehilangan saya.
Ketika Rita mengatakan, "sudah berakhir," Saya yakin
dia tidak benar-benar bersungguh-sungguh.
Berhenti menjadi tas douche
dan pergi berperang untuknya.
Dia sialan sempurna.
Aku tahu.
Tentu, saya akan segera ke sana.
Ya.
Aku akan memberitahunya.
Siapa itu, Gabriel?
Nah, Lundy.
Dia melakukan pertemuan di stasiun
tentang kasus pelabuhan Teluk.
Mereka khusus Diminta
Bahwa Anda berada di sana.
aku merindukan jendela.
Dia Sudah dilihat rekaman.
- Me?
Kenapa?
- Karena kau sobat pantat barunya.
Kau akan baik-baik saja?
Periksa kembali dengan saya kemudian.
Acara ini dimulai Pra-dimiliki, tetapi memiliki
mereka melihat presentasi fitur?
Kutukan dari Bay Harbor Butcher,
dibintangi Dexter Morgan sebagai dirinya sendiri ?
Ini semua synched up?
Yap, Anda dapat menonton video streaming
dari marina sekarang jika Anda ingin.
Mungkin Anda akan bisa melihat
beberapa asam ponton.
Apakah Anda ...
membutuhkan sesuatu?
Itu bukan saya marina ...
belum .
aku akan membuat debutnya di layar saya
segera.
aku harus mencari jalan
untuk mendapatkan file video tersebut .
Hiruk-pikuk media tentang Jagal
telah datang kembali untuk menggigit kita.
Kejutan besar.
Sekarang kita punya wannabe
main hakim sendiri di luar sana
Siapa yang menyukai gaya Jagal
dan berpikir,
"Hei, aku tidak harus mencoba ini di rumah."
Mereka menyerang orang ini - John Henry,
Mantan narapidana, memangsa orang tua.
Itu akan lebih baik.
Saya memiliki Pra-dimiliki laporan Diterima
iklan adalah daftar  Craig
dan kopi-toko papan buletin
Meminta jasa Jagal.
Orang-orang berpikir mereka telah menemukan
Mereka pribadi Batman.
Ini bukan berita baik.
Jika ini jenis tangkapan hal yang
Kami sedang melihat epidemi.
- Jenis herpes seperti.
- Sial, Masuka, aku mencoba untuk mendengarkan.
Satu dari empat, Morgan.
Satu dari empat.
Main hakim sendiri adalah
domestik terorisme.
Dan pencegahan terorisme
adalah prioritas utama FBI.
Saya sudah melakukan yang terbaik untuk menjadi Diplomatik,
tetapi jika kita kehilangan satu nyawa
untuk main hakim sendiri yang,
Aku akan menarik kasus ini dari Metro Miami
dan menyerahkannya secara penuh
ke FBI.
Ini janji.
Itu bencana.
Ini akan hujan FBI di Miami.
Jadi, jika kita ingin menyimpan
Investigasi di sini,
Perlu kita gigit sejak awal,
membuat contoh
dari kami calon main hakim sendiri.
Hal terakhir yang kita butuhkan adalah
sekelompok prajurit akhir pekan ...
Saya rasa saya menemukan tersangka.
Bisakah Anda?
Ken Olson.
Ibu Olson terluka parah
dalam perampokan rumah-invasi.
Tebak siapa yang menyakitinya.
Tolong ceritakan John Henry,
kami kereta-Mobil korban.
Saya pikir Olson menyerangnya
untuk membalas dendam.
- Ada bukti?
- Hanya mendalam.
- Bisakah Anda mendapatkan dia di sini untuk ditanyai?
- Tidak dapat menemukannya.
OK.
Kebocoran ini Kam beberapa
kontak media Anda.
Mari kita mengalahkan orang ini keluar dari semak-semak.
Kerja yang bagus, detektif.
Mari kita bergerak.
Saya perlu bukti keras ini
Olson karakter, dan cepat.
Dan jika Anda dapat menemukan orang itu,
bahkan lebih baik.
kekuatan penuh dari FBI -
Itulah hal terakhir yang saya butuhkan.
aku harus membuat Lundy memastikan
mendapat man nya ...
setelah saya mencari cara
Kam menghapus file marina
dan make up dengan teman gadis saya.
Lalu mungkin aku akan mengatasi kelaparan dunia
"Penyebab hal tidak bisa lebih buruk .
pengiriman lain yang datang
besok .
Kokain.
Berapa banyak ?
300 batu bata, memberi atau mengambil.
Mematikannya.
Itu bukan bagian
dari kesepakatan kami, Harry .
Aku berkata mematikannya.
Aku mendengar apa yang Anda katakan.
Aku hanya tidak menerima perintah dari Anda.
Apakah ada alasan Anda
di laboratorium saya, Doakes sersan?
Apakah ada alasan Anda mendengarkan
Kam kaset setua Anda?
Saya sudah bicara sedikit dengan adikmu.
Ternyata dia tidak tahu
Anda berada dalam program.
- Anonymous, sersan.
- Berapa lama Anda mengatakan Anda telah bersih?
Sebenarnya, aku tidak Karena Ini
urusan sialan Anda.
Jadi, jika saya Untuk Mengambil rambut
dari meja Anda dan menjalankannya untuk obat,
itu akan datang kembali positif, kan?
Karena mengapa seseorang
berpura-pura menjadi pecandu jika dia tidak ...
Kecuali dia punya sesuatu
neraka dari Kam jauh lebih buruk bersembunyi?
Kembali ...
fuck ...
off.
Anda ingin memukul saya?
Pergi untuk itu.
Saya sudah menunggu kesempatan
Kam mengambil pantat Anda keluar.
Aku tahu bagaimana perasaanmu, sersan.
Saya ingin mengajukan formal
keluhan terhadap Doakes.
Yesus, Dexter, kalian berdua ...
Mereka melewati batas, Letnan!
Mereka masuk ke laboratorium saya.
Mereka pergi melalui hal-hal pribadi saya.
Mereka mengancam saya.
Dia mungkin
akan mulai membuntuti saya lagi.
- Sersan Doakes ekor Anda?
- Selama berminggu-minggu, mungkin lebih lama.
OK, Anda berhak
untuk mengajukan keluhan,
tapi sebelum Anda melakukan itu, saya ingin
kesempatan untuk berbicara Kam James sendiri.
Dia benar-benar tidak banyak pembicara.
Aku bertanya padamu, sebagai pribadi
mendukung kepada saya, Thu menunda.
Dapatkah Anda melakukan itu?
Ya.
Oke, dalam Sementara itu,
Saya sangat Mendorong Anda
Untuk Mengambil istirahat selama beberapa jam.
Hanya pergi ke suatu tempat.
Mendinginkan diri.
No.
- Permisi?
- Saya harus berada di sini, Letnan.
Ini benar-benar bukan waktu yang tepat
bagi saya untuk meninggalkan.
Ini Bukankah saran, Dexter.
Ini perintah.
Bersihkan stasiun.
Bersihkan kepala Anda.
Saya tidak ingin melihat Anda di sini
sampai setelah makan siang.
Mengerti?
Astaga, lihat dirimu.
Anda ingin memberitahu saya apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Menjadi baru saya menyebalkan.
Saya akan segera menemukan
di tempat kerja untuk apa saya.
Untuk apa aku benar-benar.
Dan aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk menghentikannya
Karena aku ditendang
keluar dari kantor untuk menenangkan diri.
Tampaknya akan berjalan dengan baik untuk Anda.
Menambah Fakta Bahwa
Bahwa Rita mendengar pesan Anda
dan dibuang tadi malam.
Saya mencoba Kam Kam menjelaskan apa-apa nya
Terjadi, tapi dia tidak mau mendengarkan saya.
- Tidak ada yang sialan mendengarkan saya!
- Dengar, Anda harus tenang.
Terakhir kali, kau kembali
berlumuran darah.
Jadi?
Kau bilang aku seharusnya
merasakan perasaan saya.
Sekarang saya memberitahu Anda untuk mendapatkan Mereka
di bawah kontrol.
- Anda tidak mengerti.
- Mengapa Anda tidak membuat saya?
Yang langkah itu?
Yang nakal.
Apa yang Anda pikirkan?
Sama sekali tidak ada.
Saya kira kita menemukan Jalan untuk menenangkan
suara-suara di kepala Anda.
Saya rasa begitu.
Bagaimana perasaan Anda?
Jauh lebih baik ...
sebenarnya.
Saya kira saya harus
sponsor yang baik setelah semua.
Tentu saja.
Dan di mana Anda pergi ke?
Saya masih memiliki hal itu di tempat kerja
Kam menangani.
Nah, kembali lagi besok.
Saya berjanji beberapa pemulihan serius.
Halo?
Dexter, hey .
- Anda di tempat kerja?
- Aku akan segera.
Aku hanya mengambil istirahat.
Apa yang terjadi?
Aku benar-benar ingin
untuk bersama-sama dan berbicara.
Saya tidak suka bagaimana terakhir kami
Percakapan berakhir.
Aku Baik.
Kau bilang kau ingin menjelaskan,
dan saya berutang kepada Anda Kam mendengar Anda keluar.
Saya berutang kepada kami.
Oke.
Jadi, bisa Anda datang setelah bekerja?
Tentu.
Besar.
Ternyata kehidupan baru saya
melibatkan cinta segitiga .
Aku orang itu .
Suara-suara yang kembali.
Baik .
Kau tailing Dexter?
Apa sih yang kamu pikirkan?
Jika Anda ingin makan siang,
Bisakah Anda minta.
Jika Dexter file keluhan, Anda akan
menggebrak kekuatan, akhir cerita.
Ada alasan mereka tidak Memiliki
Dilaporkan saya sampai sekarang.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Aku bisa merasakannya.
Apakah ini satu lagi
teori konspirasi Anda?
Itu naluri dan neraka
dari banyak pengalaman.
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun mencari
musuh di wajah,
dan saya memberitahu Anda
Morgan adalah berbahaya.
Naluri Anda Belum
yang besar These Days, James.
Dua penembakan dalam enam bulan terakhir,
Stalking karyawan polisi ...
Dengarkan aku.
Morgan berbohong
tentang pembunuh Ice-Truck.
Itu pipa retak tahu
lebih dari mereka mengatakan kepada kami.
Dia Mencoba untuk melindungi adiknya.
Anda dari semua orang harus mengerti.
Saya Diikuti Nya ke N.A.
pertemuan.
Itu bajingan berbohong tentang hal itu juga.
- Anda terobsesi.
- Aku tidak.
Anda,
dan aku ingin kau melihatnya ...
dan sebagai atasan Anda sebagai teman Anda.
Kami sudah pernah mengalami ini sebelumnya.
Terakhir kali biaya
hubungan kami.
Kali ini yang akan membuat Anda
menggebrak kekuatan atau lebih buruk.
Saya akan mengambil kesempatan saya.
Biarkan saja.
Maksudku itu.
Tinggalkan Dexter sendiri.
The Batista tersangka datang belum,
main hakim sendiri wannabe?
Olson baru saja masuk
Melihat dirinya di berita 03:00
Muncul dan dengan pengacaranya.
Saya berharap kami kuku pantatnya ke dinding.
Aku menyukainya Ketika Anda berbicara kotor.
- Morgan?
- Tepat di sini.
Yang lainnya Morgan.
Aku tidak tahu kau adalah seorang perokok.
Pernahkah Anda melihat Dexter Morgan?
Dia sedang istirahat.
Kenapa?
Batista detektif mendapat
tersangka dalam ruang wawancara 1
Kami pikir dia main hakim sendiri calon
yang menyerang kereta-mobil korban kita.
Aku butuh Dia mengambil beberapa mengorek
untuk bukti.
Anda ingin menggunakan Dexter lagi?
Bukankah Masuka adalah gugus tugas Anda?
Ya, mereka adalah.
Jadi, Mr Olson, orang yang diserang
ibumu diserang kemarin.
- Apakah Anda tahu bahwa?
- Nope.
Tidak bisa mengatakan aku marah, meskipun.
Bangsat hampir membunuh ibuku
Klien saya emosional, detektif.
- Aku yakin dia tidak mencoba untuk mengatakan ...
- Setiap ide yang mungkin memiliki melakukannya?
Saya tidak tahu.
Mungkin itu Jagal.
Saya pikir seorang pria seperti itu
Harus menjalankan polisi
memaksa, tidak bersembunyi dari itu.
- Apakah ini singa atau kuda nil?
- Saya pikir itu seekor singa.
Rasanya seperti kuda nil.
- Animal cracker?
- Tidak, terima kasih.
Apa yang Anda lakukan untuk hidup,
Mr Olson?
Saya baru saja kehilangan pekerjaan saya.
Itu terlalu buruk.
Bahwa aku melihat Anda memiliki
catatan kecil serangan
dan tidak ada alibi kemarin pagi.
Saya yakin klien saya tidak
menyadari bahwa mereka membutuhkan satu.
Anda memiliki seorang gadis teman, Mr Olson?
Dia baru saja putus dengan saya.
Mengapa, Anda tertarik?
Hanya ingin tahu.
Sekarang, ini adalah seekor singa.
Baiklah, biarkan aku menjaga ini semua langsung.
Tidak ada pekerjaan,
tidak ada hubungan.
Anda punya senjata
dan catatan kecil penyerangan.
- Dan aku Terpilih untuk kali Bush Bothan.
- Maaf, kau mendapatkan sesuatu?
Apa yang dia maksudkan, Pak Novik,
adalah klien Anda sesuai dengan profil 4-titik
seseorang Siapa yang melakukan main hakim sendiri yang
pelanggaran.
Kau bom waktu.
Anda bertanya kepada saya, Anda hanya perlu alasan
Kam mengambil hukum ke tangan Anda sendiri.
Dan tukang daging
adalah alasan yang sempurna.
- Kau tidak tahu saya.
- Kami tahu Anda menyerang John Henry.
Anda perlu bukti untuk meninggalkan Mereka
macam tuduhan, detektif.
Anda mendengar orang itu, detektif.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Buatlah diri Anda nyaman, Mr Olson.
Kami baru saja mulai dengan Anda.
Itu saya marina .
Dan dalam waktu kurang dari 30 menit,
Bahwa aku akan layar .
Saya harus mengurus ini,
dan cepat .
aku keluar dari waktu .
aku butuh ide, tanda,
apapun .
Apa yang akan Dexter tua lakukan?
Jelas tidak .
ada kamera keamanan .
Rupanya Dexter baru terjebak
di SMA .
Mungkin aku kesalahan besar akhir .
Sebuah latihan kebakaran?
Apakah Anda bercanda?
Kami memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Mungkin Satu Dari Anak-anak
di bullpen.
Ini adalah sesuatu yang saya akan lakukan.
Nah, Sedikitnya hujan berhenti.
Semua jelas.
Semua orang keluar.
Semua jelas!
Semua orang keluar!
Hormati rompi.
Jangan membuat saya mengambil selang saya.
Seperti itu tidak pernah terjadi.
Jika hanya sisa hidup
begitu mudah untuk mencari tahu.
Dimana Anda menuju?
Aku pikir kau akan 1st
Kam menjeling pemadam kebakaran.
Saya harus mengatur hak asuh pelindung
Untuk itu korban kereta-mobil sialan.
- Kenapa?
- Karena kita tidak ada Olson,
bahkan tidak cukup untuk mendapatkan surat perintah
untuk mencari tempatnya.
Apakah file Olson?
Jika kita tidak mendapatkan sesuatu segera,
Lundy'll harus membiarkan dia pergi,
berarti Olson akan membunuh lagi,
berarti kita kehilangan
kasus Jagal kepada FBI,
- Artinya kita kacau.
- Beberapa lebih dari yang lain.
Ada kotoran.
Sampai Lundy Muncul,
Aku merasa seperti dipshit tersebut yang
tidur dengan pembunuh es Truck.
Jika mereka Menarik steker, saya kembali
Kam menjadi retard penduduk.
Chin up adik,
Hal-hal ini memiliki cara
Diri dari bekerja.
saya hanya harus menemukan
sepotong bukti
yakin untuk meninggalkan Lundy
menangkap Olson adil dan persegi.
Sepertinya saya memiliki fan club,
keanggotaan satu .
Mengapa Anda begitu tertarik pada Jagal?
Siapa sih kamu?
Sial, kau dia, kan?
Berhenti.
Jangan bunuh aku.
Saya seperti Anda.
Saya mengambil Penjahat.
Anda berarti Anda mencoba ...
menyedihkan.
Nah, itu hanya yang terakhir.
Mereka berhasil lolos.
Aku Harus pernah membuat pribadi.
- Kau telah membunuh orang lain?
- Itu Aku bilang.
Pertama adalah pengedar narkoba -
Aku menabraknya dengan mobil saya.
Rasanya ...
Rasanya benar hebat,
Bahkan lebih baik daripada simpanan bebas
Aku turun padanya.
Dan kemudian, orang ini di tempat kerja
menemukan saya sedang meniduri istrinya.
Mereka mulai Mengalahkan pada dirinya,
jadi saya Mendorong dia turun Stairwell a.
Polisi pikir itu
kecelakaan, tapi itu saya.
Lihat, kau tidak bisa membunuhku.
Saya tidak akan ...
sampai sekarang.
Inilah ruang membunuh
Akan terlihat seperti.
bagian dalam kantong plastik besar.
Tentu saja, aku menghabiskan jam kerja
dalam mobil kereta kemarin,
jadi aku tidak terlalu khawatir
tentang jejak bukti.
Untuk kredit Anda,
lokasi Anda adalah dipilih dengan baik.
Itu hanya diperlukan
membersihkan sedikit, beberapa lampu,
tepat alat, tentu saja.
- I Did It Karena Kau.
- Tidak
Anda menyerang Orang-orang
Karena Anda ingin.
- Kau mengilhami saya ...
- ...
dengan Prinsip Anda.
- Mereka bukan milikku.
- Tentu saja mereka!
- Jangan bilang siapa aku.
Sepanjang hidupku, aku telah melakukan apa yang
orang lain bilang aku tidak harus melakukan,
telah yang mereka bilang aku tidak boleh.
Saya Diikuti
aturan nya, aku terjebak dengan rencana-Nya.
Saya tidak pernah berhenti untuk berpikir tentang
apa yang saya inginkan dan apa yang saya butuhkan.
Dan sekarang saya tidak tahu
siapa aku seharusnya.
Aku akan memberitahu Anda satu hal, meskipun.
Aku bukan Bay Harbor Butcher.
Saya jelas tidak
siapa pun panutan.
Apa yang kamu bicarakan itu?
Siapa kau?
Aku akan membiarkan Anda tahu
Bahwa ketika saya mencari tahu.
Meskipun, saya harus memberitahu Anda,
Saya juga dalam perjalanan, becaus ...
sebagai yakin saya berdiri di sini,
Saya tidak perlu membunuhmu.
Itu melegakan.
Maksudku Yang perlu
Yang berasal dari dalam
Itu selalu mendorong saya ke meja ini
Saya tidak merasakannya.
Saya dalam pemulihan.
- Aku tahu kau Bukankah akan membunuhku.
- Tidak, aku akan membunuhmu.
Aku harus.
Aku hanya tidak perlu.
Ini sangat Memberdayakan.
Siapa pun di sana, membuat diri Anda dikenal!
Arm.
Leg.
Kepala.
Ini Olson, dibungkus kertas kado.
Tampaknya Jagal
mengawasi kita,
- Pelacakan penyelidikan.
- Itu tidak akan terlalu sulit untuk dilakukan.
Tapi Kenapa mereka meninggalkan korban
Tubuh bagi kita?
Ini 1st a.
Mungkin tidak mengambil terlalu ramah
dengan ide Olson Meniru dia.
Ini adalah cara yang baik Kam
mencegah orang lain, jangan Anda berpikir?
Aku benci mengatakannya, tapi mereka
mungkin melakukan kita nikmat.
Mengambil hukum ke tangan Anda sendiri,
Teluk Harbor boogeyman'll mendapatkan Anda.
Ini adalah waktu 1
kita sudah menginjakkan kaki di tempat
Dimana Bay Harbor Jagal
sebenarnya sudah.
Mari kita sibuk.
- Ada yang melihat Lundy?
- Di sana di telepon.
Dia berbicara dengan DC, saya pikir.
Sial.
Apakah mereka gonna
tarik kasus ini dari kami?
Tentu, telah Robinson menelepon saya.
Dia punya sel saya.
Saya datang ke sini untuk privasi,
Petugas Morgan.
- Maaf.
- Terlalu banyak kebisingan latar belakang di sana.
Mendengar adalah hal pertama untuk pergi.
- Atau apakah itu memori?
Aku selalu lupa.
- Anda akan menarik kasus ini dari kami?
- Kau bilang kalau ada mati ...
- Di tangan seorang main hakim sendiri.
Ini adalah pembunuh kita.
Aku takut kau masih terjebak dengan saya.
Apakah kakak Anda berada di sini besok?
Ya, saya pikir begitu.
Saya akan katakan padanya Anda ingin dia
dalam jarak berteriak.
Apa yang baru saja terjadi?
Nah, itu keren.
Dia selalu
superstar keluarga.
- Siapa?
Dexter, baru pergi-untuk pria.
Ini bukan tentang Dexter.
Ini tentang
Masuka.
Aku tidak tahan dia.
Jika saya mendengar satu lelucon yang lebih titty,
Saya bisa memukulnya di wajah.
Sungguh?
Setiap  utara unit, permintaan telah dibuat
untuk 42 pengawalan dari Orange sabuk Kam J.M.S.
Hey.
Ayo masuk
Duduklah.
Aku marah sebelum
Ketika Anda mencoba Kam menjelaskan.
Kali ini saya akan mendengarkan.
Maaf aku tidak memberitahu Anda
tentang perjalanan.
Lila ...
datang dengan saya ke Naples ...
sebagai sponsor saya.
Itu saja.
Mengapa Anda membutuhkannya di Naples?
Kau ingat
ketika saya pergi keluar kota?
Aku pergi untuk menemukan orang
siapa yang membunuh ibuku.
Apa yang Anda bicarakan?
Banyak hal telah
datang untuk saya dalam pemulihan,
hal yang saya tidak pernah berpikir
Aku akan menangani.
Aku melihat ibu saya meninggal
- Ketika aku berusia 3
- Tuhan.
Aku sangat menyesal.
Dia dibunuh
di depan saya.
Saya melihat hal itu terjadi.
Yang saya pikir memiliki banyak untuk melakukan
dengan mengapa aku ...
...
mengapa saya melakukan hal yang saya lakukan.
Tentu saja.
Tentu saja, itu masuk akal.
Saya menemukan orang yang membunuhnya
di Naples.
Saya pikir mungkin jika saya berbicara kepada-Nya,
Aku bisa menemukan beberapa jenis ...
penutupan.
Itulah sebabnya Lila datang dengan saya.
Untuk dukungan.
- Apa?
- Ini adalah momen besar
dalam hidup Anda, Dexter ...
dan Anda memilih Kam termasuk Lila
tapi bukan aku.
- Dia sponsor saya.
- Dan aku gadis teman Anda.
Aku takut
Anda tidak akan mengerti.
Jadi ...
biarkan aku Cobalah mengerti sekarang.
Anda dan Lila
pergi bersama-sama
sebagai sponsor dan sponsee.
Dan Anda benar-benar memiliki
Bangun.
Jadi Anda tidak melakukan hubungan seks malam itu?
Bukan malam itu.
Tinggalkan.
Rita ...
Tidak, tolong!
Pergilah sekarang.
Ada waktu saya akan melakukan
apapun untuk melindungi Rita.
Saya akan bahkan berbohong.
Tapi hari ini aku mengatakan yang sebenarnya ...
meskipun aku tahu dia terluka.
Mungkin aku meninggalkan
yang lama aku di belakang .
Disinkronisasi oleh AA