Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Kau tatap muka
dengan Carlos Fuentes, kan?
Jadi itu berarti dia tahu
bahwa kita ke dia.
Katakan padaku mengapa mereka akan pernah
kembali ke klub ini.
Anda memiliki satu lagi malam
di Club Maya.
Membuat sesuatu terjadi.
Ini adalah Yasmin Aragon.
Jika kita sepakat untuk menjatuhkan
Biaya narkoba,
dia pikir dia bisa mendapatkan
Fuentes saudara di klub.
Hei.
Saya pikir Anda mungkin
ingin tanya jawab
sebelum kita memukul klub Maya.
Um, itu semacam tidak
waktu yang baik.
Ini adalah Stan Liddy.
Anda boning
adik Target kami?
Katakan saja apa yang Anda temukan
keluar pada Dexter Morgan.
Anda mengacaukan segalanya, Boyd.
Boyd Fowler.
Hobi:
- Self-perbaikan ...
- Ambillah!
Dan menyimpan perempuan di
formaldehida.
Setiap salah satu barel
memiliki tubuh di dalamnya.
Boyd bukan satu-satunya yang
melakukan ini padaku.
Ada orang lain.
Aku menembak salah satu dari mereka.
Dexter, apa yang harus saya lakukan?
Itu sialan jalang lalu
masih hidup.
Mereka akan menemukan Anda.
Beberapa pengalaman yang begitu besar
mereka mengubah DNA Anda.
Aku akan harus mencari
sisanya,
karena itulah satu-satunya cara yang
Aku bisa merasakan kedamaian ini lagi.
Aku tidak bisa membalas dendam
kematian Rita,
tapi aku bisa membantu Lumen membalas
apa yang dilakukan padanya.
Berapa banyak lagi berada di sana?
Sudah lebih dari sebulan sejak
Aku dibebaskan dari Lumen Boyd,
tapi dia masih
menghidupkan kembali setiap hari.
Hei.
Aku membawa makanan.
Oh.
Apakah Anda sudah makan?
Aku makan pagi ini.
Nah, sekarang sudah malam.
Makan lagi.
Kau sangat ... Pengendali.
Ketika saya perlu.
Jadi apa lagi?
Detail akan membantu.
Selain yang
bahwa kita sudah sudah ...
Diurus ...
Ada jam tangan pria.
"Menonton pria"?
Saya akan diikat
ke kursi ... ditutup matanya.
Kadang-kadang aku bahkan tidak tahu
jika dia ada di sana
sampai aku mendengar arloji ini
oleh telingaku.
Dan kemudian dia akan bersandar di
dan berbisik,
"Tik, tik, tik.
Itulah suara hidup Anda
habis. "
Oke.
Siapa lagi?
Jas dan dasi.
Dia melepas jaketnya
dan melipatnya
sangat hati-hati
dan kemudian berbaring di kursi,
seperti yang ia lakukan tidak
ingin mengacaukannya.
Setelan pria saya akan tahu.
Dia selalu mengambil
off penutup mata.
Saya kira dia pikir
Aku akan segera mati.
Dia salah.
Si?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menemukan mereka?
Saya tidak yakin "kita" adalah
kata operasi di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Kami melakukan ini bersama-sama.
Lumen, apa yang saya lakukan, saya lakukan sendiri.
Aku tidak membutuhkan pasangan.
Aku bilang aku akan membantumu, tapi ...
Baik.
Lupakan saja.
Lupakan saja?
Tidak ada gunanya untuk itu kemudian.
Anda ingin orang-orang
dibawa ke pengadilan.
Ya, dan aku tidak bisa pergi
ke polisi karena kamu.
Jadi Anda akan harus
fleksibel kecil di sini.
Saya ingin menjadi bagian dari ini.
Kita lihat saja nanti.
Gracias.
Aku harus pulang ke Harrison.
Benar.
Bagian lain dari kehidupan Anda.
Tidak ada bagian lain
hidup Lumen itu.
Ini semua dia.
Meskipun demikian, saya tidak bisa membawanya
ke dunia saya.
Tidak ada tempat untuknya.
Dexter?
Terima kasih.
Aku merasa seperti aku mengantar
tanggal prom saya.
Kecuali ini adalah rumahku
dan istri saya mati
dan saya tidak tahu di mana Lumen
cocok dengan duniaku
dan semua ini begitu aneh.
Persis seperti prom saya.
Tingkat kita utang nasional
tidak berkelanjutan.
Dimana produsen independen ...
yang terbebani
oleh parasit non-produsen,
presiden dari partai Demokrat
dan kongres Demokrat.
♪ ♪
Kau datang tepat waktu.
Hei, selamat malam, sobat.
Saint Brigid, lingkaran kita
dengan cahaya Anda
sehingga tidak ada kegelapan akan
mengalahkan dunia kita.
Tidur yang nyenyak, sedikit satu.
Itu baik Saint
atau paling membosankan
action figure yang pernah saya lihat.
Apakah itu Anda?
Ini Saint Brigid.
Untuk mengawasi Anda
saat Anda tidur.
- Selamat malam.
Dia tidak membutuhkan Saint Brigid.
Dia memiliki ayah Dexter.
Mengapa kamu bangun sepagi ini?
Gym.
Tapi bagaimana tentang hal itu?
Anda tahu?
Maksudku, kita tidak memiliki
untuk tinggal di sini.
Kita bisa mendapatkan tempat baru
bersama-sama.
Morgan.
Aku pembunuhan.
Saya tidak melakukan kecelakaan lalu lintas.
Wow.
Eh, sms saya alamat.
Ada apa?
Orang tewas.
Kau akan mendapatkan panggilan yang sama.
Kita semua mendapatkan dipanggil masuk
Kenapa kau tidak memberitahu mereka
Aku di sini?
Karena aku tidak ada di sini.
Pada dasarnya, tidak ada yang tahu
kita melihat satu sama lain.
Aku hanya ingin menyimpannya
seperti itu.
Wow, bayi.
Anda mengatakan hal yang paling manis.
Bisakah kita setidaknya berkendara
bersama-sama?
Ya, dan kemudian kami akan pergi
ke Disney World
dan kita akan naik semua
roller coaster
dan kami akan berpegangan tangan.
Aku bahkan tidak tahu
apa artinya.
Apapun itu ...
Ini besar.
- Dexter.
- Hei, Sersan.
Apa yang kita punya?
Anda belum mendengarkan
berita?
Eh, saluran cuaca.
Sistem tekanan tinggi
masuk
Kami punya dia ...
Dan dia ...
Dan dia.
Gadis-gadis di barel.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seseorang mencoba untuk memindahkan mereka.
Dimana sopir?
Itulah yang kami coba
untuk mencari tahu.
Dia berangkat.
Pergi melakukan hal Anda.
Ini orang darah,
tapi kami punya ada darah.
Kita tidak tahu apa yang kita punya.
Ya, apa gunk ini?
Ini formalin.
Formaldehida cair.
Kenapa?
Seorang agen pembalseman.
Karena itu hanya
dioleskan,
organ internal
tentang bangkai
terus membusuk dan bocor
dari berbagai
lubang tubuh,
menjadi beku
begitu mereka datang di kontak
dengan formalin.
Itulah apa yang ada di sepatu Anda.
Beku organ.
Apa jenis sakit jiwa
yang kita hadapi?
Aku hanya orang darah.
Kami punya lima korban.
Semua perempuan, semua pirang,
sekali antara usia
20 dan 35, aku menebak.
Mereka penuh memar,
memar, tanda cambuk.
Sepertinya mereka pergi melalui
beberapa jenis khusus neraka.
Kita akan mendapatkan sidik jari mereka
setelah kami mendapatkan 'em
ke kantor M.E. 's.
Aku mendengar sopir lepas landas.
Ya, kita punya orang
yang memukulnya.
Dia mabuk off nya
panik ass.
Ia mengatakan ia melihat beberapa orang
melompat keluar dan mulai berjalan,
tapi itu seperti yang dijelaskan
sebagai deskripsi mendapat.
"Beberapa orang."
Itu berarti dia masih milikku
untuk menemukan.
Atau Vince Masuka itu.
Hei, Dex.
Itulah beberapa kotoran cukup gila,
ya?
Ya, kotoran gila.
Apa yang Anda punya?
Uh ...
Satu jas pria, ukuran 40.
Apakah Anda melipatnya
atau apakah itu sudah seperti itu?
Aku dikantongi sebagai aku menemukannya.
Saya juga punya sidik jari yang berlimpah.
Luar biasa.
Kecuali untuk kemudi.
Seseorang memberikannya penghapusan cepat.
Aku akan mendapatkan kendaraan kembali
ke laboratorium
dan kami akan memberikan lebih
menyeluruh going-over.
Begitu banyak untuk menjaga
hidup saya terpisah.
Ya, ada apa?
Apa yang kau lakukan, Nak?
Tidur larut malam?
Teman Anda Dexter Morgan,
Anda meminta saya
- Untuk mengawasi padanya.
- Ya?
Dan?
Yah, dia punya beberapa Manis up
di rumahnya.
Dia bahkan menurunkan
yang "dijual" tanda.
Apa gadis ini terlihat seperti?
Blonde, tinggi rata-rata,
akhir 20-an.
Slim, cantik?
Itu akan dia.
Cari tahu siapa dia.
Anda betcha.
Datang ke sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku melihat berita.
Aku tahu apa itu.
Aku harus datang.
Tidak, Anda tidak harus datang.
Dexter, aku harus
menjadi salah satu gadis.
Lihat, itu tidak aman
untuk Anda di sini.
Mereka bisa menonton.
Apa ini?
Apa artinya?
Artinya mereka di jalankan.
Anda perlu pergi.
Maukah kau ...
Sial batu bata
dan fuck saya dengan itu.
Anda tidak pernah akan menebak siapa
truk ini terdaftar.
Jordan Chase.
Jordan Chase
adalah orang yang sangat cerdas.
Buku pertamanya membuat saya menyadari
bagaimana aku telah meletakkan semua ini
keterbatasan pada diri saya sendiri.
Maksudku, aku sudah mendengarkan
semua CD-nya.
Begitu pula Boyd Fowler.
Kau pikir Jordan bisa saja
mengemudi truk itu?
Apa?
Tidak mungkin.
Pertama, jaket yang bagus,
tapi tidak menyenangkan.
Jordan memakai apa-apa
tapi yang terbaik.
Itu bagian dari hal itu.
Jika Anda berpikir Anda layak
sesuatu,
kemudian mengambilnya.
Aku sudah mengangkat dua lusin
sidik jari
dan mereka semua tampaknya milik
dengan orang yang sama.
Dan siapapun yang mereka milik,
dia tidak dalam database AFIS.
Buntu.
Ooh, rambut.
Dan satu lagi.
Ini tidak sering aku di
persaingan dengan bangsa saya sendiri,
tapi mendapatkan identitas
pengemudi truk
dan mendapatkan kepadanya
sebelum mereka melakukan
adalah satu-satunya cara saya bisa memberikan Lumen
apa yang saya janjikan.
Semua yang saya dapatkan
adalah komputer sialan.
Saya dapat memesan Jordan Chase buku.
Saya dapat memesan Jordan Chase CD,
tapi aku tidak bisa bicara
dengan orang yang sebenarnya.
Jordan Chase adalah benar-benar
Pria populer, Anda tahu?
Ia berkeliling dunia
memberikan kecilnya
seminar touchy-feely.
Dia mungkin bahkan tidak
di Miami sekarang.
Aku sudah meninggalkan pesan di seluruh.
Jika saya tidak mendengar kembali segera,
Aku akan menendang pintu mereka masuk
Bagaimana dengan Anda?
Apa saja?
Ya, kami telah I.D. 'd dua
gadis-gadis
off sidik jari mereka.
Salah satunya adalah seorang guru
dari Wisconsin.
Dia datang ke sini pada liburan
dua tahun lalu.
Pernah terdengar lagi.
Yang lain bekerja di kapal pesiar
kapal yang berlabuh di sini.
Dia menghilang
lebih dari setahun yang lalu.
Ya, ini adalah gadis yang baik,
Salah satunya adalah 26, salah satu adalah 29.
Tidak ada di tiga lainnya?
Tidak, aku akan melalui
orang yang hilang database.
Masukan mereka
foto di luar sana.
DNA?
Ini sedang berjalan sekarang.
Mencari tembakan langsung
dan hit kekeluargaan.
Dengarkan.
Saya mendengar tentang dua kamar tidur
tempat di Brickell.
Atas Unit, tepat di atas air.
Pikir kita bisa melihat.
Ini bukan tempat kerja
percakapan,
jadi silahkan saja tutup mulut.
Yang saya katakan adalah,
adalah tempat ini akan cepat.
Dengar, silakan, tidak hanya di sini.
Kalian berdua ...
Sekarang.
Sial.
Pikirkan dia tahu tentang kita?
Apakah ini tentang ...
The Santa Muerte kasus.
Saya pikir itu mati.
Nah, sekarang masih hidup.
Nyaris.
Yasmin Aragon, asosiasi
dari saudara Fuentes
bahwa sersan Batista
diidentifikasi,
telah meyakinkan kita bahwa
dia akan membawa
Carlos dan Marco ke Klub Maya
besok malam.
- Jadi kita ini?
- Kita berada di.
Saya pribadi mengawasi
operasi ini.
Kita tidak bisa mengambil risiko kata bocor keluar
ke Fuentes,
jadi ketat
pada kebutuhan-untuk-tahu dasar.
Daripada banjir
klub dengan polisi,
kami akan tampil
operasi bedah kecil.
Kami akan mengambil saudara
ke dalam tahanan
sebelum mereka masuk ke klub.
Detektif Morgan,
Anda akan dengan saya
di van pengawasan.
Detektif Quinn,
kita akan posting Anda
di dalam pintu klub
dengan Manzon petugas.
Saya akan keliling,
menempatkan diriku
dimanapun saya percaya
paling efektif.
Jika kita gonna
membawa mereka di luar,
tidak seharusnya kita berada di luar?
Agar tidak menonjol
seperti jempol sakit,
kami akan terus dengan posting
kita telah didirikan.
Terima kasih,
detektif Morgan dan Quinn.
Itu saja.
Maria ...
Biarkan aku membuat diriku sangat jelas.
Anda sudah menyia-nyiakan lebih dari cukup
waktu dan uang
pada kasus ini sudah.
Kau seharusnya menjadi master
manipulator pers,
tetapi Anda bahkan belum mampu
untuk melakukan itu.
Setiap hari saya mengambil kertas itu,
membaca cerita lain
tentang bagaimana kita tidak
melakukan pekerjaan kami.
Dapatkan benar kali ini
atau kita akan memiliki
percakapan yang menarik
tentang masa depan Anda.
Dimana kita dengan Jordan Chase?
Aku punya Quinn di atasnya.
Kami telah membuat banyak panggilan
untuk organisasinya,
tapi kami belum mampu
menghubunginya secara pribadi dulu.
Dia bisa menjadi
bermain keras untuk mendapatkan.
Dalam hal ini,
kami akan membayar kantornya kunjungan
untuk melihat apakah, eh ...
Mungkin tidak akan diperlukan.
Eh, hi.
Astaga.
Itu dia.
Senang bertemu Anda.
Anda juga.
Mr Chase?
Oh, Mr Chase.
- Berdiri kembali.
- Aku, um ...
Aku, uh ...
Aku mengambil salah satu seminar Anda
di beach club
beberapa waktu lalu.
Tentu.
Di Palmetto Bay?
Anda ingat?
Tentu saja aku lakukan.
Anda harus memaafkan Cole sini.
Dia, eh ...
dia terus
orang gila pergi.
Mengapa kau tidak membiarkan saya mendapatkan
gambar kalian berdua?
Oh, yeah.
Luar biasa.
Oke.
- Oke.
- Baiklah.
Tersenyum.
Eh, satu lagi.
Got it.
Dexter Morgan.
Wow.
Bagus menonton.
Oh, eh, ayah saya memberikannya padaku
ketika saya masih remaja.
Ini tahan air
100 meter.
Saya tidak tahu mengapa
Aku akan pernah membutuhkan itu,
tapi jelas terlihat bagus.
Jika itu menonton
Lumen yang mendengarnya,
Aku akan memastikan itu
menyertai Anda
ke dasar Atlantik.
Mr Chase.
Anda harus menjadi orang
yang bertanggung jawab di sini.
Aku berada di Jacksonville.
Mendapat panggilan awal
Cole dari sini,
kepalaku keamanan,
mengatakan bahwa salah satu truk kami
telah dicuri dari kami banyak
dan bahwa hal itu hanya mungkin
menjadi salah satu
kita semua telah menonton
di berita.
Aku terbang kembali secepat aku bisa.
Oh, begitu.
Kami menemukan sebuah artikel
pakaian dalam kendaraan.
Jaketku.
Ini kendaraan pribadi saya.
Aku selalu meninggalkan
hal saya di dalam.
- Dan tombol?
- Kunci?
Ya, kami menemukan kunci
di kunci kontak.
Ada banyak cara
untuk mencuri mobil.
Kebanyakan pencuri tidak
memiliki kunci yang sebenarnya.
Saya meninggalkan cadangan set kunci
pada kait di dalam kantor kami.
Semua orang saya tahu di mana
untuk menemukan mereka
dalam kasus yang mereka butuhkan truk.
Jujur,
mereka hanya duduk di sana.
Siapa pun bisa meraih mereka.
Dan kau kepala keamanan?
Ya, Cole.
Aku mungkin harus memperketat hal
sedikit, hmm?
Saya ingin membuatnya sangat jelas
bahwa Departemen Kepolisian Miami
memiliki kerja sama penuh saya.
Organisasi saya benar-benar
terbuka untuk Anda.
Ini adalah mengerikan,
tragedi mengerikan.
Tolong, bisa saya lakukan
untuk membantu memfasilitasi
resolusi.
Nah, terima kasih, Mr Chase.
Pertama, kita perlu gonna
dan sampel rambut
dari semua karyawan Anda.
Dimulai dengan Cole.
Tentu saja.
Dan jika aku bisa meminta satu nikmat?
Saya akan sangat menghargai jika nama saya
dan organisasi
itu tidak dirilis ke pers.
Yang terhubung ke ini dalam
cara akan menjadi mimpi buruk Republik Rakyat.
Saya yakin Anda mengerti.
Selama kita memiliki Anda
kerjasama lanjutan,
yang seharusnya tidak menjadi masalah.
Sosiopat tidak bisa merasakan
nyeri psikis,
tetapi mereka bisa merasakan
rasa sakit fisik.
Ow.
Maaf.
Apa pendapat Anda tentang Cole?
"Itu bukan aku.
Seseorang mencuri kendaraan saya. "
Alasan tertua di buku ini.
Namun, itu tidak terjadi.
Dan Mr Chase
sangat tinggi-profil,
dihormati.
Sulit untuk membayangkan
seseorang seperti dia
atau orang-orangnya akan terlibat
dalam sesuatu seperti ini.
Aku mengambil beberapa rambut
dari headrest
dari truk juga.
Jika orang lain sedang mengemudi,
dia telah meninggalkan beberapa
bukti belakang.
Nah, rambut Cole
cocok rambut
pada jaket dan headrest.
- Sidik jari?
- Mereka semua Cole.
Bahkan pada kunci kontak.
Saya pikir dia hanya
Beco
penyelidikan kami.
Dan Yordania?
Alibinya mengangkat.
Dia berada di Jacksonville.
Jadi untuk saat ini,
kami mendapat mata kita pada Cole.
Lumen?
Dexter, Anda perlu
untuk mengumumkan sendiri.
Saya tidak tahu siapa yang masuk
Tapi tidak apa-apa untuk memiliki paket
disampaikan di sini?
Aku butuh sesuatu.
Kau bilang tidak
meninggalkan rumah.
Dan apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
Ini hanya senter.
Anda memiliki cara
lentur aturan.
Apa yang terjadi dengan kasus ini?
Apakah anda tahu pria ini?
Oh, Tuhan.
Itu dia.
Itu orangnya
yang dilipat jaketnya.
Bagaimana kau menemukannya?
Dia menemukan kami.
Namanya Cole Harmon.
Dia Jordan Chase
kepala keamanan.
Bagaimana dengan dia?
Tidak, I. ..
Maksudku, orang itu
jelas aneh,
tapi saya tidak tahu dia.
Tidak, bukan pria botak.
Orang di sampingnya.
Jordan Chase.
Oh.
- Tidak, aku tidak tahu dia baik.
- Kau yakin?
Aku bilang, aku tidak melihat
sebagian besar wajah mereka.
Siapa dia?
Dia semacam
pembicara motivasi.
Orang ini ...
Aku pasti tahu.
Apa selanjutnya?
Nah, ada masalah.
Tim pembunuhan adalah ini.
Mereka mungkin akan menangkapnya
dalam beberapa hari ke depan
dan sekali itu terjadi,
Cole tidak akan pernah melihat
luar
dari sel penjara lagi.
Bagaimana dengan orang lain?
Dalam rangka untuk menyelamatkan kulit sendiri,
dia mungkin akan mengubah mereka masuk
Ini hanya masalah waktu
sebelum mereka semua
di tangan polisi.
Tapi ini adalah Florida.
Kami menjalankan sini.
Orang-orang ini akan dibawa
ke pengadilan.
Anda dapat berjalan kaki
dari semua ini sekarang,
meletakkannya di belakang Anda.
Anda bisa melanjutkan hidup Anda.
Tidak.
Itu bukan apa yang saya inginkan.
Saya berjanji polisi
akan mengurusnya.
Tidak, saya tidak ingin polisi
untuk mengurusnya.
I. ..
Saya ingin mengurusnya.
Aku tahu bagaimana perasaannya.
Hal ini tidak begitu berbeda dari saya.
Berapa banyak kopi
Anda minum?
Banyak.
Saya harus tetap terjaga.
Bagaimana jika mereka datang
bagi saya di malam hari?
Dia menekankan, di tepi.
Seperti yang saya rasakan
ketika aku sudah terlalu lama
tanpa menempatkan seseorang
di meja saya.
Kau bilang kau akan membantu saya.
Saya lakukan.
Saya tidak tahu
yang membantu Anda
membunuh seseorang
sebenarnya membantu Anda.
Ini semua saya pikirkan.
Jangan mundur sekarang.
Hal ini penting bagi saya.
Sebenarnya, aku benar-benar ingin
untuk membantunya ...
Untuk beberapa yang sangat rumit
alasan.
Jika kita ingin Cole untuk diri kita sendiri,
Aku harus menggagalkan
penyelidikan polisi,
siapa?
Orang yang benar-benar membunuh
semua gadis-gadis.
Boyd Fowler.
Disini.
Memakai ini.
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah menghapus bukti
bahwa kau pernah di sini
di rumah Boyd.
Jika polisi menemukan
sidik jari atau ...
Apa pun yang mengikat Anda
ke tempat ini,
mereka akan ingin tahu
apa hubungan Anda
Boyd Fowler adalah.
Bagaimana Anda sampai di sini.
Bagaimana Anda keluar.
Di situlah Anda
pertama menemukan saya.
Kita harus naik.
Anda baik-baik saja?
Aku akan dengan Anda.
Kita bisa pergi.
Dia membuat saya terikat ...
Di sana.
Aku tidak tahu berapa lama
Aku ada di sini.
Mungkin beberapa hari.
Yang aku tahu adalah bahwa dia membawa saya
sini untuk membunuhku.
Saya menduga bahwa itu pekerjaannya.
Dia adalah finisher.
Hari terakhir,
Aku mengunyah tali yang selama berjam-jam.
Saya akhirnya bisa
menyelinap it off.
Saat itulah aku turun
dan aku melihatmu ...
... Melakukan apa yang saya lakukan.
Apakah itu?
Ya.
Aku hanya perlu sesuatu
Boyd untuk menanam
dalam truk dari kecelakaan.
Dompetnya.
Bagaimana Anda tahu
yang ada di sana?
Aku menaruhnya di sana.
Pegang telepon sialan,
semua orang!
Saya memberikan truk Cole
lain cepat sekali-over
dan saya menemukan sesuatu yang kita
buta-sebagai-sialan-kelelawar
Geeks lab terjawab.
- Apa yang kau punya?
- Sebuah dompet.
Dia mungkin itu duduk
pada konsol dan kemudian
ia pergi terbang ketika ia tertembak.
- Aku menemukannya di bawah kursi.
- Dompet Cole?
Tidak, itu hanya itu.
Ini bukan Cole.
Siapa ini?
Siapa yang Boyd Fowler?
Aku akan ke atas.
Check it out.
Ada kunci rambut di sini
nomor 1 sampai 12.
12?
Yesus.
Yah, aku akan menjalankan DNA
pada semua sampel rambut
dan cocokkan dengan korban.
Orang yang melakukan ini ...
Meninggal tepat
di mana Anda berdiri.
Hei.
Di sini.
Laras yang sama persis
gadis-gadis itu masuk
Yesus.
Apa yang dia lakukan dengan ini?
The awal
laporan medis pemeriksa
mengatakan semua gadis
tersengat listrik.
Kita butuh forensik
di loteng.
Saya pikir dia terus
gadis-gadis di sana.
Sepertinya Boyd Fowler
telah menjadi fokus utama kami.
Yah, dia tahu Anda.
Dia memiliki semua buku Anda
dan CD di rumahnya.
Saya sudah menjual lebih dari satu juta
salinan buku saya.
Hampir sebanyak CD.
Aku hanya mencoba untuk mencari tahu
bagaimana ia datang untuk mengemudi
truk Anda.
Yah, aku minta maaf, tapi ...
Aku kenal dia.
Dia adalah salah satu dari penguntit Anda.
Dan kenapa aku
sekarang mendengar ini?
Tidak ada alasan untuk memberitahu Anda tentang
setiap mur yang melewati.
Dia tidak pernah tampak
seperti ancaman serius.
Dia mengambil beberapa seminar
beberapa waktu lalu
dan kemudian mulai muncul
di kantor kami
meminta Mr Chase.
Aku harus mengawalnya off
tempat beberapa kali.
Dia jelas sedikit off,
tapi dia tidak pernah memukul
saya sebagai berbahaya.
Dia berbahaya.
Dia telah masuk dan keluar
kantor kami cukup kali.
Mungkin melihat di mana
Aku meletakkan kunci.
Kapan terakhir kali Anda
telah kontak dengan dia?
Belum melihatnya untuk sementara waktu.
Beberapa bulan mungkin.
Setiap ide di mana ia mungkin?
Kami memiliki surat perintah
penangkapannya.
Saya menyarankan agar Anda secara khusus
hati-hati, Mr Chase,
karena jika ia memiliki
hal untuk Anda,
Anda bisa berada dalam bahaya.
Tercatat.
Sekarang, jika Anda memiliki
setiap kontak dengan dia,
silahkan menghubungi
dengan kami segera.
Orang ini adalah berita yang sangat buruk.
Aku akan.
Terima kasih untuk masuk
Saya menghargai itu.
Anda akhirnya
melakukan sesuatu yang benar.
Pengarah polisi menuju Boyd.
Sangat cerdas.
Itu bukan aku.
Daddy akan
ke Boca Raton malam ini.
Karena itu
di mana Cole Harmon hidup.
Dia orang jahat.
Dan aku akan mencoba untuk mencari tahu
yang sisa manusia buruknya
teman-teman.
Anda ingin itu?
Hi.
Ada malaikat saya.
Mari saya hanya mengatur hal-hal saya turun.
Apakah Anda ingin tahu berapa lama lagi
Aku akan dapat
untuk berbicara dengan Anda seperti ini.
Segera Anda akan mulai
untuk memahami saya.
Harrison jelas mencintai
nya Saint Brigid.
Dia menaruhnya dengan nya
mainan favorit.
Aku meletakkan bahwa dalam kotak mainan.
Maaf?
Ini hanya sebuah patung wanita
yang meninggal lama.
Dia tidak melindungi siapa pun
atau apa pun.
Saya harus mulai bekerja.
Pergi ke Sonya.
Hanya saja hal ini dapat
dunia yang sangat gelap di kali,
dan karena sayang Brigid selalu
menjadi penghiburan bagi saya,
Saya pikir mungkin Harrison
merasakan hal yang sama.
Saya berharap demi Dia,
Anda akan kembali.
Tentu.
Bye, sobat.
Jadi, eh ...
Apa yang kamu kenakan malam ini?
Untuk pengintaian besar?
Um, popok mungkin.
Aku harus duduk dalam van
dengan Batista selama berjam-jam.
Maukah Anda tidak memakai
kemeja mengerikan
dengan pola di atasnya?
Itu benar-benar membuat saya pusing.
Tidak, aku, eh, hanya memakai
bahwa sebagai lelucon.
Hei, aku harus pergi.
Sampai ketemu nanti malam.
Oke.
Nah, melihat Anda.
Cukup sebagai gambar.
Saya hanya punya beberapa menit,
jadi, eh,
apa yang kau punya untukku?
Saya tidak bekerja secara gratis, Quinn.
Baiklah, baik,
Saya hanya memberi Anda 500 dolar.
Dan saya katakan tentang gadis itu.
Tetapi jika Anda ingin
untuk mencari tahu siapa dia,
dari mana dia berasal, dan apa yang dia
lakukan di rumah itu sialan,
Aku mungkin harus mempekerjakan
beberapa metode
hanya sedikit ortodoks.
Dan untuk itu,
Anda akan harus membayar.
Saya tidak tahu.
Aku tahu kau punya uang tunai.
Ya, bukan itu.
Ini vagina.
Sekarang lookie di sini, pejantan,
jika Anda mundur
Hal ini
Karena kau porking
adik orang itu,
Aku akan mengatakan Anda punya
prioritas Anda sebagai polisi
semua salah.
Aku sedikit malu
untuk Anda.
Aku akan memberimu lima lainnya.
Itu akan bekerja.
Anda tidak perlu melakukan apa-apa
dengan ini, oke?
Anda hanya dapat berbicara dengan normal.
Apa yang harus saya lakukan?
Kami akan memandu Anda
melalui klub
sehingga tim kami bisa mendapatkan
visual pada Anda,
dan kemudian Anda hanya gonna
menunggu di depan pintu.
Yang kedua Anda lihat
saudara Fuentes,
Anda berjalan ke mereka dan Anda
terlibat dalam percakapan
di luar klub sampai kita
bergerak dan mengambil 'em.
Apa yang harus saya katakan?
Katakan 'em betapa panas mereka terlihat.
Anda benar-benar tidak memiliki
khawatir tentang apa pun.
Kita akan berada di sana.
Saya ingin memastikan
kita semua dalam kontak.
Ini adalah sersan Batista.
Apakah semua orang mendapatkan ini?
- Keras dan jelas.
- Aku bisa mendengar Anda.
Sepertinya kita semua di tempat.
♪ ♪
Anda akan melakukan besar.
Mereka sudah ada di sini.
Katakanlah lagi?
Aku berkata mereka sudah ada di sini.
Duduk di meja VIP.
Oke, bagaimana itu terjadi?
Saya pikir kami punya
semua pintu tertutup.
Saya mendengar ada pintu rahasia
dari klub sebelah,
tapi aku belum pernah melihatnya.
Oke, ini
perubahan rencana.
Yasmin, duduk bareng mereka.
Kita akan duduk ketat
sampai mereka pergi.
Begitu mereka melangkah di luar klub,
kita membawa mereka.
Mari kita pastikan kita menemukan
bahwa pintu rahasia
dan menyebarkan tim ada
juga.
Semua orang punya itu?
- Aku mengerti.
Kami sudah di sini
selama lebih dari satu jam.
Aku tahu.
Nah, Anda mengatakan ada
sebuah seminar di Naples.
Jangan Anda pikir dia ada di sana?
Mungkin.
Jadi apa yang Anda tunggu?
Itu.
Tetangga untuk pergi tidur.
Aku akan masuk
Tidak, Anda tinggal di sini.
Apa?
Ya.
Ini terlalu berbahaya.
Saya tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Aku akan punya tangan penuh
tanpa mengawasi Anda.
Baik.
Nah, Anda bisa ...
Jadilah waspada.
Ini begitu besar bekerja dengan Anda.
Jika Anda melihat sesuatu, menelepon saya.
Kita mulai
tampak sedikit jelas.
Saya akan pergi mendapatkan kita
klub soda.
Baiklah, yeah.
Dia memanggil saya berakhir.
Tidak, terus bergerak.
Mengabaikannya.
Ini adalah letnan Laguerta.
Petugas Manzon, pergi ke dia,
membuat bagus,
dan mencoba untuk mendapatkan dia
untuk melangkah di luar klub.
Letnan, no.
Ini adalah masalah.
Orang-orang ini berbahaya.
Mengundurkan diri, Morgan.
Dia bertanggung jawab.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Polisi!
Jatuhkan pistol sialan!
Kudus sialan sialan!
Pindah!
Berhenti di situ.
Di atas tanah.
Jatuhkan senjatamu!
- Mundur!
- Jatuhkan senjatamu sekarang!
Oh, Anda lagi.
Anda harus berjalan kaki
sebelum ini
mendapat lebih dari
hanya luka kecil.
Jatuhkan senjata sekarang.
Silakan!
Tidak apa-apa.
Datang ke sini.
Cole sebagai remaja.
Siapa sih kamu?
Tidak ada cara yang sialan!
Siapa kau, bajingan?
Kami harus pergi
sebelum ia melihat wajah kami.
Astaga!
Aku tidak percaya
yang baru saja terjadi!
Apa yang membuat Anda masuk ke dalam?
Saya pikir saya melihat bayangan.
Dan yang membuat Anda datang
menerjang melalui jendela?
Aku tahu.
Aku hanya punya perasaan.
Itu semacam
kadal hal otak.
Dia mulai
terdengar seperti saya.
Itu Cole.
Dan Boyd.
Dan Dan dokter gigi.
Itu mereka dari, seperti,
15 tahun yang lalu.
Apakah Anda mengenali
dari yang lain?
Tidak, hanya tiga.
Apa artinya ini?
Mereka sudah saling kenal sejak
mereka adalah anak-anak.
Oh, Tuhan, Dexter.
Ini sangat besar.
Kami hanya harus mencari tahu
siapa mereka.
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Apa?
Anda mengatakan "kami."
Memakai sabuk pengaman Anda.
Ini adalah bencana sialan.
Carlos Fuentes
ditembak dan dibunuh.
Informan kami, Yasmin Aragon,
ditembak dan dibunuh,
serta lain
saksi tidak bersalah.
Bajingan.
Pada titik ini, kita tidak tahu
jika itu dengan tembakan kami
atau bahwa dari dua bersaudara.
Selain itu, tiga lainnya
pengamat terluka.
Saya ingin laporan lengkap
oleh 08:00
Aku tahu itu terlihat buruk.
Dan itu buruk ...
Tapi kita akan
bisa melewati ini.
Saya berjanji kepada Anda.
Dalam panasnya pertempuran ...
Semua polisi membuat sesekali
kesalahan dalam penilaian.
Permisi?
Jika kesalahan yang dibuat, mereka
pasti tidak saya.
Dia begitu santai dan bahagia,
Aku tidak tahan untuk bergerak.
Dan saya harus mengakui,
ia merasa cukup baik.
Dia selalu sangat senang
dalam pelukannya.
Mitra datang
kepada kita dalam berbagai cara.
Bound bersama selama bertahun-
alasan yang berbeda.
Tapi untuk setiap kemitraan
untuk bekerja,
Anda tidak hanya harus menerima ini
orang ke dalam hidup Anda,
tapi menerima dia untuk siapa dia.
Saint Brigid ...
Lingkari kami dengan cahaya Anda ...
Sehingga tidak ada kegelapan akan
mengalahkan dunia kita.
Harrison, ini Lumen.
Oh, ya ampun.
Hello.
Kadang-kadang mitra menemukan kami,
dan sebanyak yang kita coba
untuk mendorong mereka pergi,
mereka bekerja dengan cara mereka
ke dalam hidup kita terlepas,
sampai kita akhirnya menyadari
berapa banyak kita membutuhkan mereka.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com