Sebelumnya di Dexter ...
Bathtub, jumper, gada.
Lundy datang ke Miami
untuk memburu orang ini.
Saya pikir dia terlalu dekat,
dan saya pikir itu punya dia
terbunuh dan saya ditembak.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
menatap mata
dari orang yang kau cintai ...
Menonton saat ia mengambil
napas terakhirnya.
Berapa Anda
memberitahu Christine
tentang penembakan Lundy?
Saya belajar pelajaran saya.
Aku bahkan tidak pernah mengambil Lundy yang
file keluar dari stasiun.
Tidak ada cara dia
bisa melihatnya.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Seberapa tinggi penembak saya?
Tinggi saya.
Kemudian itu tidak Trinity.
Dengar, aku tahu itu benar-benar sulit
untuk wartawan sekarang,
jadi mungkin aku bisa memberikan
bahwa wawancara
Anda sudah lama ingin dariku.
Aku sudah menikah.
Kami memiliki koneksi ini.
Saya memiliki Dexter.
Noda yang Anda temukan
di TKP -
Bagaimana Anda pikir dia punya
abu menempel ke dinding?
Kami punya
DNA sialan si pembunuh.
Pergi keluar kota?
Ya.
Empat tembok membangun.
Out-of-town membangun -
Apakah siklus nya
memulai lagi?
Di sinilah
semuanya dimulai.
Vera melihat saya.
Saya terkejut,
dan dia menyelinap ...
Shattered
pintu kamar mandi.
Kaca
diiris kakinya.
Dia sudah mati pada saat
ambulans datang.
Jangan menyentuh adikku!
Fuck you dan fuck Vera.
Dapatkan fuck off dia!
Seharusnya aku sialan membunuhmu
ketika aku punya kesempatan.
Hi, ayah.
Sebuah jarum suntik.
Obat yang sempurna
sistem pengiriman.
Cepat.
Efisien.
Terutama
di tangan yang tepat.
Jadi bagaimana orang melakukan
di sana?
Sayang, aku tahu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah Anda baik-baik saja?
Yah, aku bukan satu
mendapatkan empat tembakan penguat.
Aku tidak tahu bagaimana kau
bukan kecelakaan lengkap.
Serial pembunuh.
Ingat?
Yah, sedikit rasa sakit sekarang
berarti kurang banyak di kemudian hari.
Aku harus tahu.
Aku punya kesempatan untuk menghilangkan
Arthur awal.
Aku tidak dan sekarang -
Kami siap?
Oke, sobat,
melihat ayah.
Aku tahu, aku tahu,
Aku tahu.
Baiklah, itu satu ke bawah.
Tiga lagi untuk pergi.
Kabar baiknya adalah,
Anda tidak akan ingat semua ini.
Aku tidak ingat apa yang terjadi
bagi saya sebagai seorang anak ...
Sampai aku terpaksa.
Menjaga alat saya
dalam wadah pengiriman
lebih masuk akal
dari halaman belakang gudang.
Setelah semua, itu di mana
penumpang gelap saya lahir.
Dan, setelah malam ini,
itu di mana Arthur Mitchell
akan menelepon ke rumah.
Arthur seorang ritual,
seperti saya.
Gas mobil,
mampir sebentar di starbucks,
latihan koor ...
Dan di situlah
Aku akan membawanya
saat dia sendirian di
tempat parkir gereja.
Tunggu.
Kenapa dia tidak berhenti?
Scott memegang tangan adikmu
sampai kita berada di dalam.
Kau bukan ibuku.
Jika Arthur berpikir
dia bisa kehilangan aku di tengah orang banyak,
dia sudah mati salah.
"Nick, Barb, Scott ...
Abby. "
Aku tahu tatapan itu.
Aku bukan satu-satunya
pada tangkai.
Tapi itu terlalu cepat.
Arthur baru saja selesai
terakhir siklus buruannya.
Dengan menyelamatkan nyawanya, telah saya
mengatur semuanya dalam gerak lagi?
Mana kau pergi?
Scott
Saya petugas Carney.
Am - aku dalam kesulitan?
Tidak, tidak.
Apakah ayah dan ibumu
Nick dan Barb?
Ya.
Aku takut mereka sudah
dalam sebuah kecelakaan mobil.
Apakah mereka baik-baik saja?
Mereka akan baik-baik saja,
tapi mereka telah meminta saya untuk membawa Anda
untuk pergi melihat mereka
di rumah sakit.
Kita harus pergi mendapatkan
adikku.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Pasangan saya punya Abby
dalam mobil patroli.
Ayolah.
Aku hanya senang
Saya menemukan Anda.
Itu bukan babysitter
yang dikejarnya.
Ini bukan mobil polisi.
Saya bekerja menyamar.
Tunggu, di mana adik saya?
Nah, biar radio
dan melihat di mana pasangan saya.
Arthur!
Sial.
Kyle, saya tidak menghargai
yang diikuti.
Arthur,
apa yang kamu lakukan?
Saya tidak tahu
apa yang Anda pikir Anda lihat,
tapi aku berjanji aku akan melestarikan
kepolosan anak ini.
Aku akan menelepon polisi.
Jika saya begitu banyak seperti melihat
mobil polisi,
anak membayar harga.
Anda suka melindungi anak-anak,
bukan?
Seperti anak saya.
Arthur, hanya menepi.
Katakan di mana Anda berada.
Saya memiliki proses.
Selama
seperti itu tidak terganggu,
Saya akan mengatur anak itu gratis.
Arthur, jangan lakukan ini.
Biarkan anak itu pergi.
Dexter, dia gonna
membunuh anak itu.
Dia pernah mengambil anak
sebelumnya.
Yang Anda tahu.
Jika ini adalah baru,
ini adalah pada Anda.
Tidak jika saya menemukan dia dulu.
Mr Butler?
Dimana ibumu?
Dia mengambil Rebecca
dari balet,
tapi dia akan kembali
sebentar lagi.
Aku benar-benar tidak berpikir
bahwa Anda -
Yunus, jangan bicara.
Hanya mendengarkan dan menjawab.
Apakah Anda memiliki ide
di mana ayahmu?
Dia beberapa hal pengajaran
di Naples.
Berapa lama?
Beberapa hari.
Baik.
Jika proses Arthur
dibutuhkan yang lama,
anak itu masih memiliki waktu.
Kau tahu, itu seperti
Thanksgiving pernah terjadi.
Kecuali untuk ini.
Kenapa kau masih di sini?
Aku tidak bisa meninggalkan ibuku
dan adik sendirian dengan dia,
dan ibuku tidak akan meninggalkan,
jadi aku kacau.
Dengar, saya harus mencari
ayahmu, dan cepat.
Saya butuh bantuan Anda.
Apakah kau tidak mengerti?
Semakin lama dia pergi,
lebih baik, bagi kita semua.
Yunus, kita berdua tahu
apa yang dia mampu.
Apakah - dia terluka
orang lain?
Saya harap tidak.
Itulah mengapa saya perlu
menemukannya
agar dia melakukan
sesuatu yang sangat salah.
Anda memiliki kesempatan
akhirnya mematahkan siklus.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Pergi melalui mejanya,
jurnal, komputer.
Apa saja, semuanya.
Mengetahui
apa yang ia telah kerjakan.
Dia akan membunuhku.
Aku akan memastikan
ia tidak pernah tahu.
Kau tahu, I. ..
Aku - aku tidak -
Saya tidak yakin apakah saya bisa -
Jika saya bisa melakukannya.
Itu ibuku
dan Rebecca.
Ada besar besar kotoran-jelek
dunia di luar sana, Yunus.
Hal-hal buruk tidak
hanya berakhir di depan pintu Anda.
Anda bisa membantu mengakhiri
untuk semua itu.
Untuk semua apa?
Dosa-dosa ayahmu.
Bantu aku, Yunus.
Dimana aku?
Tempat apa ini?
Apakah Anda seperti kereta,
Arthur?
Namaku bukan Arthur.
Ini Scott.
Lihat itu.
Ini adalah hal keindahan.
Saya ingin ayah dan ibuku.
Whoo-whoo.
Choo-choo-choo-choo-choo
choo-choo-choo-choo
Choo-choo-choo-choo
choo-choo-choo.
Jika Arthur ritual, seperti tambang,
lahir di masa lalu,
masa lalu
adalah di mana saya akan menemukannya.
Siklus terakhirnya membunuh
berlangsung di New Orleans.
Matius Hicks,
berusia sepuluh tahun,
pergi ke kolam renang lokal,
tidak pernah pulang.
Lima hari sebelum seorang wanita adalah
ditemukan dibunuh di bak mandi nya.
Sebelum?
Anda selalu memang memiliki
titik lemah untuk anak-anak.
Mereka mengingatkan Anda
dari apa yang Anda kehilangan hari itu
dalam wadah pengiriman.
Tak bersalah.
Arthur mengatakan itu
apa yang akan melestarikan
pada anak itu ia mengambil.
Jika setiap korban Arthur
merupakan
anggota keluarganya,
maka anak itu ...
Harus Arthur sendiri.
Dia adalah sepuluh
ketika kakaknya meninggal.
Omaha, sepuluh tahun
pergi hilang.
Lima hari kemudian,
pembunuhan bathtub lain.
St Paul.
Denver.
Lundy salah membaca pola.
Ini bukan tiga korban
yang ditinggalkannya, melainkan empat.
Lundy tidak berpikir untuk mencari
pada anak-anak yang hilang
karena mereka tidak pernah
dicatat sebagai kasus pembunuhan.
Yang berarti lima hari
sebelum Lisa Bell
pembunuhan bak mandi di sini di Miami ...
Sepuluh tahun
hilang.
Ya Tuhan.
Anak-anak memulai siklus.
Hei.
Maaf.
Bekerja terlambat.
Seperti selalu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Harrison tidak tidur,
jadi aku akan membuatnya
di tempat tidur kami malam ini.
Aku akan ke sana dalam detik.
Oke.
Arthur bisa memiliki anak laki-laki yang
di mana saja,
dan sekarang akan ada
tentara polisi
dan relawan
sekitarnya orang tuanya
untuk membantu menemukan anak mereka.
Aku harus menjadi salah satu dari mereka.
Jika Arthur memilih ini
anak tertentu karena suatu alasan,
Saya perlu tahu.
Silakan masuk.
Hei, Dex,
Anda ingin bertemu saya?
Gordy,
terima kasih untuk datang.
Ya, tentu, tidak ada keringat.
Ada apa?
Saya berbunyi sebuah van yang diparkir
tadi malam,
dan aku meninggalkan catatan,
tapi sopir
belum menelepon saya kembali.
Dan aku berpikir,
setelah saya mencapai mobil saya,
Aku tidak mampu
untuk membiarkan perusahaan asuransi
terlibat.
Anda pikir Anda bisa melakukan
saham dan memberitahu
sehingga saya dapat menemukan orang ini,
membayarnya secara tunai?
Ya, tentu.
Hanya, eh,
memberi saya piring,
dan jika patroli
bintik van Anda,
Aku akan memberikan kepala-up
pada lokasi.
Sempurna.
Tunggu.
Begitu dia lakukan
dengan uni, aku berikutnya.
Selanjutnya untuk apa?
Aku harus berbicara dengannya.
Dia benar di sana.
Aku masih mencari tahu
bagaimana mengungkapkannya.
Bagaimana gay Anda?
Dengar, aku -
Aku melihat sesuatu di Thanksgiving
Aku berharap aku tidak.
Morgan.
Gordon.
Yesus,
pernah mendengar sisir?
Sepertinya Anda memiliki
kucing di kepala Anda.
Aku agak pada misi di sini.
Aku punya wawancara yang
dengan Quinn meremas hari.
Christine?
Apakah Anda yakin
itu ide yang baik
untuk mengeruk
semua hal Lundy?
Sebenarnya, aku punya
beberapa pertanyaan untuknya.
Saya pikir dia mungkin memiliki
beberapa ide tentang siapa yang menembaknya.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
saya berikan Quinn kepala-up atau -
Tidak, Anda tidak.
Aku harus pergi.
Hanya ada?
Dia pasangan saya.
Ya, dia juga
pacarnya.
Anda tidak tahu di mana
loyalitasnya berada.
Deb, aku punya pekerjaan lapangan
Aku harus melakukannya.
Ya, dan saya punya
briefing di Trinity
, seperti, dua menit.
Kasus saya.
Aku butuh otak besar Anda, bro.
Tidak ada darah baru.
Tidak perlu.
Tidak mungkin.
Anda menyadari bahwa saya akan berdiri di sini
semua sialan pagi.
Jika Trinity bekerja
dalam sistem sekolah umum
dan kita tidak bisa mendapatkan apa-apa
untuk menyeka orang-orang ini,
kita melampaui bertulang.
Kalau dia bahkan dalam
sistem sekolah.
Maaf, Deb, tetapi cepat
ini berakhir,
semakin cepat saya bisa
bahwa orang tua anak itu hilang.
Kami sudah lebih beruntung
dengan sekolah swasta,
dan sejauh
kita cari di 240 laki-laki
yang sesuai dengan profil Trinity kami.
Nah, mereka mengumpulkan sampel
dan membuat mereka untuk Masuka.
Oh, indah.
Pria yang lebih tua meludah.
Dexter, aku butuh darah
bukti dalam bar yang menusuk.
Proofing itu.
Bukti lebih cepat.
Prelim besok.
Dimana kita
pada penembakan Lundy?
Aku masih di
warga negara asing
yang tinggal
di hotel.
Jadi, tidak ada yang signifikan
perkembangan.
Ketika Anda mengatakan itu
seperti itu, tidak ada.
Hei, eh, Dex,
Anda punya waktu sebentar?
Ini tentang Thanksgiving.
Kemudian, Vince.
Uh ...
Eh, letnan, bisa Anda
mengotorisasi permintaan ini?
Mungkinkah begitu salah
jika Anda dan saya
melompat di pesawat pertama
ke sebuah pulau di suatu tempat?
Ya, dan ini bukan
sebuah permintaan.
Ini adalah menu Thailand.
Mm-hmm.
Terima kasih untuk membawa bahwa
menjadi perhatian saya, sersan.
Mulai di perguruan tinggi,
bekerja dengan cara kami up?
Detektif.
Sayang?
Menyimpannya di celana Anda.
Dia di sini untuk melihat saya.
Oh, kau akhirnya
melakukan wawancara?
Dia terus-menerus.
Ceritakan tentang hal itu.
Dan ketika aku sudah selesai,
semua orang di Miami akan tahu
apa seorang pahlawan sejati.
Jangan lupa pasangan Anda.
Itu Quinn dengan dua N itu.
Oh, sial, aku lupa
menjalankan sesuatu oleh Batista.
Maukah Anda menunjukkan padanya
ke kotak?
Dan aku akan berada di sana
dalam dua detik?
Aku butuh Anda untuk menonton
Christine mewawancarai saya.
Dan saya akan melakukan itu kenapa?
Ini bisa memiliki sesuatu
hubungannya dengan penembakan Lundy.
Tidak ada perkembangan yang signifikan,
Aku lapar.
Nah, kenapa tidak Anda
menempatkan piyama Anda
dan kita akan memiliki
sesuatu untuk dimakan.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan melakukan apa-apa
Anda memberitahu saya.
Pastor minuman,
dan ibu membayar harga.
Aku hanya mencoba
untuk melindungi Anda, Arthur.
Nama saya adalah Scott!
Sangat baik.
Mr Smith.
Aku Dexter Morgan,
Miami metro.
Aku tidak di sini
dalam kapasitas resmi.
Aku hanya ingin melakukan
apapun yang saya bisa
untuk membantu menemukan
anak hilang Anda.
Kami belum mengatur
bank telepon lagi,
tapi, eh, kita punya
beberapa brosur.
Bolehkah saya mengambil beberapa dengan saya?
Besar.
Aku hanya satu di sini
siapa yang tahu apa yang terjadi.
Aku bisa menunjukkan polisi dalam
Arah arthur Mitchell.
Tapi kesalahan sekecil
pada bagian mereka
memastikan keluarga ini
tidak pernah utuh lagi.
Apakah ada informasi
sama sekali pada anak Anda?
Tip, memimpin,
panggilan telepon?
Apa pun yang bisa mengarahkan saya
dalam arah?
Tidak ada.
Aku terus menunggu
untuk catatan tebusan.
Sesuatu.
Sebaiknya aku pergi
posting ini.
Aku akan melakukan apa saja
untuk membantu Anda mendapatkan anak Anda kembali.
Terima kasih.
Dapatkah Anda bayangkan berjalan oleh
anak Anda tidur kosong,
tidak tahu di mana dia?
Tidak, aku tidak bisa.
Bagaimana orang seperti ini
membuat mayat
hanya menghilang
ke udara tipis?
Jurang aliran
melakukan trik untuk saya.
Tapi tidak ada laut
di Omaha,
Des Moines, St Paul,
atau Denver.
Empat dinding rumah.
Dia pergi ke masing-masing
kota-kota pada membangun
sebagai dalih
untuk siklus pembunuhannya.
Situs konstruksi
akan menjadi tempat yang nyaman
untuk mengubur tubuh.
Atau untuk mengadakan tawanan laki-laki.
Tiga tahun berpatroli,
dua tahun di sebaliknya.
Mengapa pembunuhan?
Ayahku
adalah detektif di sini.
Hmm.
Tapi itu benar-benar
berbeda menjadi polisi saat itu.
Ya, aku yakin.
Bicara tentang dunia pria Anda.
Oh, tidak, tidak,
itu bukan hanya itu.
Saya pikir Anda harus lebih mengandalkan
pada naluri Anda saat itu.
Tidak ada
semua ini hal forensik
untuk bersandar pada
untuk memecahkan sebuah kasus.
Kembali kemudian, Anda harus bergantung
pada usus Anda.
Amin untuk itu.
Apakah Anda melihat ini?
Forensik, kita berada di
buntu dengan kasus Lundy,
jadi aku hanya menatap ini,
mencari jawaban.
Kau tahu apa?
Aku punya cukup
info latar belakang.
Bagaimana kalau saya hanya menulis ini up
dan memberikan panggilan
jika, eh, kami tidak menutupi
semuanya?
Tentu.
Dapatkah saya menanyakan sesuatu?
Anda tinggal lebih dalam The Gables,
benar?
Ah, yang harus
benar-benar baik,
berada jauh dari semua itu
hal-hal turis.
Yah, aku beruntung.
Menemukan sebuah bangunan besar.
Yeah, jadi The Gables,
itulah yang, seperti, eh,
60 menit dari hotel
di mana Frank tinggal?
Kurasa.
Wow.
Anda harus yakin
adegan cepat kejahatan.
Tidak ada lalu lintas
at 05:00
Oh, aku tahu itu.
Namun pengiriman tidak
mengeluarkan panggilan sampai 05:05.
Anda adalah reporter pertama
di tempat kejadian pada pukul 5:20.
Saya ingin bangun dari tempat tidur
dan pergi ke gym lebih awal.
Aku sedang dalam perjalanan ada
ketika aku mendengar pemindai.
Omong kosong.
Dia berbohong.
Um, bagaimana saya
keluar dari sini?
Anda hanya
ikuti jendela
sampai Anda mendapatkan
ke lift.
Kita harus melangkah
sangat, sangat ringan dengan itu.
Jika Quinn -
Tidak ada kotoran.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk membantu saya memilah-milah ini.
Katakan aku tidak gila.
Kau tidak gila.
Saya berbicara dengan Christine
di TKP Anda.
Rambut dibuat, cermin penuh.
Tidak ada cara dia berguling dari tempat tidur
di 05:00 tampak seperti itu.
Aku bilang dia tahu lebih banyak
daripada dia membiarkan pada.
Dia adalah-rebus
TKP reporter,
dan dia bahkan tidak bisa sialan
melihat foto-foto dari Lundy.
Mencurigakan,
tapi itu tidak membuktikan apa-apa.
Nah,
ada sesuatu yang lain.
Aku tahu kedengarannya aneh,
tapi hari lain,
dia berbicara kepada saya
tentang bagaimana aku
mencari di mata Disney 's
ketika ia meninggal.
Bagaimana sih apakah dia tahu
dia tidak mati seketika?
LaGuerta mendapat broward
distrik sekolah county
untuk memberitahu kami mengumpulkan sampel.
Masih bekerja di dade.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
00:26:07,290 -> 00:26:08,907
Berada di sana.
Kita tidak dapat melakukan ini
dengan Quinn sekitar.
Terima kasih.
Membangun itu hampir selesai.
Tidak ada di sini.
Mereka tidak di sini.
Persetan!
Halo?
Kyle, aku pergi melalui
Meja ayahku.
Kau tahu,
ada apa di sini.
Bagaimana dengan komputer?
Aku sudah tampak.
There's - itu hanya
hal sekolah.
Lihatlah sejarah pencarian.
Apakah sesuatu menonjol?
Oke, oke, oke.
Satu detik, satu detik.
Tidak ada, benar-benar.
Kami punya beberapa hal Alkitab.
Sebuah toko perangkat keras.
Sebuah agen real estat.
Koran lokal.
Situs real estat.
Apa yang dia lihat?
Eh, mari kita lihat.
Ini hanya sekelompok rumah
untuk dijual.
Sebuah rumah kosong.
Tempat yang baik untuk memastikan
proses nya tidak terganggu.
Saya dapat email Anda daftar
jika Anda ingin.
Saya tidak punya email.
Siapa yang tidak punya email,
Kyle?
Dari atas kepala saya,
orang yang tidak ada.
Fax mereka ke Kinko
dekat rumah Anda di bawah nama saya.
Aku akan menjemput mereka di sana.
Oke.
Yunus, yang Anda lakukan
hal yang benar.
Kau tahu, bagaimana -
Bagaimana bisa
Anda satu-satunya
yang bisa melihat ayahku
untuk apa dia?
Kami memiliki beberapa hal
kesamaan.
Polisi sedang mencari
untuk utara Miami boy
yang hilang
tadi malam.
Sepuluh tahun Scott Smith
berada di arcade dengan adiknya
dan pengasuh mereka
pada sekitar 07:45
Ketika pengasuh,
Susan Peterson,
menyadari bahwa Scott
tidak lagi di sisinya.
Melawan, melawan, melawan!
Melawan, melawan, melawan,
melawan, melawan!
Cody?
Lepaskan.
Lepaskan dia, Cody.
Cody!
Cody, datang ke sini.
Cody, apa yang kamu lakukan?
Ia mengatakan ia melihat Dexter meninggalkan
para pelaut muda kamp-out
di tengah malam
Karena dia takut,
jadi aku memukulnya.
Aku sangat menyesal.
Anak laki-laki, ya?
Jika anak saya berkata
itulah apa yang dia lihat,
Aku percaya padanya.
Ayolah.
Mengapa, halo.
Saya sangat senang
Saya akhirnya Anda.
Sebenarnya, aku di tengah
proyek.
Ayah, aku benar-benar
perlu melihat Anda.
Kau baru saja melakukannya.
Malam Thanksgiving.
Aku tidak bisa menunggu lagi
empat bulan sampai ulang tahun saya.
Bisakah kita bertemu di antara
kunjungan kami biasa?
Sekali ini saja?
Ada alasan
mengapa kita hanya melihat satu sama lain
beberapa kali setahun,
Christine.
Saya memiliki kehidupan yang penuh
dan keluarga yang membutuhkan saya.
Aku keluarga Anda juga.
Aku membutuhkanmu.
Lebih daripada yang mereka lakukan.
Maaf, Sayang,
itu akan harus menunggu.
Mencintaimu.
Aku pikir aku dalam kesulitan.
Ayah?
Jadi, apakah Anda
akan membiarkan aku pergi?
Pada waktunya, Arthur.
Kenapa kau terus
memanggil saya itu?
Adalah bahwa makanan untuk saya?
Anda dapat memiliki
sesuatu untuk dimakan
setelah Anda memasukkan
piyama Anda, Arthur.
Oh, ini lezat.
Sejauh ini saya telah melihat enam
rumah kosong pada daftar Yunus.
Yang satu ini, tidak begitu kosong.
Hei.
Dexter, kau
pada perjalanan pulang?
Baru saja menyelesaikan
beberapa hal.
Oh.
Bayi
demam.
Berapa lama Anda pikir
Anda akan menjadi?
Tidak sangat.
Masih ada rumah lain
Saya dapat memeriksa dalam perjalanan pulang.
Scott?
Scott Smith?
Saya dan anak-anak saya
punya tempat lain untuk menjadi.
Bayi saya hanya perlu tempat
untuk merasa aman di malam hari.
Kami tidak membuat berantakan
atau apa-apa '.
Anda tidak akan tahu?
Tidak.
Tidak, aku tidak akan.
Shh.
Terima kasih Tuhan.
Hei, Anda bisa membawanya?
Ya.
Oh, dia begitu hangat.
Tembakan-tembakan benar-benar
melakukan sejumlah pada dirinya.
Lihat, dapat Anda ambil
suhu lagi?
Termometer
di meja.
Kau terlambat.
Big hari?
Ya, saya sedang membantu
dengan itu hilang anak.
Oh, itu begitu manis.
Orang tua miskin.
Omong-omong,
Orang Paulus disebut.
Mereka ingin mengambil anak-anak
ke Disney World satu akhir pekan.
Kau yakin
itu ide yang baik?
Aku bahkan belum pernah bertemu dengan mereka.
Mereka tidak seperti Paulus.
Dia adalah kambing hitam kasar
keluarga.
Plus, saya pikir itu akan baik
untuk Cody sekarang.
Apa yang terjadi dengan matanya?
Salah satu pelaut muda
bilang kau menghilang
malam
dari perjalanan berkemah.
Cody membela
kehormatan Anda.
Huh.
Satu-satunya saat aku meninggalkan
tenda saya malam itu
adalah untuk menemukan pohon.
Nah, Cody tidak ingin menjadi
bagian dari kelompok lagi.
Dia mengatakan dia tidak ingin menjadi
sekitar seseorang yang menceritakan kebohongan.
Terlambat.
100,1.
Oy.
Anda keberatan untuk memberinya
spons mandi, mendinginkan dia pergi?
Makanan akan siap
ketika Anda sudah selesai.
Oke.
Ini sangat frustasi.
Semua itu membuat
rasa sialan.
Bagaimana jika Christine
sedang meliput untuk sumber
yang tahu sesuatu
tentang hal ini?
Mungkin.
Aku bahkan tidak bisa melihat Quinn
di mata.
Jangan khawatir.
Kita akan
memikirkan hal ini.
Kami hanya harus berpikir
di luar kotak.
Bagaimana ini
untuk luar kotak?
Christine adalah ketinggian yang sama
sebagai penembak.
Christine tunas Lundy.
Kenapa?
Beats ibu-apaan
dari saya.
Dia tidak memiliki catatan.
Anda berlari cetakan nya?
Setelah wawancara,
Aku mengangkat mereka dari beberapa gambar
Aku punya dia untuk mengambil.
Mungkin dia memiliki prior yang
dia belum dipaku pada.
Kami mendapatkan DNA-nya, kami memeriksa
terhadap database.
Kau dan aku sama-sama tahu
kami tidak memiliki cukup
untuk mendapatkan surat perintah.
Berpikir di luar kotak,
sersan.
Tidak seperti bersih,
air dingin,
ya, orang besar?
Anda akan seperti baru
dalam waktu singkat.
Tapi akan saya?
Aku membunuh orang yang tidak bersalah
ketika aku meninggalkan perkemahan
malam itu.
Sekarang Rita dan Cody telah
ditarik ke dalam membela kebohongan.
Kebohongan saya.
Trinity itu bukan satu-satunya
menggunakan keluarganya
sebagai perisai manusia.
Apakah Anda keluar
sinting?
Tidak ada cara Christine
punya apa-apa
hubungannya dengan menembak Anda
atau Lundy!
Anda telah berkencan
untuk apa, dua bulan?
Seberapa baik Anda bahkan
sialan kenal dia?
Apa ini, beberapa Morgan
dendam terhadap saya?
Apakah saudara brengsek Anda
di balik ini?
Kenapa sih akan adikku
ada hubungannya dengan ini?
Lupakan saja.
It -
Lihat, Anda mungkin benar
tentang Christine,
dan saya benar-benar off-base,
tapi kau polisi,
dan yang baik,
dan aku tahu
Anda tahu bagaimana rasanya
ketika Anda memiliki firasat.
Siapa lagi yang tahu
Batista.
Besar.
Kau membuatku
terlihat seperti bajingan sialan.
Jangan membuat ini
tentang Anda.
Apakah dia
menyimpan sikat gigi di sini?
Christine tidak akan pernah tahu
tentang hal ini.
Dan ketika hasil
datang kembali bersih,
Anda dapat mendorong ini sampai pantat saya
kapan saja Anda inginkan.
Aku ingin kau mendapatkan
panel DNA pada secepatnya ini.
Itulah darurat Anda?
Proyek landasan pacu aktif.
Fuck you.
Aku akan berutang budi padamu, oke?
Siapa pemiliknya?
Kami mungkin memiliki fucking besar
mengarah pada kasus Lundy,
dan ...
Hanya sialan menjalankannya.
Enam rumah turun,
delapan untuk pergi,
dan aku kehabisan waktu.
Morgan.
Dexter,
mana sih kamu?
En rute.
Lalu lintas.
Oke, well, DA semua
lebih dari saya tentang bahwa laporan darah.
Aku akan memilikinya di meja Anda
dalam waktu setengah jam.
Apa?
Aku hanya berpikir.
Natal akan datang.
Anda punya rencana?
Kau dan aku.
Bagaimana dengan keluarga Anda?
Hmm.
Kami tidak dekat.
Saya kira itu sebabnya
Anda tidak pernah berbicara tentang mereka.
Pernahkah Anda melihat
sikat gigi saya?
Oh, wanita pembersih harus
membuangnya keluar karena kesalahan.
Dia cemburu
gigi saya yang sempurna.
Disini.
Merek baru.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya?
Apakah Anda yakin?
Sekarang bukan waktu yang baik.
Yah, mungkin itu adalah
waktu yang baik untuk saya.
Anda pernah mempertimbangkan itu?
Wow.
Um ...
Ini adalah tentang pasangan Anda,
bukan?
Apakah dia mengatakan
sesuatu kepada Anda?
Tentang apa?
Dia memberi
wawancara menyebalkan.
Aku membolos artikel.
Jadi Anda pikir dia marah
tentang itu?
Saya tidak tahu.
Itu tidak masalah.
Aku akan terlambat
untuk bekerja.
Ayah, aku tidak bisa menunggu.
Aku harus bertemu denganmu sekarang.
Kita mungkin berada dalam kesulitan.
Kita harus bicara tentang,
eh ...
Wanita itu di bak mandi
malam itu
ketika aku masih kecil.
Silahkan hubungi saya kembali.
Silakan.
Sekarang apa yang akan kita sebut
stasiun ini?
Mengapa saya tidak bisa pulang?
Northern Springs?
Rainbow Valley?
Bagaimana, eh,
Copper Flats?
Ini konyol!
Anda harus membawaku pulang.
Saya ingin melihat
ibu dan ayah.
# Hei, Venus!
#
# Oh, Venus!
00:40:32,455 -> 00:40:35,490
# Venus, membuat adil nya #
# Seorang gadis cantik
dengan sinar matahari di rambutnya.
#
# Dan mengambil bintang terang
di langit #
# Dan menempatkan mereka
di matanya untukku.
00:40:49,305 -> 00:40:54,726
# Venus, dewi cinta
bahwa Anda, #
# Tentunya hal
Aku bertanya #
Kenapa kau begitu sedih?
# Tidak bisa terlalu besar
tugas.
00:41:04,136 -> 00:41:06,154
Itu
Lagu favorit Vera.
# Venus, jika Anda melakukan #
Dia adalah adikku.
# Aku berjanji
bahwa saya akan selalu benar.
00:41:12,361 -> 00:41:14,612
Apa yang terjadi padanya?
# Aku akan memberinya
semua cinta yang saya harus memberikan #
# Selama kami berdua
akan hidup.
00:41:17,750 -> 00:41:21,286
Dia meninggal.
Itu bukan salahku.
Dengarkan.
Eh, aku minta maaf
tentang adikmu.
Dan jika itu akan membuat Anda merasa
lebih baik,
Anda bisa memanggil saya Arthur.
Anda akan membiarkan saya melakukan itu?
Tentu.
Sekarang bagaimana kalau kita bermain kereta
sedikit lebih
dan kemudian Anda dapat
membawaku pulang.
# Membuat keinginan saya menjadi kenyataan.
00:42:11,036 -> 00:42:14,472
Kau anak tersayang,
Arthur.
Begitu polos.
Baik hati.
Berjanjilah padaku
Anda akan selalu tetap seperti itu.
Hei, kau suka
es krim?
Setelah Anda telah, eh,
selesai memperlakukan Anda ...
Saya pikir sudah waktunya
untuk membiarkan Anda pergi bebas.
Ya, aku menelepon tentang
rumah di Olive.
Ya, aku yakin
daya tarik tepi jalan besar,
tapi aku perlu tahu,
adalah rumah yang ditempati?
Oh, pemilik saat ini
masih tinggal di sana.
Besar.
Ya, oke.
Tidak perlu untuk drive-by.
Anda tetap diberkati juga.
Letnan, laporan darah
di bar menusuk.
Hei, Dexter, hanya mendapat kabar
di tiang itu dan memberitahu.
Kami menemukan van Anda
sekitar 20 menit lalu.
Itu di sebuah restoran
di Flagler dan Keempat.
Harap Anda menemukan pria Anda.
Aku juga.
Jika Arthur van telah dinodai
dekat dengan di mana ia memiliki anak laki-laki,
yang harus mempersempit
pencarian saya turun drastis.
Keempat dan Flagler.
Empat listing
di daerah.
Dua dalam mil.
Eh, hei, Dex ...
Di mana Anda pergi?
Bunuh orang
Anda cari.
Simpan anak-anak.
Ingat
untuk mengambil popok.
Saya harus
dua tempat sekaligus.
Tidak hari besar.
Saya mendengar Anda.
Aku setengah keluar dari pikiran saya mencoba
untuk memecahkan hal ini Lundy.
Debra Morgan!
Fuck me dua kali pada hari Minggu.
Itu saja yang saya butuhkan.
Siapa itu?
Salah satu ayah
teman bercinta tua.
Penekanan pada tua.
Masa lalu Harry
adalah ladang ranjau.
Tapi aku punya saya sendiri
berdetik bom untuk meredakan.
Biarkan aku tahu apa yang terjadi.
Ada apa, Valerie?
Maaf aku mengatakan hal-hal
tentang ayahmu.
Dia mencampakkanku demi CI lain,
dan selama ini,
masih sakit.
Apakah Anda kebetulan ingat
nama wanita lain?
Tidak, tapi aku yakin
dia ingat saya.
Tuhan, aku benar-benar
keluar dari pikiran saya.
Pergi ke rumahnya,
dihadapkan padanya.
Valerie, aku harus pergi.
Saya akan menghubungi Anda.
Jadi, um,
menjemputmu nanti?
Dapatkan sebotol anggur?
Kau ...
Dalam cinta dengan
seorang wanita cantik.
Jadi menembak saya.
Letnan.
Hasil DNA
pada Christine Hill yang kembali.
Dia sialan terkait
ke Trinity.
Penampungan bom.
1960 Miami.
Krisis rudal Kuba.
Ironi adalah,
tempat-tempat seperti ini dibangun
untuk membuat orang aman.
Aku benci ironi.
Mereka ada di sini ...
Dan aku hanya merindukan mereka.
Maafkan aku, ayah.
Terima kasih untuk bertemu saya.
Aku tidak pernah bilang karena
Saya pikir itu adalah mimpi.
Dan aku ingin menjadi,
tapi itu tidak.
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang,
melambat.
Apa yang kau bicarakan?
Aku melihatmu malam itu.
Kembali ketika saya berumur lima tahun.
Anda mengatakan kepada saya untuk tetap
di dalam mobil, tapi aku tidak.
Jadi aku keluar dan aku pergi
ke rumah wanita itu.
Dan aku melihatmu
di dalam bak mandi dengan dia.
Air begitu merah.
Itu adalah mimpi.
Kau benar
pertama kalinya.
Itu tidak.
Aku tahu itu tidak
ketika itu terjadi lagi
di rumah yang sama
30 tahun kemudian.
Aku tidak bisa
memikirkan hal ini dalam waktu.
Anda akan memiliki kesempatan lain
di Arthur.
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Bagaimana jika itu Harrison
atau Cody?
Prioritas Anda
memiliki berubah.
Saya seorang ayah sekarang.
Aku kembali
dan saya melihat melalui
semua kartu pos
Anda kirimkan kepada saya selama bertahun-tahun.
Setiap perjalanan yang Anda ambil
di setiap kota Anda pergi,
seorang wanita meninggal di bak mandi.
Anda tidak tahu apa yang
Anda sedang berbicara tentang.
Tidak apa-apa.
Aku selalu membelamu.
Bahwa agen FBI?
Lundy.
Dia mulai mendekati,
tapi aku menghentikannya.
Aku masuk dengan
departemen pembunuhan
jadi saya akan tahu apa yang mereka ketahui.
Dan aku mengikuti Lundy
bertemu dengannya.
Dan dia mulai
menempatkan sesuatu bersama-sama,
dan ia tidak pernah akan berhenti,
jadi aku menembaknya.
Anda apa?
Tidak apa-apa.
Aku membuatnya terlihat seperti
foya kejahatan lain.
Pembunuhan Liburan.
Polisi tidak tahu.
Memiliki?
Yah, mereka masih tidak memiliki
sesuatu yang solid.
Tapi mereka mulai
untuk mengajukan pertanyaan.
Ayah.
Anda menempatkan diri
beresiko ...
Bagi saya.
Aku akan melakukan apa saja
untuk Anda.
Lebih dari anak-anak Anda yang lain.
Mereka tidak akan pernah melakukan
apa yang saya lakukan untuk Anda.
Ini akan baik-baik saja,
bayi.
Aku tidak akan membiarkan apa pun
terjadi pada Anda, aku janji.
Kau selalu
begitu istimewa bagi saya.
Sekarang pulanglah.
Aku akan mampir malam ini,
dan kami akan mencari
semua hal ini, oke?
Pergilah sekarang.
Ini akan baik saja.
Bodoh fucking vagina!
Tidak heran none
dari mereka hilang anak
yang pernah ditemukan.
Menyelimuti tubuh dalam semen
dan itu diawetkan selamanya.
Empat dinding membangun.
Anda sudah berada di sana.
Arthur tidak siap maka.
Dia sekarang.
Mengubur anak dalam semen.
Itu tidak sangat christian.
Tidak lebih dekat.
Saya akan mengambil yang berarti
anak itu masih hidup.
Berjalan kaki, Kyle.
Ini bukan urusan Anda.
Tidak ada cara
Aku bisa melakukannya.
Saya perlu melakukan ini.
Saya tidak bisa menghentikan ini.
Aku bisa.
Alive.
Arthur!
Daddy.
Hei, kau.
Hei, kau juga.
Panjang hari?
Oh.
Terpanjang.
Mm.
Mereka menemukan anak itu.
Nah, apakah polisi memiliki
ide apa yang terjadi?
Jika mereka melakukannya,
mereka tidak mengatakan.
Orang tua harus
sangat lega.
Kau dengar itu?
Jangkrik.
Untuk sekali,
rumah tenang.
Pembawa sial itu.
Hmm.
Aku punya ini.
Aku mendapatkannya.
Tidak, tapi kau begitu lelah.
Aku ingin.
Ya, tidak apa-apa,
orang besar.
Aku menyesal kau kesakitan.
Aku berjanji, tidak ada satu
pernah akan menyakiti Anda lagi.
Terutama saya.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Dikoreksi oleh Arcinboldi