Jika Anda adalah Bay Harbor Butcher,
Anda akan menggunakan tempat seperti ini?
Kondisi di ruang ini
tidak mendukung MO nya.
Mungkin Jagal ini
mengalami krisis identitas.
Kakakmu adalah seorang pecandu.
Apakah Anda tinggi?
Dia bahkan tidak pernah
mengisap rokok.
Sepertinya Cody menikmati dirinya sendiri.
- Sangat sabar Dexter dengan dia.
- Dexter adalah suci.
Saya berharap Anda bisa menggali
berkas lama kasus untuk saya.
- Punya kencan?
- Ini TKP Dimana Harry menemukan saya.
- Berapa banyak?
- 300 batu bata, memberi atau mengambil.
Saya sudah menunggu kesempatan
Kam mengambil pantat Anda keluar.
Aku tahu bagaimana perasaanmu, Sersan.
Mereka melintasi garis, Letnan.
Mereka masuk ke laboratorium saya.
- Dia mungkin akan mulai membuntuti saya lagi.
- Sersan Doakes ekor Anda?
Saya Diikuti Nya ke pertemuan NA.
Itu bajingan berbohong tentang itu juga.
- Anda terobsesi.
- Aku tidak.
Dan aku ingin kau melihatnya!
Makan malam yang fantastis, Rita.
Wow.
Aku agak seperti dia.
Dex, hanya menelepon untuk check in.
Bayangkan wajah Rita jika saya mengatakan kepadanya
Bahwa kau dan aku telah menghabiskan
malam bersama di sebuah hotel.
Sudah berakhir, Dexter.
Saya kira saya hanya berharap dengan Lundy
akan berbeda.
- Kenapa?
- Saya respectfull dia.
Anda mencintainya.
No.
Dia seperti ayah saya.
Anda ingin memberitahu saya apa yang terjadi?
Kaulah yang mengatakan
Aku harus merasakan perasaan saya!
Nah, sekarang aku memberitahu Anda
Mereka untuk mendapatkan di bawah kendali!
Download dari www.opensubtitles.org
Yang langkah itu?
Gunakan seluruh kanvas.
Mulai dari atas.
Cara kerja Anda turun.
Cahaya, yang berbulu stroke.
Sempurna!
Menakjubkan.
Cobalah stroke lagi sekarang.
Sempurna.
Anda benar-benar tahu apa yang Anda inginkan, bukan?
Saya harap Anda tidak keberatan.
Beberapa laki-laki.
No.
Saya selalu menemukan
instruksi manual ... cukup berguna.
OK, giliran Anda.
Apa yang Anda inginkan?
Saya pikir itu saja.
Ayo.
Anda harus memiliki
beberapa Fantasies gelap ...
Desak terpenuhi.
Aku cukup pandai berakting adalah Mereka.
Sungguh?
Kemudian fuck aku seperti itu.
Cahaya Anda sudah terbakar habis.
Ini kabel.
Saya telah meminta pemilik saya
untuk memperbaikinya selama berminggu-minggu.
Nah, sekarang saya bisa melihat lebih baik.
Itulah Dimana pemilik saya tinggal.
Sekarang Ia akan Memiliki Untuk memperbaikinya.
Sampai nanti.
Harus mengagumi Lila untuk mengambil hal-hal
ke tangannya sendiri.
Itu termasuk saya.
Mama
Ayo, mari kita pergi!
Tidak ada lagi bermuram durja.
Aku tidak bermuram durja.
Saya sedang tidur.
Tidur berlebihan.
Ketiga kalinya minggu ini.
Satu-satunya cara Anda akan mendapatkan lebih dari Dexter adalah jika
Anda mengambil alih hari Anda.
Ayo.
Anda tidak
di SMA lagi.
Pergi menggosok wajah Anda,
dan aku akan memanaskan oatmeal beberapa.
Tidak mendengar Anda datang dalam semalam.
Nah, itu adalah akhir.
Aku tenang.
Ya, kau baik tenang.
Kira Anda jenis harus
dengan saya menabrak di sini
dan ibu Rita di sana.
Anda dan Rita bercinta terlalu tenang?
Dan dia pergi, langsung keluar dari pintu gerbang.
Karena kita,
Saya membangunkan orang mati sialan.
Ini masalah.
- Oh, aku tahu, hanya terlalu baik.
- Scary, kan?
Kadang-kadang saya mengganggu diriku.
Jadi, apa
dari suara tidak membuat Rita?
Bisakah kita tidak membicarakan tentang seks ... atau Rita?
Kenapa?
Karena kita putus ...
untuk nyata.
Semuanya sudah berakhir.
Anda putus, Anda mendapatkan kembali bersama-sama,
itulah yang terjadi.
Anda dan Rita selamanya.
Katakan Anda menyesal
dan mengirim beberapa bunga sialan.
Kau tidak mendengarku.
Dengar, Ketika semua ini pukulan atas,
Saya akan menghabiskan beberapa hari
pada Gabriel, dan ...
Anda dapat sekrup Rita
sekeras yang Anda inginkan.
- Big berita, Dex.
- Whoa!
- Merasa seperti aku terjebak dalam gelombang.
- The Tribune Miami Diterima
sebuah manifesto 32-halaman dalam surat.
Ini terlihat baik
untuk Butcher Harbor Bay.
Nah, saya sudah Heard Itu salah satu sebelumnya.
Dengar, ini mungkin legit.
Manifesto tersebut meliputi nama
Korban dari tiga
- Kami tidak pernah dirilis kepada pers.
- Oh, itu adalah berita besar.
Saya menuju ke Tribune sekarang
untuk Lundy Agen Khusus.
- Mereka menempatkan saya bertanggung jawab atas tim.
- Pergilah, Angel.
Ya, aku psyched.
Ya, aku juga.
Saya akan segera diterbitkan.
Itu manifesto saya dikirim ke Tribune.
Kurasa aku telah mengambil
beberapa isyarat dari Lila akhir-akhir ini,
dan bukan hanya di tempat tidur.
Aku bosan Bereaksi
untuk bergerak Agen Lundy
dan super-pagar betis nya.
Waktu untuk mengontrol tindakan mereka untuk perubahan.
Betsy Court, 16
Blunt-force pemukulan.
Sepertinya dia berjemur Herself
dan tidak pernah melihatnya datang.
Siapa yang menelepon dalam tubuh?
Craig Wilson, The Ayah Tiri.
Dia ada di sana.
Wilson mengatakan kepada petugas pelaporan
Bahwa mereka pulang untuk makan siang
dan menemukan dia Way itu.
Anda dan Dexter menyelesaikan masalah Anda?
Sejauh yang saya Concerned.
Kenapa?
Sundal itu datang menangis kepada Anda lagi?
Ada darah pekerjaan yang harus dilakukan di sini, dan jika
Anda tidak dapat mengendalikan diri,
Saya perlu menelepon dalam detektif lain.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa untuk menyakiti
perasaan gadis kecil itu.
- Sialan, James, saya tidak bercanda.
- Apakah saya terlihat seperti aku tertawa?
Anda tidak.
Saya berharap Anda akan.
Anda dulu suka.
Omong kosong.
Aku tidak pernah tertawa.
Ya, kau tahu apa?
Kau mungkin benar.
Benar, lihat, aku tidak akan mencoba
Kam menakut-nakuti Anda lagi.
Kenyataannya adalah,
Anda keluar dari tiket gratis.
Sekarang, aku berhenti Pra milik Dexter
dari pengajuan keluhan terhadap Anda sekali.
- Saya tidak pernah meminta Anda untuk melakukan itu, Maria.
- Yah, aku melakukannya,
keluar dari keprihatinan saya sendiri
atas perilaku obsesif Anda.
Sekarang aku di telepon,
jadi jika Anda menggertak Dexter dengan cara apapun,
jika Anda bahkan melihat dia salah,
Saya tidak akan Bertanggung jawab untuk kejatuhan.
- Kau mengerti?
- Aku mendapatkannya.
- Kau yang mendukung freaktard sialan.
- James.
Di mana kau, Dexter?
Anda tidak membawa saya donat.
Anda tidak menyanyi aku suka lagu.
Bagaimana kabarmu, Camilla?
Aku sudah lebih baik.
Nah, itu Apakah tidak terdengar baik.
Sersan Doakes dijatuhkan oleh
saya file Ruang kemarin.
Mereka Meminta berkas perkara
untuk halaman pengiriman 1.973 pembunuhan.
Aku memberinya garis awan kuberikan padamu
Ketika Anda datang mengendus-endus,
mengatakan semua itu barang lama adalah kotak up
di ruang bawah tanah City Hall.
Itu membuatnya sangat marah.
Mereka takut, Dexter.
Itu tidak benar.
Bukankah seharusnya mereka melakukan itu.
Dengar, Dex, aku selalu diasumsikan
Bahwa ayahmu meminta saya
Mereka menghancurkan file untuk melindungi Anda.
Sekarang aku tidak yakin apa yang terjadi.
- Camilla ...
- Sekarang, aku tidak ingin tahu.
Aku hanya tidak ingin dipecat.
Saya pensiun tahun depan.
Apakah saya memberitahu Anda?
Aku sudah melihat ke depan
Kam tinggal di rumah dengan Gene.
Anda tidak akan kehilangan pensiun Anda.
Saya tidak akan Biarkan itu terjadi.
Saya bisa kios Sersan Doakes
selama beberapa hari,
Akhirnya tetapi Dia akan mencari tahu
Bahwa berkas kasus itu hilang,
seperti yang Anda lakukan.
Dan Dia akan melacak kembali kepada saya,
Anda tahu, seperti yang Anda lakukan.
Aku akan mengurus ini.
Anda memiliki kata-kata saya.
Begitu banyak untuk Mengancam Doakes.
Mereka tidak akan mundur sampai mereka menghadapkan
twisted cabang-cabang pohon keluarga saya,
dari indiscretions ayahku
Pembunuh saudara saya
ke akar segala kejahatan - kita.
Hey.
Mengapa tidak Anda di Tribune?
Untuk apa?
Orang kita tidak akan meninggalkan
Bukti DNA dokumen.
- Ah, tapi gairah memburu.
- Aku sudah Itu sensasi khusus.
Aku akan meninggalkan Kam pria yang lebih muda.
Selain itu, itu Mudah bagi saya
untuk melakukan bagian saya dari sini.
Ya?
Apa bagian itu?
Mengoperasikan nikmat,
Politik kecenderungan, sikap.
Aku sudah berusaha untuk menemukan musik yang tepat.
Benar.
Jadi, aku pergi hari tugas,
tapi di sini ada merengek Laporan tersebut.
Dan setelah latihan saya,
Aku akan mampir dan mengambil salinan
dari manifesto tersebut.
Lihatlah board tersebut.
Ini membunuh yang tepat,
tapi ada juga yang Kelenturan,
bahkan beberapa improvisasi.
Jika saya hanya bisa menemukan musik ...
Ingin meminjam iPod saya?
Punya Chopin?
Segar dari Chopin.
Sial.
Chopin sempurna.
Apakah Anda hanya bersumpah?
Apa yang bisa saya katakan?
Anda menggosok off pada saya, Morgan.
Tapi Chopin sempurna.
Jadi ini adalah bagaimana Anda melakukan apa yang Anda lakukan.
Yang benar berbicara kepada saya
dari tempat yang damai.
Saya harus mengatur Kam panggung mendengarnya.
Anda tahu apa yang saya maksud?
Saya berkembang adalah kekacauan.
Tapi ini baik juga.
Saya tidak membunuhnya.
Aku hanya mencoba
untuk menghentikan darah.
Hanya ...
Tidak ada hujan rintik-rintik kuat dampak -
dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya dapat memberitahu.
Palms, silakan.
Ketika saya menemukan Betsy,
dia masih bernapas.
Aku ingin membantunya.
Kau percaya padaku, kan?
Aku hanya orang lab, Pak Wilson.
Maaf.
Lengan turun di sisi Anda, silakan.
Darah gerimis.
April.
Saya perlu mengumpulkan kemejanya
untuk bukti.
Morgan!
Ibu gadis itu di tempat kerja,
Bukankah tapi dia benar-benar Membela suaminya.
Wilson dan putri tirinya
Berjuang sepanjang waktu.
Para tetangga mendengar dia
berteriak padanya pagi ini.
Lalu ia pulang untuk makan siang -
motif dan kesempatan.
Apa darah katakan?
Nah, darah di tangannya
Bisa datang
dari mencoba untuk membantunya,
seperti mereka mengklaim diterapkan.
Tapi aku mendeteksi
darah kabut di kemejanya.
Sebuah kabut darah - jenis itu berasal dari pemukulan
adalah seorang gadis remaja?
- Ya.
- Anda benar-benar yakin?
Ini terlalu baik untuk bludgeoning a.
Kabut adalah dari bludgeoning a.
Medium-dampak kecepatan spatters,
ada keraguan tentang hal itu.
OK, Morgan.
Pastikan Anda mendapatkan saya
Anda darah laporan sesegera mungkin.
Ini adalah kesempatan saya
untuk meninggalkan Doakes pergi
tanpa menumpahkan setetes
darahnya.
Tentu saja, saya harus menjual
orang yang tidak bersalah ke sungai.
Maaf, Pak Wilson,
tapi aku tidak akan membiarkan Anda mengapung terlalu jauh.
Aku hanya berpikir tentang Anda.
Saya suka suara itu.
Ya, saya harus melakukan sedikit
kreatif pemecahan masalah
dengan biaya orang lain.
Bravo.
Ya, saya pikir Anda akan seperti itu.
Ada apa?
Nah, Anda tahu Bahwa seni instalasi
bahwa saya telah bekerja pada?
The Cannibals.
Mereka tidak Cannibals.
Bagaimana Barbaric!
Makan mereka adalah simbol dari jalan
kita konsumsi orang lain untuk memberi makan kebutuhan kita.
Itulah yang saya dimaksud.
Nah, itu dijual.
Aku bahkan tidak menciptakannya untuk menjual,
tapi salah satu pembeli saya jatuh cinta dengan hal itu,
dan saya bernama harga Keterlaluan,
dan dia membayar saya deposit di tempat.
Jadi ...
Anda dalam mood untuk merayakan?
Tentu saja.
Aku takut kita tidak bisa
Anda duduk tanpa reservasi malam.
Seperti yang Anda lihat,
kita benar-benar pada kapasitas.
- Oh, well ...
- Nah, aku minta maaf.
Anda harus membantu kami.
Aku membuat reservasi ini
dua bulan lalu.
Ini adalah sepuluh tahun ulang tahun kami.
Ini adalah tempat Dimana
Dexter Usulan untuk saya.
Di teras, di depan air mancur.
Mereka mengatakan kepada saya untuk membuat keinginan,
dan ketika aku melihat ke bawah,
ada cincin berlian saya,
berkilauan di bawah air.
Itu sangat romantis.
Dalam kasus Anda bertanya-tanya,
tidak ada yang berkilau
Bahwa di bawah air malam ini.
Oh, saya yakin Anda akan mempesona kami entah bagaimana.
Kau kreatif
pemecah masalah sekarang, kan?
Seorang pria berubah, atau Sedikitnya berubah.
Saya kira.
Tidak ada ibaratnya
tentang hal itu, Dexter.
Kau Diambil kendali kecanduan Anda
Bahwa dengan cara beberapa orang lakukan.
Sudah sekitar satu minggu karena kita sudah bahkan
Membahas pemulihan Anda.
Saya pikir kau benar.
Dan Anda Belum merasa perlu untuk digunakan?
Hebatnya, tidak ada.
Saya merasa ...
Anda tahu, seperti aku akhirnya
mengendalikan hal lagi.
Kami menyebutnya Perasaan hangat kabur
awan merah muda.
Ini Ketika seorang pecandu Experiences
penerimaan untuk pertama kalinya.
Kau mengatakan hal itu tidak akan berlangsung?
Saya mengatakan Bahwa Anda memiliki
untuk bekerja, itu saja.
Tapi aku tahu Bahwa kau akan,
Karena saya percaya Bahwa kita telah menemukan
pengganti yang benar untuk kecanduan Anda.
Apa itu?
Life.
Kau membuat kita semua terlihat buruk.
Saya manajer Il Bistro Vino.
Selamat ulang tahun - di rumah.
Terima kasih.
Oh, kau dengar itu, Sayang?
Oh, aku mendengarnya ... Sayang.
Nikmati malam Anda.
Selamat ulang tahun, cinta saya.
- Bukankah kita dalam pemulihan?
- Oh, ini?
Ini hanya gelembung.
Kami tidak akan menembak itu, kita?
Anda benar-benar memiliki cara.
Kau tahu itu?
- Sebuah cara apa?
- Dari apa yang pernah sih yang Anda inginkan.
Nah, ini untuk sepuluh tahun lebih mulia
apapun sih saya inginkan.
Hi, Saya Cody, dan saya meneliti Arab Saudi
untuk laporan budaya saya.
Itu bagus, Sayang.
Sekarang, lihat aku ketika Anda berbicara, OK?
Dan mencoba dan berdiri tegak.
Papan saya ditutupi pasir
Karena Arab Saudi
merupakan salah satu padang pasir yang besar.
- Satu gurun besar besar.
Hanya hujan di sudut kecil
negara,
sehingga mereka menyimpan air hujan ...
OK, sekarang, mencoba dan terus
Anda jari dari wajah Anda.
Anda tidak ingin orang berpikir
Anda memilih hidung Anda.
Maksudmu seperti ini?
Cody, Anda perlu mengambil ini dengan serius.
Dexter mengatakan Harus menyenangkan.
Dexter melakukan obat.
Dia salah.
Aku menyelesaikan PR saya.
Untuk minggu?
Hei, guys.
Aku pulang.
- Mom!
- Maaf aku terlambat.
Aku sangat senang melihat Anda!
Mom!
Oh, wow!
Apa salam.
OK, kenapa tidak kalian
bersiap-siap untuk tidur?
- Sungguh, Mom?
Aku baru pulang.
- Mereka mereka perlu istirahat.
Aku akan berada di hanya dalam satu menit
Kam memeriksa Anda.
Kedua membuat
besar kemajuan.
- Kemajuan?
Menuju apa?
- Potensi penuh mereka!
Mom, aku tahu kau benar-benar baik
Hal ini pada,
tetapi Sekarang Bahwa kau di sini, apakah Anda berpikir
tentang penerapan Menerapkan untuk pekerjaan mengajar?
Yah, aku melalui dengan sekolah-sekolah.
Nah, saya pikir mengajar adalah hidup Anda.
Dan anak-anak Anda akan
menjadi penerima manfaat
dari semua yang saya tawarkan.
Perintah kami menghentikan Tribune
dari penerbitan manifesto -
untuk saat ini.
Setidaknya, kita akan punya waktu
untuk mendapatkan melompat adalah hal-hal
sebelum hit berita hiruk-pikuk.
Jadi, mari kita mengambil keuntungan
dari jendela ini.
Tujuan kami untuk 48 jam ke depan
ck menyeberang melalui
ini bagian bersinar
dari komentar sosial.
Aku belum pernah melihat begitu banyak padat
dan ide-ide berbelit-belit dalam hidup saya,
tapi kita perlu mencari mereka semua
untuk petunjuk tentang identitas-Nya.
- Jadi, kesan pertama?
- Aku punya sesuatu.
Ada banyak referensi sastra
dalam dokumen ini.
- Bagaimana Anda tahu?
- Saya suka membaca buku.
- Apa jenis buku?
- Semua jenis.
Siapa yang peduli?
Anyway ... Saya melihat banyak referensi,
seperti ini.
"Anda tidak bisa bergantung pada mata Anda
"Ketika imajinasi Anda
tidak fokus. "
Dia Trekker!
Sialan Itu langsung dari Deep Space Nine.
Apa?
Mark Twain mengatakan bahwa.
Itu salah satu kutipan yang paling terkenal.
Twain pernah Deep Space Nine.
Dia adalah dari Next Generation.
- Dia tidak mengatakan pada Star Trek.
- OK, jadi apa itu dari?
A Connecticut Yankee
Di Pengadilan Raja Arthur.
Angel, apa kutipan sastra lainnya
Yang ada di manifesto tersebut?
Orang ini, dia mahasiswa tinju terbaik
Yang pernah saya miliki.
Setelah empat minggu,
dia masuk tembakan ke kepala saya.
Kemudian mereka akhirnya mengatakan,
"Saya pikir saya sudah siap."
Aku seperti, "Kamu siap untuk apa?"
Dan mereka berkata, "Untuk menendang pantat ibuku."
Aku seperti, "Anda belajar bagaimana kotak
"Karena Anda ingin memukuli
ibumu? "
Apa-apaan?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Aku akan memukul kamar mandi.
- Aku akan bertemu kembali di sini dalam sepuluh menit.
- OK, ya, sepuluh menit.
Siapa sih kamu?
Oh, hi!
Saya Lila.
Oh, maafkan payudaraku.
Kami pikir kau menabrak
di malam pacar Anda.
Kami?
Kami siapa?
Dexter dan I.
Bisakah Anda hanya ... menunggu di sini sebentar?
Siapa mesum tersebut?
Deb, mengetuk itu terjadi pada Anda?
Siapa dia?
Dan Anda mencoba menidurinya
atau membakarnya?
Aku tidak melakukan ini untuk Anda Ketika Anda
tumpangi persegi rahang pria
- Dengan borgol.
- Itu berbeda.
Saya tidak curang adalah orang dengan Gabriel.
Bagaimana Bisakah Anda melakukan ini Rita Kam,
Belum lagi anak-anaknya?
- Kau seperti ayah mereka.
- Hei, Rita putus dengan saya, OK?
Anda kacau, Dex ...
besar waktu.
Permisi.
Jangan khawatir.
Dia hanya perlu beberapa waktu
Kam menyesuaikan, itu saja.
Saya telah mengobrak-abrik petugas
The Ayah Tiri itu rumah.
Tidak ada senjata pembunuhan,
tetapi mereka Harus menyembunyikannya di suatu tempat.
- Dimana Wilson sekarang?
- Wawancara dua kamar.
Kami masih memiliki dia?
Mengapa tidak pengacara obligasi jabatannya?
Nah, mereka mencoba, tapi aku menarik mendukung pada
gedung pengadilan dan mendapat tambahan jaminan,
sehingga mereka harus mulai
kertas bekerja di seluruh lagi.
Aku akan mematahkan bajingan itu hari ini.
Bukti apa yang Anda katakan
kami punya pada orang ini?
Dia menetes dalam darah korban.
Dia sendirian di rumah bersamanya.
- Mereka Berjuang Pagi pembunuhan.
- Semua mendalam.
Ya, tetapi percikan darah
pada kemejanya adalah akibat langsung
dari pemukulan tumpul-force, Maria.
Saya ingin melihat laporan darah.
Anda akan mendapatkannya segera setelah saya lakukan.
Jika Anda sedang mencari saya,
Saya akan mempertanyakan tersangka.
Mereka masih memainkan lagu saya.
Ini seperti aku Melakukan
simfoni akhir,
Requiem Untuk Dexter setan.
Dan membentuk Bagian kuningan keseluruhan,
Sersan James Doakes.
Ketika saya mencapai akhir,
mungkin aku bisa berbaring untuk beristirahat rakasa tersebut
sebelumnya dikenal sebagai Dexter.
Hanya bertahan di sana, Pak
Saya sudah meminta psikolinguis pada MIT
Kam Menganalisis manifesto kami.
Komputernya tabulates
tanda baca, salah ejaan,
dan struktur kalimat
Kam Mengidentifikasi serangkaian kata-kata kunci,
Yang Dia akan gunakan untuk Buat
profil pembunuh kita.
Sounds ... rumit.
Tetap di atasnya.
OK, kami sudah di ini terlalu lama.
Ini pukul satu.
Mari kita istirahat untuk makan siang.
Kau baik-baik?
Hah?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa pun yang Anda ingin bicarakan?
Yah, tidak benar-benar.
- Nah, jika Anda berubah pikiran ...
- Ini adikku.
Dia kencan cewek ini.
Super-manis, sedikit bermata.
Tapi, Tuhan, baginya, sialan sempurna,
dan mereka hanya melemparkan dia pergi.
Aku hanya marah pada Dexter,
Belum lagi pacar saya,
yang tidak apa-apa yang salah,
tapi setiap kali mereka membuka
mulutnya tadi malam,
- Aku ingin sialan menamparnya.
- Anda sudah mendengarkan Chopin.
Ya, saya download Chopin.
Nomor 2 Nocturne di E datar besar.
Salah satu favorit saya.
Hal ini dapat memiliki efek pada orang-orang.
Hal ini dapat membangkitkan beberapa debu.
Ada kotoran.
Dengarkan.
Anda ... Anda dapat menyembuhkan diri sendiri, Pak.
Hanya ...
Anda hanya perlu berbicara dengan saya
Dapatkan itu dari Anda, selain itu gonna
menghantui Anda selama sisa hidup Anda.
Mengapa Anda tidak hanya
mendengarkan saya?
Saya tidak melakukan ini.
Anda ... Anda tidak bisa mengatakan itu
dan membuatnya benar.
Anda memiliki hati nurani,
dan itu benar-benar fucking dengan Anda sekarang.
Saya berharap itu aku.
Saya berharap saya mati.
Ya.
- Mengapa kita mempertanyakan pria itu?
- Dia adalah tersangka pembunuhan.
Yah, dia tidak.
Dia tidak bersalah.
- Apa katamu?
- Laporan darah saya mendukung ceritanya.
Pak Wilson menemukan anak tiri nya mati,
seperti saya katakan Sersan Doakes
di TKP.
Anda berbalik dalam laporan darah?
Kapan?
Aku tidak tahu, di beberapa titik
sebelum aku pulang tadi malam.
Aku meletakkannya tepat di meja sersan,
seperti mereka bertanya.
Ini adalah folder hijau.
Ya, Menurut Temuan saya,
kabut adalah Kemeja Tiri ini
Dihembuskan adalah
dari korban
Ketika mereka mencoba menghidupkan kembali Kam nya.
Otopsi DIKONFIRMASI dia punya internal yang parah
perdarahan akibat bludgeoning tersebut.
Ya, tapi mereka Could Have memukulinya pertama.
Itu tidak mungkin.
The TKP foto menunjukkan darah memancar
luar di sekitar tubuh korban.
Semacam bludgeoning akan memiliki
menutupi pembunuh yang sebenarnya
dalam darah dari kepala sampai kaki.
Terima kasih.
- Mr Wilson, Anda bebas untuk pergi.
- Apa sih?
- Orang ini adalah seorang pembunuh.
- Orang ini telah melalui cukup
untuk satu hari.
Ada seorang perwira di lorong.
Dia akan melihat Bahwa Anda mendapatkan barang-barang pribadi Anda
kembali dan membawamu pulang.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih banyak.
Apa sih yang kamu lakukan?
Mencoba untuk menyelamatkan karir Anda, James,
jika It Is belum terlambat.
- Apakah Anda bahkan memeriksa laporan darah?
- Aku tidak mendapatkan laporan darah.
Itu di meja Anda,
dan exonerates tersangka Anda.
Kita Harus luar sana
mencari pembunuh sebenarnya.
Maria, Itu bukan apa yang mereka mengatakan kepada saya di ...
Bajingan itu.
Dia baik.
Siapa?
Morgan.
Mereka Direncanakan ini semuanya.
Maria, Psikopat Yang menjebakku.
Dexter lagi?
Kau menyalahkan Dexter untuk ini?
Apakah Anda punya ide
Kedengarannya seberapa menyedihkan?
Ini bukan tentang Dexter!
Ini adalah tentang penilaian buruk
Anda telah menampilkan
di departemen ini selama berbulan-bulan sekarang!
- Anda ingin bekerja keluar?
- Tidak
Saya tidak berbicara tentang gym.
Kau manis,
tapi aku benar-benar tidak mood.
Jadi, apa yang ingin Anda lakukan?
Saya pikir saya ingin putus.
Untuk nyata?
Apakah itu OK?
No.
Nah, itu tidak OK.
- Sial, apa yang saya lakukan, Deb?
- Tidak ada.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Anda merokok panas ... dan ... fun ...
soulful dan ... dan ...
sesuai dengan usia.
- Dan-tapi apa?
- Tapi ...
kadang-kadang berbicara kebenaran
dari tempat yang damai.
Ini Diambil waktu lama untuk menemukan tempat itu, tapi
Saya pikir saya punya,
dan ia memberi tahu saya
Anda bukan orang yang tepat untuk saya.
Aku sangat menyesal.
Anda tinggal di lingkungan yang bagus.
Ya, aku tidak tahu.
Saya biasanya melewati
oleh pada 35 mil per jam.
Aku bukan sangat besar walker.
Semua orang berjalan di London.
Tentu saja, mereka biasanya
berjalan ke pub.
Seberapa jauh kita akan pergi?
Kau malam pemarah sedikit.
Apa yang salah?
Ayo.
Jangan menutup pada saya sekarang.
benar-benar melihat ke atas.
Beberapa orang di tempat kerja
telah menjadi ... pada saya.
Saya pikir saya memiliki 'em di bawah kontrol.
Jadi, mengapa grouchiness ini?
Karena itu kakakmu berpikir
Saya Trollope a?
Ini bukan hanya ... Deb.
Ini tiba-tiba dari semua ini -
kehilangan Rita, anak-anak.
Mereka sudah satu-satunya
membuat saya tetap manusia
untuk waktu yang lama.
Apakah mereka membuat Anda manusia, meskipun,
atau apakah mereka yang
membuat Anda merasa seperti rakasa tersebut
Bahwa kau bicarakan?
Terus.
Anda teman dan keluarga
Harus menerima Anda
untuk siapa Anda berkembang menjadi
Sekarang Bahwa kau bersih.
Adalah bahwa apa yang saya?
Bersihkan?
'Karena aku tidak Merasa begitu sama sekali.
Nah, Anda pasti tidak.
Tuhan.
Aku berharap aku bisa bercinta Anda sekarang.
- Rumah siapa ini?
- Tidak dapat memberitahu Anda.
Seorang pria dari banyak talenta.
Terlihat.
Saya beberapa pelacur tua.
Sebaiknya jangan tekan keberuntungan kami.
Haruskah kita pergi.
Halo?
Hi, Dexter.
Cody?
Bisakah Anda datang
besok sekolah saya?
Apa di sekolah Anda, sobat?
Saya melakukan laporan budaya saya.
Arab Saudi.
Dapatkah Anda melihat saya?
Aku agak takut.
Cody, apa yang kamu lakukan?
Siapa ini?
Dexter.
Siapa itu?
Rita putra.
Dia ingin aku datang menemuinya
di sekolah besok.
Oh anak, miskin.
Dia Tidak mengerti
Bahwa kau telah pergi.
Saya pikir saya akan pergi.
Apapun yang anda pikirkan terbaik.
Hei, guys!
Aku pulang!
- Mereka berada di tempat tidur.
- Kenapa begitu cepat?
Cody sedang dihukum
untuk menyelinap pergi
Untuk Membuat panggilan telepon
tanpa izin.
Astor bergabung dengannya dalam Misguided
menunjukkan dukungan.
Nah, siapa yang menelepon Cody?
Anak itu mencoba
Kam mengundang Dia ke sekolahnya.
- Dapatkah Anda bayangkan?
- Oh.
Mom, kita Harus memiliki bicara.
Saya membuat panggilan telepon dari saya sendiri hari ini.
Saya berbicara dengan Bibi Cecilia.
Dia bilang distrik sekolah
Anda dipecat hampir setahun yang lalu.
Kami memiliki Perbedaan filosofis.
Sistem pendidikan berantakan.
Sekolah Harus kehidupan itu sendiri,
bukan persiapan untuk hidup.
Apakah Anda Tahu Bahwa mereka berikan
piala untuk setiap anak sekarang
- Apakah mereka menang atau kalah?
- Ya, akhirnya aku mendapatkannya.
Aku butuh waktu beberapa dekade,
tapi itu bukan hanya saya,
tidak ada yang bisa berurusan dengan Anda.
Anda tidak meninggalkan ruang
untuk orang lain untuk eksis.
Ini bukan salahku Itu
begitu banyak orang yang bersedia
Kam puas biasa-biasa saja.
Hanya melihat Anda.
Pertama Paulus, maka Dexter.
Rita, Anda tidak bahkan akal sehat,
dan sekarang Anda melewati
Itu obor karakter biasa
adalah untuk anak-anak Anda.
Tutup mulutmu.
Tidak ada yang berbicara tentang anak-anak saya itu Way.
Thatagirl.
Itulah yang saya sudah menunggu untuk melihat.
- Ya!
Aku sudah selesai dengan Anda.
- Tidak, Anda tidak.
Tapi Anda pergi.
Anda memberi saya neraka.
Yah, aku tidak akan melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkan Anda mengubah saya menjadi ... Anda.
- Rita ...
- Berikut adalah apa yang akan terjadi.
Hal pertama di pagi hari,
Anda akan berkemas dan pulang.
Anda akan datang dan kunjungi kami
untuk ulang tahun dan hari libur,
tapi kau tak akan hidup
dengan kami lagi.
Nah ...
jika itu yang saya harus mengorbankan
untuk mendapatkan Anda pada kaki Anda ...
"Bunuh satu orang,
dan kau Pembunuh a.
"Bunuh Ribuan, seorang penakluk.
"Bunuh mereka semua, dan kau dewa."
Apakah itu terdengar kepada Anda seperti pria kami
memiliki gangguan kepribadian narsisistik,
kompleks Tuhan klasik?
Saya pikir Anda ke sesuatu, Angel.
Untuk Sejujurnya, saya tidak tahu
apa yang saya alter ego yang ada dalam pikiran
Ketika mereka menulis omong kosong itu.
Aku hanya menarik dari berbagai
blog di Internet,
dicampur dan cocok ...
presto manifesto.
Anda akhirnya melawan kembali untuk Kam memutuskan.
Aku sudah menunggu.
Harap Anda tidak mengharapkan saya
Itu adalah komentar
sehingga Anda dapat merekam pada tersembunyi Anda
tape recorder.
Aku bukan anak kemarin sore.
Anda mungkin, untuk semua aku tahu.
Masa lalu Anda adalah sebuah misteri besar
dibandingkan sialan Jimmy Hoffa.
Aku mencoba setiap jalan,
hukum dan Jika tidak,
tapi tidak ada tidak ada jejak kertas
pada tahun-tahun awal Dexter Morgan.
Saya kira ada perekam ada
berjalan, setelah semua.
Nah, man.
Tidak seperti Anda, saya melakukan segalanya
di tempat terbuka.
Nah, dalam kasus itu, Sersan,
biarkan aku menempatkan ini di tempat terbuka untuk Anda.
Tidak peduli apa yang Anda mencoba, tak peduli Bila,
tidak peduli seberapa keras Anda bekerja,
Aku akan selalu selangkah lebih maju dari Anda
untuk satu alasan sederhana.
Dan apa itu?
Aku sudah memiliki Anda.
Persetan!
Bawa dia pergi dari saya!
Lepaskan aku!
Mengapa Anda melakukan ini?
Berhenti!
Saya ingin pistol Anda,
Anda lencana, dan ID Anda polisi.
Saya ingin kartu akses Anda juga.
Sekarang!
Ketik Pernyataan sebuah Bahwa Sersan Doakes
sedang cuti administratif,
menunggu penyelidikan urusan internal.
Kalian berdua, bawa dia keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Mereka hanya ... melompat saya.
Orang itu selalu memiliki itu untuk saya.
- Terima kasih untuk bertemu dengan saya, Don.
- Nah, saya tidak tahu apa masalahnya.
Pengadilan distrik perintah pendengaran
dimulai dalam tiga jam.
Yang semua orang di sini tahu
kita akan kalah.
Jangan terlihat begitu terkejut.
Kami selalu kalah These Things.
Kau bajingan dan kebebasan berbicara Anda.
Bos saya tidak pernah membiarkan aku mengatakan apa-apa.
Saya akan memberitahu Anda apa -
Saya akan setuju Kam menjatuhkan perintah itu,
Yang akan menyelamatkan kita hari
argumen ruang sidang
dan muatan kapal biaya hukum,
jika kita bisa sepakat
pada beberapa aturan dasar sederhana
adalah bagaimana Anda mempublikasikan dokumen itu.
Aturan dasar?
Kita tidak akan memiliki aturan-aturan dasar.
Satunya tujuan saya di sini adalah Kam Hindari
Investigasi mengorbankan suatu
dari Pembunuh Massal ...
Siapa yang bisa menyakiti banyak orang lagi.
Beri aku sebentar, ya, Frank?
Aku tidak percaya Anda punya Mereka bajingan
Kam mempublikasikan manifesto
tanpa nama Korban '
- Dan sebagai sebuah cerita tiga halaman.
- Tidak ada pengertian hyping itu.
Itu hanya mungkin menginspirasi pembunuh
Kam ketinggian lebih besar.
Tunggu.
Itu tenang di sini ...
damai.
Ini adalah tempat yang bagus.
Untuk apa?
Jadi.
Aku membawa roti saya sendiri.
Saya pikir Anda tidak suka, Morgan tenang.
Aku tidak.
Ketika aku sendirian dan tenang,
Saya mendapatkan takut ...
kotoran kurang,
seperti saya mulai mendengar
apa yang sebenarnya terjadi di dalam.
Oh, begitu.
Jadi jika itu semua sama kepada Anda,
mungkin aku hanya bisa berlatih
ketika Anda di sekitar.
OK.
Karena ketika Anda di sekitar, aku agak merasa seperti
Saya bisa menghadapi apa pun, kau tahu?
Seperti apa yang terjadi padaku -
Saya tidak harus lari dari itu.
Saya tidak harus melompat ke tempat tidur
dengan beberapa pria dan bersembunyi di sana.
Kau beri aku kekuatan.
Aku agak membuka sini.
Apa yang Anda ingin saya katakan?
Saya tidak tahu.
Kau guru Zen sialan.
Figure it out.
Morgan ...
Aku punya plak di arteri saya.
Saya tahu lirik musik lift.
Rambut saya Apakah tidak mendapatkan apapun lebih tebal.
Kau akan melakukan besar di sana.
Anda hanya perlu mengingat sesuatu -
- Mereka lebih takut daripada Anda.
- Tidak, mereka tidak.
Begitu.
Anda akan akan menatap Mereka
sepanjang waktu.
Jika Satu Dari Mereka ibu atau ayah
melakukan sesuatu yang Memalukan
- Sementara Anda di atas panggung ...
- Seperti hidung mereka pilih?
- ... Kau akan menjadi orang yang melihatnya.
- Ya.
Nah, itu kekuasaan.
Sekarang pergi bersenang-senang.
Dexter, di sini.
Kami menyelamatkan Anda duduk.
Terima kasih, guys.
Di sana Anda pergi.
18.000.
Saya akan mengirim truk untuk sepotong besok.
Saya mengatakan, Lila,
ini akan membuat
massa kritis untuk Anda.
Menurut psikolinguistik
analisis manifesto tersebut,
pembunuh kami adalah pria kulit putih berusia 50-an.
Apa lagi?
Pembunuh itu tidak memiliki teman perempuan
- Dan menganggap dirinya seorang Katolik yang baik.
- Tunggu.
Hold ini.
Bagaimana Anda bisa tahu semua itu
dengan menempatkan kata-kata dalam komputer?
- Aku tidak tahu, dude.
Ini ilmu.
- Bagaimana akal sehat?
Saya pikir orang yang kita cari
adalah marah pada Tuhan,
dan itulah mengapa mereka membunuh orang.
Sungguh?
Saya benar-benar menemukan dia
Politik sangat termotivasi.
Ya, seperti revolusioner modern-hari.
Yang akan Sarankan
Bahwa dia membunuh untuk perubahan sosial.
Ini adalah apa yang dia inginkan.
- Apa itu?
- Kebingungan, kekacauan ...
itulah yang diinginkan pembunuhnya.
Dia selalu
sosok yang sangat pribadi,
Korban diam-diam pengiriman.
Sekarang dia tiba-tiba seorang pelacur media?
Ini Tidak masuk akal.
Dia menciptakan fuck cluster.
Sangat baik, Officer Morgan.
Pembunuh yang membuat kita mengejar ekor kita.
Kau tahu apa Itu berarti?
Dia tahu bagaimana kita bekerja.
Lihatlah bagaimana mereka memukul setiap tema utama -
politik, lingkungan, agama.
Pada satu bagian, mereka mengelola
Kam menenun bersama-sama Julius Caesar,
Berlin, Jerman, Pittsburgh
Steelers dan Gandhi.
Ini scattershot.
Bahwa mereka tahu ini akan
mengirim kami bergegas seperti tupai untuk kacang.
Ya, tapi Kam Sarankan Itu
mereka mungkin salah satu dari kita -
bagaimana Anda bisa yakin?
Hi, aku Cody,
Saya meneliti dan Arab Saudi
untuk laporan budaya saya.
Papan saya ditutupi pasir
Karena Arab Saudi adalah salah satu padang pasir yang besar.
Seperti yang Anda lihat ...
Saya menggunakan biji kopi
untuk menulis "Arab Saudi".
Kopi Arab sangat terkenal.
Aku agak bingung.
Lila adalah satu menunjukkan saya
bagaimana mengambil kendali,
berhenti membunuh, mendapatkan kehidupan saya bersih.
Tapi ini adalah pertama kalinya
sejak aku masuk ke recovery
Bahwa aku benar-benar merasa bersih.
Anak-anak di Arab Saudi
sama seperti kita, karena mereka ...
Ini adalah bendera Arab Saudi.
Huruf Arab berarti
"Tidak ada Tuhan selain Allah."
Apakah Anda tahu betapa sulitnya itu
bagi seorang wanita di Arab Saudi?
Mereka tidak bisa mengemudi atau memiliki pekerjaan yang kuat.
Atau, mendapatkan ini, mereka bahkan tidak bisa
pergi ke bioskop tanpa izin pria.
Setelah mereka berpaling 12,
mereka harus mengenakan lengan panjang hitam,
dan mereka tidak bisa bahkan nyaris tidak berbicara dengan laki-laki
sampai mereka menikah.
Raja baru, Abdullah, sedang mencoba untuk Perubahan
beberapa buruk aturan lama,
sehingga wanita dapat melakukan lebih banyak hal ...
Terima kasih banyak untuk mendengarkan.
Atau, seperti yang mereka katakan dalam bahasa Arab, "Shokran".
Saya tidak bisa percaya bagaimana tenang
Anda berada di sana.
Ya, kau seperti
pembicara profesional.
Kau cukup baik.
Dexter bisa datang untuk es krim dengan kami?
Dapatkah mereka, Bu, tolong?
Tentu, Dexter bisa bergabung dengan kami.
Saya tidak akan melewatkannya.
Mungkin mereka akan memiliki
beberapa lezat rasa Saudi,
seperti pasir atau minyak.
Tunggu sebentar, guys.
Halo.
Apakah kau terluka?
OK, OK.
Aku datang sekarang.
Aku tahu.
Aku juga.
Ayo, anak-anak.
Dexter tidak akan bergabung dengan kita.
Rita, ini darurat.
Dengar, aku minta maaf, kalian.
Aku akan membuatnya terserah anda,
tapi saya harus membantu seorang teman yang dalam kesulitan.
Ada api di rumahnya.
OK, mari kita pergi.
Saya bekerja di bagian saya
dengan obor tersebut.
Itu hanya terbakar.
Aku sangat takut.
Oh, saya kira begitu.
Berjanjilah bahwa Anda tidak akan meninggalkan aku,
Bahwa Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan kemana-mana.
Hei, kau punya tetap cahaya Anda.
Tip untuk di-download: Buka Teks Pemain MKV