Sebelumnya di Dexter.
Ingat Camilla
dari Records?
Dia di rumah sakit.
Kanker paru-paru.
Ini terminal.
Sekarat bisa saya lakukan.
Rasa sakit pasti adalah beruang, meskipun.
Aku berani bertaruh.
Seluruh hidup saya, saya sudah mencari
untuk sempurna lime pie Key.
Bagaimana Anda mulai bekerja besok?
Aku butuh asisten.
Memiliki seseorang yang bisa saya percaya
adalah segalanya.
Barbara Gianna sini.
Jadi terjadi, uh, aku lapar.
Apakah kau mengajakku
kencan, Detektif?
- Anton adalah kontak saya.
- Aku tahu cara kerja CI, Quinn.
Skinner menyerang lagi.
Nama korban adalah Wendell Owens.
Dia adalah 15-tahun-tua.
Saya tidak bisa mengesampingkan bahwa saya menempatkan Wendell
di bidik.
Dia mempercayai saya cukup untuk bekerja sama,
dan lihat apa yang terjadi padanya.
Hei, lihat.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Alasan sebenarnya dia blindfolded
begitu dia tidak harus melihat segala sesuatu
dia berdiri untuk marah pada
oleh orang-orang seperti Ellen Wolf.
Miguel telah bermain cepat dan
longgar dengan etika hukum untuk waktu yang lama.
Dan Anda telah mengatur panggung untuk smear Anda
kampanye melawan seorang pria stand-up.
Anda pernah ingin mendengar unexpurgated
versi pria Anda, datang mencari saya, OK?
- Kami telah mengambil Ramon Prado.
- Untuk apa?
Penculikan,
penjara palsu dan penyiksaan.
Negeri sedang menyelidiki Anda.
- Akhirnya kau memberitahuku?
- Akhirnya aku memberitahu Anda.
Apakah Anda ingin memberitahu saya mengapa hal ini IA cewek
begitu gung ho untuk membawa Anda ke bawah?
Yuki dan aku memiliki sejarah.
Hola, amigo.
Aku bisa jujur ​​mengatakan saya tahu
yang Miguel Prado sebenarnya.
Teman baik saya yang pertama.
Dan mereka adalah
dalam pasokan pendek hari ini.
Ayah?
Anda perlu muntah ...
lagi?
Saya merasa hebat, amigo.
- Berapa lama sampai Anda sudah selesai di sini?
- Tidak lama.
Besar.
Aku akan menunggu.
Kami akan memainkan sembilan cepat
ketika Anda sudah selesai.
Bekerja pada sepotong Anda.
Uh.
Mimpi buruk?
Tidak yakin.
Anda pernah memiliki mimpi-mimpi
di mana Anda terkena?
Sepanjang waktu.
Saya muncul di sekolah dasar.
Bagian tubuh di tempat terbuka.
Tepat.
Ini adalah mimpi kecemasan.
Ini mungkin tentang pernikahan.
Pasti itu.
Ini adalah waktu stres.
Tapi, hei, kita mendapat satu sama lain, kan?
Mmm.
Kecuali aku tidak stres.
Bukan tentang Miguel.
Dia tidak melihat apa yang Harry melihat, tapi sejauh ini,
ia tidak berpaling dari kebenaran saya.
Dia memeluk itu.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan untuk menarik off ini
pernikahan sebelum bayi mulai menunjukkan.
Saya pandai mengambil arah.
Baik, karena saya butuh daftar tamu Anda.
Dan kepala Anda menghitung sehingga kita dapat memilih
tempat dan memberikan anggaran untuk katering.
Nah, ada Deb dan, eh ...
Deb, itu saja.
Itulah daftar saya.
Itu saja?
Bagaimana dengan teman-teman Anda?
Angel, Vince?
Miguel.
Dia seorang teman.
Lihat, Anda berada di roll.
Pastikan
Anda mendapatkan nama, alamat,
pasangan dan orang-orang ditambah.
OK.
Aku harus pergi.
Mereka bergerak Camilla
untuk perawatan rumah sakit hari ini.
Aku ingin mampir sebelum bekerja.
Anda sudah akan ada banyak.
Anda memegang OK?
Ya, mengapa tidak akan saya?
Yah, aku tahu kalian berdua dekat.
Hanya memberinya yang terbaik.
Mm-hm.
Orang-orang terdekat saya selalu
tinggal dalam kotak slide ...
sampai sekarang.
Ooh, bagaimana kalau kita pop
beberapa wheelies, anak laki-laki?
Setelah semua, itu adalah perjalanan terakhir hidupku.
Anda akan berada di sekitar waktu yang lama, Camilla.
Yakin sekali lebih baik tidak.
- Anda perlu apa-apa lagi, just let me know.
- OK.
Ini ...
Ini adalah ruang, Dexter.
Ruang aku akan mati masuk
Lebih cepat, lebih baik.
Yah, itu bagus.
Itu punya wallpaper.
Itu kotak sepatu di sana.
Dapatkan untuk saya, ya?
Saya pikir Anda mungkin ingin memiliki mereka.
Dia suka mengambil gambar.
Mendokumentasikan setiap pertandingan bridge
kami bermain dengan Harry dan Doris.
Melaju saya gila dengan kamera itu.
Tapi itu bagus melihat ini sekarang.
Dexter - Tahun canggung.
Dan sekarang lihatlah dirimu.
Terlibat.
Bayi di jalan.
Aku ingin sekali bertemu Rita.
Kami akan membuat itu terjadi.
Dan amplop di sana.
Mereka adalah rencana pemakaman saya.
Saya pikir saya sudah terorganisir.
Layanan Katolik sederhana.
Tidak ada yang mewah.
Semuanya sudah diatur.
Apa keluarga saya telah meninggalkan hidup sampai utara.
Jika Anda tidak keberatan
memanggil direktur pemakaman
ketika saatnya tiba.
Mereka akan mengurus semuanya.
Tentu, OK.
Bukankah ini sedikit ...
Apa, morbid?
Kematian akan menjadi rahmat, Dexter.
Tidak ada lagi rasa sakit, tidak ada lagi kemo.
Hanya ...
perdamaian.
Dan bagian yang terbaik?
Aku akan bisa melihat Gene.
Aku harus bekerja,
tapi aku akan kembali nanti, OK?
Jangan lupa.
Anda berjanji untuk menemukan saya
sempurna Key lime pie.
Lebih baik bergerak cepat.
Di mana saya bisa mendapatkan Key lime pie yang baik?
Anda tidak bisa.
Mereka semua rasa seperti kotoran anjing asam.
Ini adalah favorit Camilla.
Bagaimana kabarnya?
Dia tidak punya banyak waktu tersisa.
Anda harus pergi mengunjunginya.
Saya tidak melakukan orang sakit.
Aku tidak bisa.
Mengingatkan saya terlalu banyak Mom.
Apa Miguel Prado lakukan di sini?
Dia menarik saudaranya Ramon
dari beberapa doody mendalam.
Kami menangkapnya untuk menculik dan menyiksa
dan dia hanya akan berjalan keluar dari sini.
Keparat itu beruntung dia punya
sebuah ADA dalam keluarga.
Itu penyelidikan off-the-grid.
Apakah itu yang Anda sebut penjara palsu?
Aku tidak akan mendapatkan railroaded
untuk melakukan pekerjaan departemen Anda.
Ramon, jika Anda tidak mengambil tawaran ini,
Anda sedang melihat waktu penjara sini, OK?
Menusuk bahkan tidak
menekan biaya, Miguel.
Detektif saya akan!
Kecuali mereka tahu kau
tidak berjalan-jalan dengan lencana dan pistol.
Apa, aku memberikan perisai saya dan kemudian apa?
Apa yang harus saya lakukan?
Dapatkan bantuan!
Hermano ...
Anda tidak memiliki
banyak pilihan di sini, OK?
Ini pensiun dini dengan manfaat.
Uni tidak akan dapat berbuat lebih baik.
Dengarkan Anda PBA rep, akan Anda?
Dan menjaga nama Prado
dari makalah, kan?
Anda benar-benar ingin menempatkan Sara
dan anak-anak melalui semua itu?
Aku akan memberikan ini kepada kaptennya,
memulai dokumen.
- Menghargai pertimbangan, Letnan.
- Ya, OK.
Ini benar-benar akan menjadi buruk bagi saya.
Di atas Ellen Serigala tuduhan,
yang Chicky Hines kasus ...
Chicky Hines tidak pribadi, Miguel.
Ya.
Membantu Ramon, itu pribadi.
Terima kasih.
- Tegang di sana.
- Sebuah tegang banyak dalam sini.
Aku harus meledak beberapa uap.
Setelah bekerja, Anda dan saya,
kita akan pergi menabrak sesuatu ...
keras.
- Kami?
- Pada driving range.
Golf, benar.
Ya, aku akan menemuimu di sana.
Jadi, apa, Anda dan ADA,
Anda teman-teman sekarang?
Ya, kita.
Ciuman-ass.
Retak lain seperti itu
dan Anda dari daftar.
Keluarga dan teman-teman ...
Saya melihat orang-orang setiap hari,
tetapi jika mereka benar-benar mengenal saya,
mereka tidak akan meneleponku teman.
Miguel mungkin pengecualian.
Jadi ketika saya mengatakan Skinner adalah prioritas utama,
Saya berharap kemajuan.
Mengerti?
Sekarang di mana kita
pada database nasional?
- Kami berlari itu.
Tidak datang kembali.
- Mendapat telepon ke Interpol juga.
Haruskah saya mengundang Quinn?
Dia begitu ...
tan.
Pertama, seseorang dipinjamkan
Freebo uang
dan bersedia untuk orang kulit
untuk mendapatkannya kembali.
Bahwa seseorang yang sama penyusunan off
penyelidikan kami.
Kami sedang diawasi.
Itulah sebabnya saya ingin menggunakan
CI kami lebih agresif.
Maksudmu Anton?
Ya, kita gonna menyebarkan berita
Anton yang tahu di mana Freebo adalah.
Kau akan menggunakan dia sebagai umpan?
Ramos Soderquist, saya ingin menempatkan Anton
di bawah pengawasan langsung.
Itulah namanya.
Soderquist.
Kau akan memberitahu dia, kan?
Segala hormat, Sarge,
kita katakan padanya, ia baut.
Dua saksi saya telah muncul mati.
Anda ingin melihat ketiga?
Anton sudah punya
target di punggungnya dengan membantu kami.
- Ini akan melindungi dia.
- Ya, benar.
OK, lihat.
Aku akan menjaga Anton
dalam gelap untuk saat ini.
Tapi aku ingin mata padanya setiap saat.
Memahami?
- Hei, Deb?
- Apa?
Apakah Anda akan membawa
tanggal ke pernikahan?
Aku tidak tahu, Dex.
Aku mungkin terlalu sibuk
mengambil potongan-potongan kulit Anton
bahkan berada di sana.
Jadi kau "mungkin"?
Morgan.
Her.
Ibu Wendell Owens yang disebut.
Kedengarannya seperti
dia memiliki sesuatu di pembunuhannya.
Aku akan mengantarmu.
Jangan mengundang Quinn.
Tidak Quinn.
Yo, Morgan.
-Nya.
Ambil kit Anda, sobat.
Kami mendapat TKP.
Ah!
Sialan berantakan.
Kota membayar untuk pemangkasan pohon
tapi tidak pembersihan.
Kita semua tidak bisa hidup di kelas tinggi
lingkungan, Morgan.
Ya, saya yakin Anda tinggal
di dump nyata, Mr Cadillac.
Ms Owens, saya mengerti Anda memiliki beberapa
informasi baru tentang pembunuhan anak Anda?
Ya, saya lakukan.
Saya menemukan ini.
Itulah kartu saya.
Saat itu di celana pendek Wendell.
Yang dia memakai malam itu.
Yang ia terbunuh masuk
- Saya sangat menyesal atas kehilangan Anda.
- Anda tinggal neraka dariku!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
- Aku tidak bermaksud ...
- Anda tidak bermaksud apa?
Anda datang ke rumah saya.
Kau bicara dengan anakku dan aku bilang tidak!
Kau harus kembali ke dalam.
Anda memimpin hewan itu di sini.
Di sini untuk bayi saya saja.
Dan sekarang dia sudah pergi.
Wendell hilang karena kau!
Dia hilang!
Pernikahan, anak-anak.
Anda tidak pernah mengharapkan hal itu berakhir dengan tragedi.
Kecuali kau adalah aku.
Saya ingin semua warga sipil dibersihkan dari jalanan.
Kami akan akan meluncurkan tubuh.
Lisa Morton.
Perguruan perpisahan
dalam perjalanan ke Harvard Business School.
Menemukan senjata pembunuhan.
Di bawah sofa.
Obeng yang konsisten
dengan luka.
Pelakunya harus menggunakannya
jimmy ke jendela depan.
Aku sosok gadis itu mendengarnya,
turun untuk check it out,
mengambil ayunan di pelakunya,
terjawab, menjatuhkan lampu.
Pelakunya panik, menikamnya, berlari.
Rupanya tanpa sepatu.
Ini adalah kaus kaki cetakan.
- Socks?
- Ya, sepertinya ia memotong dirinya.
Atau menginjak darah korban.
Tidak, jika itu miliknya sidik jari akan menjadi
kurang jenuh saat ia lari
dan kembali ke jendela.
Tapi mereka lebih jenuh, lihat?
Darah milik orang kita.
Sialan kaus kaki.
Jalankan melalui database kriminal,
melihat apakah sesuatu akan ditendang kembali.
Saya berani bertaruh Anda malam tarian lap
Aku sudah tahu siapa yang melakukannya.
Albert Chung.
Ditangkap enam bulan lalu di B & E.
Knocked seorang wanita tua menuruni tangga beberapa ...
dan dia melakukan semuanya di kaus kakinya.
Wanita tua yang sama, mengidentifikasi
orang yang salah dalam line-up,
shoeless orang bodoh berjalan.
Bagaimana Anda ingat itu?
Itu tidak bahkan pembunuhan.
Chung Asia, bro.
Dia membuat kita semua terlihat buruk.
Dan melepas sepatunya?
Adakah yang bisa mendapatkan lebih klise?
Yah, dia mungkin melakukannya untuk tetap tenang
atau untuk tidak meninggalkan shoeprints.
Jadi dia meninggalkan kaus kaki cetakan.
Frickin 'tolol.
Dan Asia seharusnya pintar.
Fuckin 'Albert Chung.
Vidio Albert Chung.
Pertama, seorang wanita tua,
sekarang mengucapkan pidato perpisahan perguruan tinggi.
Nah, kita sudah cocok DNA-nya
ke darah di TKP.
Mug tembakan pada setiap outlet media.
Seseorang akan mengubah dia masuk
Pertama saya mendapat Ramon
minum sampai mabuk,
kemudian aku Syl mengganggu saya untuk perhatian,
dan aku seperti scumbags
Albert Chung berjalan bebas.
Nah, departemen yang bekerja
pada yang terakhir.
Dan bagaimana jika mereka menangkapnya, eh?
Lalu apa?
Pengacaranya mendapatkannya off sekali.
Aku akan berbaring Anda peluang
bahwa Chung berjalan lagi.
icono!
No Anda dan I. ..
kita harus mengambil
mengurus ini sendiri.
Ada banyak salah dalam dunia, Dex.
Hanya meminta orang tua Lisa Morton.
Argh.
Slice.
Saya kira tidak ada salahnya untuk mengawasi Chung
jika polisi tidak bisa membawanya sendiri.
Neraka, biarkan mereka Albert Chung.
Dia hanya gejala.
Kita harus pergi setelah akar penyebab.
Yang
bertanggung jawab untuk menempatkan dia di jalanan.
Nya penghisap darah, berjiwa,
Pengacaranya ...
Ellen Serigala!
Dia ...
mendapat klien liburnya.
Bukankah itu pekerjaannya?
Tugasnya adalah untuk menegakkan hukum.
Tapi Ellen Wolf, dia liku dan tikungan
hukum sampai itu dikenali.
Apakah dia, eh ...
pernah benar-benar membunuh orang?
Chung tidak fuck jahat pertama
bahwa dia meletakkan kembali di jalanan.
Hitungan tubuh menumpuk!
Jika ia tidak melakukan perbuatan
dengan tangannya sendiri ...
- Dexter, kau terlalu literal.
- Saya tidak berpikir saya.
Bantu aku, oke?
Jauhkan pikiran terbuka tentang dirinya.
Mari saya tunjukkan beberapa file.
Tidak ada tekanan.
Hanya penelitian.
Pindahkan kaki belakang Anda ke kiri.
Luar biasa!
Ellen Serigala tidak sesuai kode saya biasa,
tetapi dalam kepentingan persahabatan
Aku bilang aku akan tetap berpikiran terbuka.
Permintaan Camilla untuk sempurna
Key lime pie adalah jauh lebih rumit.
Aku tidak makan omong kosong ini.
Dapatkan keluar dari sini!
Dapatkan keluar dari kamar saya!
Baiklah, Sayang, itu hilang.
Jangan khawatir.
Dia mengalami hari yang sulit.
Mendapat kabar.
Kabar buruk, ya?
Tumor buruk?
Tidak.
Ini melambat, Brengsek.
Dokter memberi saya satu bulan lagi.
Sebulan lagi berjuang untuk bernapas,
dari buang hajat sendiri,
ini wallpaper sialan bodoh.
Aku ...
Maafkan aku.
Saya sudah hidup melalui ini dengan Gene.
The stadium akhir.
Yang saya inginkan adalah menjadi
di sisi lain itu.
Dia setidaknya telah saya.
Dan kau punya aku.
Aku akan membawa Anda banyak lime Pie Key
karena Anda dapat berdiri.
Gene ingin aku
untuk mengakhiri hidupnya, kau tahu?
Saya akan melakukannya jika aku bisa memiliki.
Ini semacam ilegal.
Ini lebih dari ilegal.
Ini adalah dosa bagi kita umat Katolik.
Tiket sekali jalan ke neraka.
Saya tidak bisa mengambil hidup saya sendiri baik.
Tapi ...
Anda tidak Katolik.
Aku pasti tidak Katolik.
Tapi aku hidup dengan kode tertentu.
Tentu saja Anda lakukan.
Harry ...
mengajarkan Anda benar.
Jadi apa yang saya akan meminta Anda adalah ...
yang paling mengerikan hal siapa pun bisa ...
Camilla, aku tidak ...
membantu saya.
Silakan.
Kau kuat.
Dan seorang teman baik.
Tidak, jangan ...
tidak menjawab sekarang.
Hanya berpikir tentang hal itu.
Dia tidak bisa meminta orang yang lebih baik.
Mengambil kehidupan adalah apa yang saya lakukan.
Tetapi tidak pernah seseorang bersalah,
dan tentu saja tidak teman.
Masuklah
Apa yang begitu penting Anda harus melihat saya
di pantat-fajar?
Apakah Anda memiliki out-of-kota kerabat?
Mengapa, Anda ingin mengambil
liburan bersama-sama?
Apa yang terjadi?
Uh ...
Aku mendengar desas-desus tentang Anda.
Anda tahu di mana Freebo adalah.
Kau tahu bahwa aku tidak.
Aku hanya memberitahu Anda apa yang saya dengar.
Dan polisi lain juga mendengarnya.
Yang berarti bahwa Skinner
akan mencari saya.
Sial.
Sialan ini gila.
Aku punya apa-apa hubungannya dengan Freebo
kecuali untuk membantu Anda,
dan tidak ada yang tahu tentang itu
kecuali untuk polisi.
Tunggu, kau menyuruhku ...
Apakah saya dijebak?
Yesus.
Dan kau di sini
bertanya padaku tentang out-of-kota kerabat.
- Semua orang punya satu.
- Jadi kau ingin aku pergi?
Saya ingin Anda untuk bertahan hidup.
Aku tidak ingin kehilangan CI baik, kau tahu.
Dengar, kau mengatakan padaku ...
aku meninggalkan ...
itu tidak akan membantu Anda apapun.
Aku akan menemukan petunjuk lain.
- Jadi kurasa aku harus pergi.
- Baik.
Anda melihat bahwa mulut Anda.
Fuck you.
Kode selalu menjadi panduan saya.
Mengapa hal ini harus berbeda?
Mengambil nyawa tak bersalah
bisa menjadi preseden yang berbahaya.
Aku tidak bisa mengubah aturan untuk seorang teman.
Atau mungkin aku tidak mau.
Tapi aku bisa menghormati permintaan Miguel
untuk penelitian Ellen Wolf.
Jauhkan pikiran terbuka.
Pembunuh, pemerkosa, carjackers
dibebaskan untuk melakukan
kejahatan yang lebih keji.
Mungkin kode saya dapat mencakup orang
yang melepaskan mereka di dunia.
Hei, kau.
Hei, kau bisa pesan saya?
- Daftar.
Anda perlu daftar.
- ASAP.
Bekerja di atasnya sekarang.
Terima kasih, Dexter.
Kami masih tidak memiliki jumlah kepala,
jadi saya tidak bisa mulai mencari tempat.
Itu semua akan dilakukan, aku janji.
Hanya membuat janji dengan toko bunga.
Kita bisa melewatinya setelah Carapan.
Aku akan memiliki krisis lengkap
jika itu bukan untuk Anda, Syl.
Percayalah, saya senang untuk gangguan.
Dari apa?
Anda memiliki sebuah kehidupan yang menyenangkan.
Di luar, di depan perusahaan.
Tapi Miguel, ketika kita sendirian dia ...
Syl, apa?
Dia hanya ...
Dia pergi ke tempat gelap ini.
Aku tahu dia kehilangan saudaranya dan sekarang
saudaranya yang lain dalam kesulitan, tapi ...
- Itu akan meletakkan beban pada siapa pun.
- Tapi dia bersikap tertutup.
Dia pernah di rumah.
Dia bilang dia dengan Dexter, tapi ...
Saya pikir itu penutup.
Apakah Anda yakin Anda tidak sedang membaca ke dalamnya?
Aku pergi melalui hal yang sama dengan Dexter.
Dia menghilang, bertingkah aneh.
Dia adalah ...
Dia ...
akan melalui waktu yang sulit.
Rita, ceritakan.
Dia melakukan obat
dan dia berselingkuh.
Dexter?
Tuhan.
Dengar, kita tidak didefinisikan
namun hubungan kami.
Itu tidak seperti kalian.
Itu berbeda.
Tapi yang penting
adalah bahwa aku dihadapkan padanya,
kami berbicara tentang hal itu, dan itu benar-benar
membawa kita lebih dekat bersama-sama.
Anda hanya dihadapkan padanya?
Yah, maksudku, jika Anda tidak berurusan dengan Anda
masalah mereka hanya mendapatkan lebih besar, kan?
Dexter?
Benarkah?
Aku tahu, aku tahu.
Tidak ada cara panggilan Anda
lebih buruk daripada "Fatista".
Penyebab "Gianna" hanya gulungan dari ...
"Vagianna".
OK, Anda menang.
Anak-anak bisa kejam.
"Fatista", ya?
Anda bisa memanggil saya apa pun yang Anda inginkan.
Ah, terlalu cepat.
Tidak apa-apa.
Aku sangat sabar.
Sebenarnya, Angel, I. ..
Saya pikir kau hebat, tapi ...
"Tapi".
Aku benci kata itu.
Saya suka menghabiskan waktu dengan Anda.
Anda bisa mengatakan itu.
Kau ingin kami menjadi teman.
I. ..
Saya suka persahabatan kami.
Kau akan membuat saya merasa buruk untuk itu?
Tidak, aku menyukainya juga.
Tapi Anda ingin lebih.
- Anda berdering?
- Ellen.
Aku tidak berharap kau datang.
Saya tidak berharap Anda untuk menelepon.
Jadi?
Aku mulai berpikir
Aku terlalu dekat dengan keluarga Prado.
Aku tahu satu sisi mereka.
Mungkin masih ada lagi.
- Ada.
- Seperti?
Stroke luas?
Eh, bukti hilang,
intimidasi saksi, juri gangguan.
Aku punya detail.
Anda ingin mendengar mereka?
- Anda punya bukti?
- Dia orang jahat.
Dia bukan orang bodoh.
Mmm.
Dia tidak bisa berubah banyak.
Hmm, mungkin dia tidak.
Mantan suami saya selalu menyebalkan.
Aku hanya tidak ingin melihatnya.
Ini agak sulit
untuk mengambil, Anda tahu?
Ini akan mendapatkan jauh lebih sulit.
Itu sebenarnya mengapa saya datang secara pribadi.
Miguel sedang menuju ke sini sekarang.
Apa?
Kenapa?
Untuk menegosiasikan persyaratan
menyerah Albert Chung.
Kau tidak mewakili Albert Chung.
Chung melihat dirinya di TV dan menelepon saya.
Saya di sini sebagai penasihat hukumnya.
Kamu menyebut Miguel Prado orang jahat
saat mewakili seseorang seperti itu?
- Ini bukan tugas saya untuk menilai, Maria.
- Nah, Anda tentu menilai Miguel.
Dan jika ia pernah mendapat ditangkap,
Aku akan membelanya juga.
Vidio Albert Chung.
Itu foto dipshit telah mendapat lebih
primetime bermain daripada wajah Asia dalam beberapa tahun.
Cara untuk mewakili.
Ia juga mendapat lebih dari 600 tipsters memanggil masuk
Orang-orang di lengan atas yang satu ini.
Hei, guys?
Saya perlu alamat Anda untuk pernikahan,
dan aku perlu tahu jika Anda membawa tanggal.
Bisakah kita membawa "hanya teman"?
Aku tidak pernah membawa tanggal untuk pernikahan.
Orang terbaik selalu kait
dengan pendamping.
Pendamping adalah putri Rita.
Dia sepuluh.
Masuka seorang pria terbaik?
- Aku, eh, belum benar-benar ...
- Mengapa?
- Apakah Anda bertanya Batista?
- Karena aku akan sangat tersanjung, hermano.
Um, eh, aku tidak ...
Aku tidak memiliki seorang pria terbaik.
Nah, bagaimana dengan mengantar?
Saya perlu kembali salinan laporan Anda
pada kasus Skinner.
Semua dari mereka.
- Anda mencari sesuatu yang khusus?
- Sesuatu, apapun.
Aku butuh memimpin sialan, Dex.
Aku akan berada di sini sepanjang malam jika saya harus.
- Rajin.
- Tidak benar-benar.
Apakah Anda pernah ...
Anda tahu, kompromi investigasi
karena alasan pribadi?
- Jangan.
- Angka.
- Di mana kau mendapatkan ini?
- Camilla.
Dia ada di banyak rasa sakit.
Maka saya berharap dia pergi dengan cepat.
Tidak mungkin.
Hanya menembak saya jika saya pernah mendapatkan seperti itu.
- Benarkah?
- Neraka, ya.
Saya akan melakukan hal yang sama untuk Anda.
Cabut steker, letakkan bantal
di atas kepala Anda, apa pun.
Aku tidak akan pernah membiarkan Anda menderita.
Anda tidak akan, kan?
Dexter.
Apakah Anda membawa darah pendahuluan
melaporkan Lisa Morton ke ruang briefing?
Miguel Prado yang meminta untuk itu.
- Dia ada di sini?
- Dia dan Ellen Wolf.
Kenakan jaket antipeluru Anda.
Saya tidak tertarik dalam istilah Anda, Counselor.
Albert Chung perlu menyerahkan dirinya
Jika Anda ingin Albert Chung
Saya sarankan Anda mendapatkan tertarik, Counselor.
Laporan awal darah seperti yang diminta.
Aku benar-benar ingin Dexter untuk tinggal.
Ms Serigala mungkin perlu ahli forensik
menjelaskan kepadanya bagaimana harapan
kasusnya sebenarnya.
Oh, please, jangan tinggal.
Dexter.
Dia ingin saya untuk melihat seberapa buruk
Ellen Serigala sebenarnya.
This is me, berpikiran terbuka.
Pergi ke depan dengan istilah Anda, Penasihat.
Saya permintaan klien media berita
akan hadir
dan bahwa ia akan diizinkan untuk membuat pernyataan.
Dia meminta biaya
ditendang ke pembunuhan.
Kau harus bercanda.
Dia juga meminta kunjungan suami-istri.
Yesus, Anda tidak punya malu!
Dan ada kasus!
Jalankan bukti
dari TKP, ya?
Darah di lokasi milik
Albert Chung.
DNA cocok sampel dalam database kami.
Kemungkinannya 170 juta ke salah satu
bahwa itu siapa pun kecuali Albert Chung.
Mmm, tidak akan tahan.
Kau tahu apa yang kemungkinan besar?
Juri tidak akan.
Tidak saat aku selesai
mendiskreditkan Anda dan rantai Anda balak.
Saya pikir kita semua tahu betapa mudahnya
untuk menanam bukti dan, well ...
Anda melihat jenis.
Apakah saya melihat lembaran plastik
di masa depan Anda?
Karya Dexter solid, Ellen.
Jaksa Anda tidak.
Berjalanlah di taman
untuk mendiskreditkan Anda, Counselor.
Cobalah.
Kita akan menambahkan fitnah
untuk membantu dan bersekongkol.
- Aku bukan orang diadili.
- Oh, Anda harus.
Anda harus!
Mendapatkan saudaramu off
dengan tamparan pada pergelangan tangan!
Belum lagi Chicky Hines bencana.
Baiklah, mari kita tetap di titik sini.
Jika Albert Chung membunuh lagi
saat Anda mengejar omong kosong ini,
bahwa darah akan berada di tangan Anda,
- Atau apakah Anda peduli?
- Seperti Anda lakukan?!
Anda menyemburkan off tentang keadilan
dan Konstitusi,
kecuali untuk bagian sial tentang
semua orang layak mendapatkan pengadilan yang adil.
Sementara Anda mengatur bebas sampah bumi
untuk uang cepat, kan?
Berapa banyak Bonos pro
Anda mengambil, Miguel?
Hah?
Berapa banyak orang yang tidak bersalah harus Anda
diselamatkan dari jaksa fasis ...
- Ellen.
- Jangan menipu diri sendiri.
Anda mungkin juga akan berjalan jalan
cara Anda mencari nafkah.
OK, cukup, cukup!
Dexter, akan Anda melangkah di luar, please?
Ya.
Miguel, Anda tahu bahwa
yang benar-benar keluar dari barisan.
Aku bukan penggemar Ellen Wolf, tetapi semua saya lihat
adalah pengacara pembela melakukan pekerjaannya.
Mungkin terlalu baik.
Tapi aku tidak bisa membunuhnya untuk itu.
Sekarang saya harus memberitahu Miguel no.
Tidak apa yang ingin ia dengar.
Anda akan dengan cara yang salah, Morgan.
Aku hanya meraih makan malam, Sarge.
Aku akan
melakukan beberapa lembur pada kasus Skinner.
Apa yang Anda dengar dari Anton?
Dia tidak menjawab panggilan-Nya
tapi saya pikir dia mungkin ...
Ya, itu bagus.
OK, sampai jumpa.
Gianna?
- Hei, hanya menuju keluar.
- Yeah, um ...
seorang teman saya akan menikah
dalam beberapa minggu,
dan ia meminta saya
jika aku akan membawa tanggal,
dan Anda satu-satunya
Saya ingin mengundang.
Anda mengundang saya untuk pernikahan?
Mungkin Anda tidak mendapatkan konsep teman-teman.
Ini bukan kencan.
Ini ...
Ini adalah satu ditambah.
Pernikahan
adalah selain titik.
Itu membuat saya menyadari bahwa kaulah
Aku ingin menghabiskan waktu bersama.
Dan jika kita menjadi teman
berarti saya bisa terus melakukan itu, aku masuk
Ini bukan semacam
aneh end menjalankan itu?
Membuat saya melihat seberapa sensitif
Anda benar-benar?
- Aku tidak semua sensitif itu.
- Ya, Anda berada.
Aku bingung.
Aku ...
Berpegangan tangan.
Begitu sederhana.
Jadi intim.
Jadi ...
tidak nyaman.
Maaf tentang kue.
Saya diberitahu itu adalah yang terbaik.
Itu mendapat lima bintang.
Jangan dipikirkan.
Sampai Anda menemukan saya yang sempurna lime pie Key,
Aku punya sesuatu untuk hidup.
Dexter, aku sangat menyesal untuk menempatkan Anda
dalam posisi yang mengerikan.
Meminta Anda untuk hati nuranimu
adalah salah satu hal terburuk yang pernah saya lakukan.
Saya ingin Anda membantu Anda, Camilla.
Jika saya adalah orang lain, aku akan melakukannya.
Aku tahu.
Saya harus berpikir tentang masa lalu Anda
sebelum aku bertanya.
Masa lalu saya?
Aku tahu rahasia Anda, Dexter.
Kau pikir ...
jika Anda membantu saya mati ...
Anda akan seperti dia.
Saudaramu.
Brian Moser.
The Ice Truck Pembunuh.
Saya tidak memiliki saudara.
Anda lakukan.
Saya membaca file Anda sebelum aku menghancurkannya.
Ibumu adalah Laura Moser.
Ketika koran kata Brian Moser
adalah Truk Pembunuh Es ...
Saya membuat sambungan.
- Camilla ...
- Tidak apa-apa, Dexter.
Aku akan membawanya ke kuburan saya.
Dan Anda tidak akan pernah bisa seperti dia.
Saya memiliki pendapat yang tinggi dari Anda, Deb.
Kira saya salah.
Saya bilang berulang kali untuk tetap keluar dari kotoran saya,
dan Anda tidak akan.
Jadi, Anda mengatakan kepada Quinn
Saya menyelidiki dia,
dia melakukan apa yang dia lakukan
dan sekarang kasus ini sudah mati.
Anda memilih teman yang salah.
Hei, kau orang yang kacau dia.
Bukan salahku dia tidak ingin encore.
- Apakah itu yang dia bilang ini adalah tentang?
- Dia tidak perlu.
Itu jelas.
Little Miss Heartbreak
ternyata Cadillac dan menonton mewah
menjadi IA penyelidikan sialan.
Bagaimana itu asli?
Apa ruang kosong dunia Anda harus
jika mereka adalah titik-titik koneksi Anda.
Aku bahagia menikah.
Tujuh tahun.
Bekerja pada anak kedua kami.
Dengan minat nol limbah pakaian
seperti Quinn.
Baik.
Aku benar-benar tidak peduli.
Nah, kemudian peduli tentang hal ini.
Seorang polisi sudah meninggal
menyebabkan Quinn memotong semua sudut yang salah.
Saya datang kepada Anda untuk membantu
untuk mendapatkan dia keluar dari sirkulasi.
Anda menolak.
Berikutnya mati polisi itu pada Anda.
Sebuah pesta makan malam.
Mencuci piring.
Tampaknya begitu biasa.
Tapi itu aneh ...
menenangkan.
Mungkin ini adalah apa
milik rasanya.
Terus begini,
kita sedang melihat tangan panci untuk mencuci piring.
Saya harus menambahkan sarung tangan karet
registri hadiah kami untuk Dexter.
- Kita bisa melakukan itu?
- Oh, Anda dapat mendaftar untuk apa pun.
Furniture, sepeda motor, alat-alat listrik.
Alat-alat listrik.
Ah, Yesus, Sylvia!
Ayolah, menggunakan otak Anda, bayi!
Kami baru saja hal ini re-bernoda!
- Aku mengerti.
Tidak apa-apa.
- Ya.
Eh, kenapa tidak Syl dan aku menyelesaikan piring
dan kami akan menempatkan makanan penutup dalam oven?
Dan kalian pop film dalam untuk anak-anak.
Uh, yeah, kedengarannya bagus.
- Film waktu, anak-anak.
- Ayolah, Muchachos.
Paman Miguel
akan menempatkan film di untuk Anda.
Maaf tentang itu.
Dia mungkin mengundang kalian atas
sehingga dia tidak akan sendirian dengan saya.
- Hal ini tidak menjadi lebih baik?
- Lebih buruk.
Setelah saya dihadapkan padanya.
Oh, tidak.
Dia hanya benar-benar menutup.
Sekarang
ia bahkan tidak bisa bersikap sopan di depan perusahaan.
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku tidak pernah mengatakan apa-apa.
Tidak, itu bukan salahmu.
Mungkin Dexter adalah pengaruh buruk pada dirinya?
Aku tahu.
Angan-angan.
Dia menjadi masalah aku benar-benar bisa memperbaiki.
Dia akan membawa Ellen Wolf,
dan saya harus berkata tidak.
Teman-teman bisa melakukan itu?
Jadi, eh, Ellen Wolf.
Bagian dari pekerjaan, kan?
Pergi mudah.
Jadilah bijaksana.
Kita tidak bisa membunuhnya.
Oh, begitu.
Dia ...
hanya melakukan pekerjaannya.
Anda harus memberitahu bahwa kepada orang tua semua
dari orang-orang yang kliennya telah membunuh.
Ya, saya membaca tentang mereka.
Saya juga membaca tentang salah dihukum
orang-orang yang turun hukuman mati.
Dana pertahanan ia mendirikan.
Dia sialan dengan sistem.
Menggerogoti itu dari dalam ke luar.
Control, Dexter.
Itulah yang dia suka.
Dan sekarang dia berusaha mengendalikan saya.
Membuka kembali kasus saya.
Melemahkan tahun semua kerja keras saya.
ini bersifat pribadi.
Persetan ya, ini pribadi.
Dan itu harus pribadi untuk Anda juga.
Seperti saya
teman, saya meminta Anda untuk melakukan hal ini untuk saya.
- Maafkan aku, tidak.
- Nah, kemudian fuck you!
Dia fucking dengan hidup saya!
Aku akan pergi.
Aku belum pernah besar
pada resolusi konflik.
Bukan tanpa pisau
dan beberapa gulungan bungkus plastik.
Apakah Dexter dan Miguel
bertengkar?
Tidak, Sayang.
Apakah Anda?
Eh, kenapa tidak kalian
bersiap-siap untuk tidur?
Jadi apa yang terjadi?
Anda menyambar kami keluar dari sana begitu cepat
dan Anda telah grinding gigi Anda
sepanjang perjalanan pulang.
- Saya tidak setuju dengan dia.
- Tentang perselingkuhan?
- Apa urusan?
- Syl berpikir ada orang lain.
Oh.
Dia pasti terobsesi dengan seseorang,
tapi tidak ada urusan.
Dan ada tidak akan menjadi satu baik.
- Apa?
- Aku membingungkan metafora saya.
Nah, teman-teman berjuang kadang-kadang.
Saya tidak yakin dia akan menganggap saya
banyak teman sekarang.
Hei, kau teman baik.
Masalahnya miliknya.
Nah, cara yang baik, kehidupan yang baik sebelum dia.
Ini akan menjadi baik setelah.
Ini semua hak untuk marah.
Aku tidak marah.
Yo, Dex.
Turunkan aku untuk satu ditambah
ke pernikahan.
Daftar.
Benar.
Hei, itu adalah satu ditambah.
OK.
- Sarge.
- Ya?
Saya pikir Morgan membutuhkan intervensi.
Dia sudah di sini sepanjang malam.
- Dia menemukan sesuatu?
- Saya tidak tahu.
Dia menunggu Anda untuk mengungkapkan besar.
Batista mungkin ditambah satu,
tapi setelah tadi malam, aku dikurangi Miguel.
Tetapi dengan atau tanpa bantuan saya,
Camilla sedang dalam perjalanan keluar.
Aku lebih baik sendiri.
Aku tidak percaya ini jackass
masih dalam pelarian.
Kau tahu, dia agak terlihat seperti Anda.
Itu ...
Itulah yang disebut rasisme, sobat,
sehingga bahkan tidak ...
Oh, sialan.
Dia memang terlihat seperti saya.
Saya menemukan memimpin sialan
Di pohon-pohon, kan?
Kami sudah kepala kami
pantat kita, Sarge.
Kami telah melihat ke bawah pada tubuh
tapi tidak ada yang telah melihat ke atas.
Berapa banyak kafein yang Anda punya?
Sebuah metrik fuck-ton.
Anda harus berhenti.
Ini memberikan Anda Tourette.
Korban kedua, kan?
Javier Garza.
Aku melihat melalui itu, dan aku ingat
berbicara dengan pria ini George.
Ini pohon penghias,
George sesuatu.
Ini mengingatkan saya pada kekacauan sialan
di rumah Lorna Owen, kan?
Dimana seseorang telah dipangkas pohon
dan mereka tidak repot-repot untuk membersihkannya.
Jadi aku berpikir,
"Pakai pohon. Pohon-trimmer."
Mungkin ada hubungannya?
Jadi aku pergi melalui setiap foto sialan
setiap TKP sialan,
- Dan coba tebak apa yang saya temukan?
- Pakai pohon?
Tidak, saya tidak menemukan apa-apa.
Tapi ketika aku melihat
di rumah korban ...
motherfucking pohon dipangkas.
The Skinner menggunakan pohon pemangkasan
sebagai penutup untuk pengawasan.
Dia menyaksikan dari pohon
dan kapan waktu yang tepat ia meraih mereka.
Pohon-pemangkas, landscapers ...
menyatu langsung masuk
Lihat jadwal pemeliharaan kota.
Dapatkan nama sub-kontraktor.
Siapa pun yang bekerja dekat salah
rumah korban.
Mari kita membawa mereka masuk
Aku masih tidak bisa mendapatkan suatu pegangan dari Anton.
Saya pikir dia mungkin telah kabur ke luar kota.
Maka itu hal yang baik
Anda menemukan petunjuk baru.
Huh, Morgan?
Kerja yang bagus.
Anton kota melompat.
Anda menemukan petunjuk baru.
Cukup nyaman.
Sampai semua sialan malam.
Tidak ada yang nyaman tentang hal itu.
Tidak semua dari kita mengambil jalan pintas, Detektif.
- Anda belum menjawab telepon.
- Aku sudah sibuk.
Aku bisa melihatnya.
- Saya juga bisa melihat bahwa Anda terganggu.
Itu hati nurani saya tidak punya?
Sudah menggerogoti saya.
Saya akan mengubah klien saya masuk
Lalu aku akan merasa lebih baik.
Kau hanya setengah-bercanda.
Anda ingin membawa Albert Chung
separah seperti yang kita lakukan.
Aku di sini untuk membantu.
Anda tidak bisa.
Aku bisa ...
jika Anda membiarkan saya.
Jika saya membiarkan kamu, aku akan melanggar hak.
Nah, di situlah
bagian bantuan masuk
Lihat, aku berkenalan dengan Anda
dan bahwa granit set etika Anda punya.
Tidak bisa memecahkan 'em bahkan jika aku ingin.
Anda tahu bahwa tentang aku, ya?
Yep.
Tapi itu tugas Anda untuk memastikan Albert Chung
memiliki hari di pengadilan.
Dan itu tugas saya untuk memastikan itu terjadi.
Aku punya beberapa cara untuk melakukan itu.
Misalnya, kadang-kadang saya set
surveilans di luar kantor pengacaranya itu.
Hanya seorang idiot akan meminta
untuk pertemuan di sini.
Hanya seorang idiot.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
Membiarkan orang membantu saya.
Aku tahu bahwa tentang Anda juga.
Mengapa Anda pikir saya membawa Scotch?
Deb, Angel plus satu, Vince,
Maria LaGuerta ...
Orang Doughnut?
Aku bertemu dengannya setiap hari.
Jika Anda tidak tahu namanya,
dia tidak diundang.
Kita bisa kembali.
Dexter, membawa gadis dari Anda di sini.
Aku di sini.
Aku ada di sini.
Hi.
Ini sangat bagus untuk akhirnya bisa bertemu denganmu.
Oh, Rita.
Kau tahu, aku punya itu.
Hei, kau datang.
Anda menelepon.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Saya tinggal di sini.
Tidak di sini.
Disini.
Kami pikir kau pergi.
Kami menarik detail keamanan Anda.
Aku punya dua mati-baut
dan tetangga yang usil.
Aku pikir aku aman.
Nah, Anda akan jauh lebih aman di Chicago.
Aku tidak ingin pergi
tanpa berbicara dengan Anda pertama kali.
Saya ingin mengucapkan terima kasih, kau tahu,
karena telah memberi saya kepala-up.
Saya mendapatkan gratis jarak jauh.
Anda bisa menelepon saya dari Chicago.
Aku tidak ingin pergi ke Chicago, Debra.
Aku tahu apa yang Anda lakukan untuk saya.
Dan aku tahu apa yang bisa dikenakan biaya.
Dan aku tahu bagaimana buruk
Anda ingin perisai Anda.
Tidak jika itu berarti menggunakan Anda sebagai umpan.
Tapi aku akan melakukannya.
Bagi Anda.
Aku akan umpan Anda.
Terima kasih untuk datang.
Anda mendengar tentang Albert Chung?
Siapa yang tidak?
Anda mendengar bagaimana mereka mendapatkannya?
Tidak.
Dia muncul di Ellen Wolf
kantor untuk pertemuan.
Polisi mendapat angin itu.
Ternyata Ellen Wolf adalah di atasnya.
Dia membantu mendapatkan dia ke tahanan.
Anda benar tentang dia, Dex.
Aku bilang ketika kami pertama kali bertemu,
Saya biasanya tidak mengambil jawaban tidak.
Itu semacam tombol dengan Anda, bukan?
Ini tidak mungkin mudah bagi Anda.
Tapi seorang teman baik, sahabat sejati ...
melakukan hal yang sulit.
Saya berada di luar kendali.
Aku membiarkan
pribadi kotoran awan up pemikiran saya.
Dan kau, kau memerintah aku masuk
Dan, eh ...
Nah, hei, teman berkelahi, kan?
Saya rasa begitu.
Mereka juga meminta maaf ketika mereka salah.
Aku salah.
Saya minta maaf.
Kita tidak akan man-pelukan, kita?
- Bagaimana dengan bir?
- Ya, aku akan mendapatkannya.
Eh, dua botol.
Apakah saya benar-benar teman baik?
Terima kasih.
Miguel berpikir begitu.
Rita ...
Camilla.
Saya tidak tahu.
Saya tidak punya banyak
pengalaman di daerah itu.
Untuk Ellen Wolf.
Mungkin dengan praktek.
Hei, Anda ingin menjadi orang yang terbaik?
Miguel bilang seorang teman melakukan hal yang sulit.
Saya setuju.
Dan aku akan menjadi
seorang sahabat sejati untuk Camilla.
Bahan rahasia saya.
Sodium pentothal.
Koma dalam waktu setengah menit.
Pancuronium berhenti
napasnya dan kemudian ...
perdamaian.
Baginya, anyway.
Dexter.
Aku punya hadiah untuk Anda.
Ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
Apakah Anda yakin?
Aku yakin.
Anda akhirnya membawa saya ...
kue yang sempurna.
Aku akan memberitahu Gene ...
Anda menyapa.
Aku melakukan hal yang baik, bukan?
Lalu mengapa tidak merasa begitu ...
buruk?
Aku ingin kau tahu
bahwa Anda benar ...
tentang saudara saya.
Tapi ada sesuatu yang lain.
Aku membunuhnya.
Itu baik ...
... Anda lakukan.
Semua hidup saya sudah diambil,
mereka selalu memohon ampun.
Aku tidak pernah mengerti
konsep yang sampai sekarang.
Ini.
Ini adalah rahmat.
Tapi hanya untuk seorang teman.