Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
Travis...
Kau membunuh Gellar?
Polisi menemukan Gellar, mereka akan
fokus berburu pada Travis.
Dengan cara ini, mereka akan menemukan sidik jari
Gellar juga.
Dia baru melahirkan bunga
ke Jessica Morris.
- Siapa yang mengirim mereka?
- Thomas Matthews.
Yesus Kristus.
Setiap kali
kotoran hits kipas angin, aku pergi kepadanya.
- Dexter?
- Yeah.
Dia adalah tempat yang aman Anda.
- Apsintus.
- Apa-apaan itu wormwood a?
Ini...
Ialah Apsintus.
Saya rasa saya menemukan petunjuk baru.
Beth Saya dan istri saya
telah dipilih untuk menjadi tentara
dalam pertempuran terakhir.
Aku akan memanggil Quinn, pergi check it out.
Anda terlambat.
Wormwood tidak dapat dihentikan.
Dexter, Anda harus memanggil polisi.
Cepat, mereka memiliki gas beracun.
Miami Metro Homicide.
Itu adalah di mana Tuhan ingin kita
untuk tahap Apsintus.
Apa yang kita tunggu?
Orang-orang.
Itu tidak terlihat baik.
Kami mendapat tip anonim
D.D.K. yang adalah menggunakan perahu ini.
- Plus, ada gas beracun.
- Gas beracun?
Aku tahu, kan?
Itu saja yang kita butuhkan.
Sebagian dari diriku berharap bahwa
tip ini adalah palsu, tapi uni
yang kami turunkan ditemukan
tubuh mengapung di dekat perahu,
jadi di sini kita.
Semua jelas!
Apa yang Anda punya?
Kimia jejak
dua zat beracun.
Put ​​'em bersama-sama,
Anda punya sesuatu yang jauh lebih buruk.
Gas Poison?
Lepaskan di
tempat yang tepat -
Mengatakan, lingkungan yang tertutup,
seperti bus atau bangunan -
Anda bisa membunuh banyak orang.
Fuck me.
Itulah Holly Benson.
Itulah gadis itu D.D.K.
Diculik dan biarkan pergi.
Beberapa luka tusukan...
Sepertinya mereka tidak dilakukan dengan dia.
Ada lebih dalam.
Sinilah mereka
menangani barang-barang itu.
Dari kelihatannya,
mereka tahu apa yang mereka lakukan.
Wormwood, tablo berikutnya,
dianggap mewakili
- meteor jatuh ke bumi.
- Dan keracunan umat manusia.
Mungkinkah ini wormwood, di sini?
Aku ragu.
Orang-orang ini tidak dibunuh oleh gas.
Ini tampak seperti tempat Wormwood
sedang dipersiapkan.
Jadi apa D.D.K.
Berencana untuk melakukan?
Gas beracun Rilis pada orang-orang?
Kita tidak bisa hanya duduk di ini.
Kita harus waspada Homeland Security.
Haruskah aku memberitahu Laguerta?
Lakukan.
Apa ceritanya?
Atas perut luka tusuk.
Sepertinya itu terjadi di sini...
Bled keluar, jatuh ke posisi ini.
Kadaluarsa.
Ada sidik jari di pisau.
Sidik jari  Travis ',
karena pisau
Travis digunakan untuk membunuh Holly.
Sial, Steve Dorsey.
Ini adalah Doomsday Adam.
- Oh, wow.
- Apa?
Saya menemukan sebuah posting video blog
oleh dia kemarin.
Dia sedang terjadi tentang bagaimana
ia telah dipilih untuk menjadi tentara
- dalam pertempuran terakhir.
- Kenapa kau tidak memberitahu siapa pun?
Saya lakukan.
Aku bilang sersan Batista.
Dia akan
apartemen Dorsey untuk check it out.
Dimana Angel?
Anda tidak mengerti, tapi Anda akan.
Ketika ini berakhir,
dan dunia baru dimulai,
Anda akan ingin Anda memiliki iman.
Saya punya iman.
Saya percaya pada Tuhan.
Nah, maka Anda lebih baik
mulai berdoa untuk dia...
Dan cepat.
Lihatlah aku.
Pasti ada sesuatu
sangat istimewa tentang Anda, Beth,
karena kebetulan
bahwa Anda berada di sini.
Keluar dari semua orang
di dunia, Allah memilih kamu
untuk melaksanakan kehendak-Nya.
Allah cadangan tempat untuk
mereka yang mengorbankan diri
dalam nama-Nya, dan itu adalah tempat...
Terlalu indah untuk menjelaskan.
Dan aku iri padamu,
karena Anda mendapatkan
melihatnya sebelum aku bisa.
- Sekarang, apakah Anda berdoa?
- Oh, ya.
Kemudian kami siap.
Semuanya sudah di tempat.
Setelah saya melakukan switch,
berapa lama sebelum padam?
Beberapa detik
membiarkan bahan kimia untuk campuran.
Sekarang, ingat,
ketika Anda memasuki gedung,
Anda akan melihat sebuah pintu dengan card reader.
Anda akan mengambil sersan
keycard dan buzz membuka pintu.
Ini adalah satu-satunya cara untuk memotong
detektor logam.
Baiklah, oke.
Saya mengerti.
Ini adalah hari besar.
Ini adalah awal dari akhir.
- Yeah?
- Ini aku.
Saya telah menelepon Anda
selama lima menit.
- Yeah, aku baru saja mendengar berdering.
- Apakah Batista dengan Anda?
- Tidak
- Mengapa sih tidak?
II pikir saya akan bertemu dengannya
di TKP, oke?
- Apa, dia tidak ada di sana?
- No
Louis mengatakan bahwa
ia pergi ke Steve Dorsey
untuk memeriksa tersangka Doomsday.
Anda rekannya,
Anda harus tahu bahwa.
I - yeah, aku melewatkan beberapa panggilan
darinya pagi ini.
Yesus Kristus, Quinn!
Apa sih yang terjadi, Deb?
Doomsday Adam, pria
bahwa ia akan memeriksa,
hanya muncul mati.
Oke, eh, saya mendapat alamat.
Saya berbalik.
Kirim backup.
Persetan! Persetan! Persetan!
Persetan!
Dispatch,
ini adalah letnan Debra Morgan.
Saya perlu semua unit yang tersedia
di 1203 Utara Gordon
untuk kemungkinan kode 40.
Salin itu.
Kau pikir Malaikat berlari ke Travis?
Yah, itu yakin sebagai apaan
tidak Steve Dorsey.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Jika Travis ada,
kita harus menangkapnya
sebelum dia Tuhan tahu apa
berapa banyak orang.
- Halo?
- Ini aku. Aku membuatnya.
- Apakah Anda di Pembunuhan belum?
- Saya sedang dalam perjalanan sekarang.
Ingat, itu adalah letnan
Morgan yang memimpin
serangan terhadap kami.
Anda harus mendapatkan dia.
- Aku akan.
- Tuhan memberkati Anda, Beth.
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Bisa saya bantu?
Aku punya informasi mengenai
kasus Doomsday Killer.
Isi hal ini, dan kami akan mengirimkan
petugas untuk mewawancarai Anda.
Tidak! Saya harus berbicara
menjadi letnan Morgan secara pribadi.
Katakan padanya itu ialah Apsintus,
tablo berikutnya.
- "Wormwood"?
- Tell letnan Morgan itu.
Letnan Morgan
di lapangan sekarang,
- Saya tidak yakin kapan dia akan -
- Oh, aku akan menunggu.
Take a seat.
Akupun telah mencegah engkau hidup
dalam kasus kami berlari ke dalam masalah.
Semuanya akan sempurna.
Jadi Anda tidak membutuhkanku lagi.
No
Saya masih ingin mendapatkan doa itu.
Silakan. Pray.
Waktumu sudah habis.
Saya baik-baik saja.
Ini adalah Travis Marshall.
Dia keluar jendela.
Semua unit, kami mendapat Travis
Marshall menuju ke barat di kaki
pada McNulty - ia bersenjata.
- Saya baik-baik saja, mengejarnya.
- Persetan kau.
Kami memiliki tentatif pertandingan
pada sidik jari pisau.
- Mereka adalah Travis '.
- Aku tidak mendapatkannya.
Jika Doomsday Adam bekerja
dengan Travis dan Gellar,
- maka mengapa membunuhnya?
- Mungkin ia selesai dengan dia,
dan pisau
adalah paket pesangon nya.
Manggung Tangguh.
Homeland adalah menempatkan
tim regional mereka waspada,
dan mereka mengirim agen
ke stasiun.
Kedengarannya seperti mereka ingin
untuk mengambil alih kasus ini.
Yah, itu tidak akan sialan mengejutkan saya.
Ini adalah apa FBI melakukan yang terbaik.
- Morgan.
- Angel okay.
- Terima kasih Tuhan.
- Apa yang terjadi?
Travis Marshall telah dia.
Dia melepas berjalan kaki.
Punya kepala mulai, tapi aku punya
unis mendirikan sebuah perimeter.
Memesan sebagai banyak orang yang Anda butuhkan.
- Angel?
- Dia baik-baik saja.
- Apakah kita menemukan Travis?
- Tidak, dia berhasil lolos,
tapi masih ada kesempatan
kita mungkin menangkapnya.
Setidaknya Angel baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan kita punya itu tip anonim.
Dia benar.
Jika saya tidak membawa polisi,
Malaikat kemungkinan besar akan mati.
Anda tahu bahwa
mati gadis panggilan, Jessica Morris?
Bagaimana dengan dia?
Kurasa aku tahu siapa john itu.
- Siapa?
- Matthews.
- Matthews?
- Wakil Kepala sialan.
Saya tidak tahu apa-apaan yang dapat dilakukan.
Dia adalah salah satu teman ayah terbaik,
ia praktis mentor saya.
Aku tidak bisa menangkapnya.
Saya berutang padanya lebih dari itu.
Anda ingin tahu pendapat saya?
Yes! Itulah sebabnya
saya berbicara dengan Anda.
Masukan ini pada backburner
sampai Travis berada dalam tahanan.
Anda perlu fokus pada D.D.K.
Saya makan malam dengan
Matthews malam ini.
Saya tidak bisa hanya duduk di sana
dan berbicara tentang salad.
Oke, jadi membawa itu,
tapi mungkin Matthews
memiliki alasan untuk apa yang dia lakukan.
Ya - ass.
Tidak, maksudku tentang meninggalkan tempat kejadian.
Ada rahasia buruk
Anda dapat memiliki, Deb.
Saya hanya mengatakan, mungkin
Anda harus tetap berpikiran terbuka.
Ya, saya mendapatkan apa yang Anda katakan.
Perburuan Travis telah menabrak dinding,
tapi mungkin there jalan di sekitarnya.
Steve Dorsey,
AKA Doomsday Adam,
Travis 'misdinar baru saja meninggal.
Mungkin ada sesuatu
dalam sejarah Anda
yang dapat membawa saya ke Travis.
Atau memimpin  kami  untuk Travis,
karena apapun yang saya temukan
saya akan melaporkan ke Deb.
Sayangnya, Dorsey
telah menjalani kehidupan melengking bersih...
Kebanyakan.
Dia adalah pembunuh massal yang potensial
dengan delapan beredar
tiket parkir.
- Hey, update setiap?
- Tidak, belum,
tapi tim pencari
memperluas perimeter.
Yang berarti Travis Marshall
kemungkinan besar lolos.
- Anda tidak tahu itu.
- Saya tidak mencoba untuk menjadi kritis,
Saya hanya mencoba untuk mendapatkan
awam tanah.
Homeland Security
akan berada di sini dalam waktu satu jam.
Mereka akan harus melakukan update,
dan mereka minta
semua bahan
relevan di DDK
Yang berarti Travis
mungkin bukan satu-satunya hal
Saya telah kehilangan hari ini.
Namun getar keluar,
kami akan menanganinya.
- Permisi, Letnan?
- Apa itu?
There wanita di sini yang mengatakan dia memiliki
informasi penting tentang
DDK
Yang?
Dia bersikeras berbicara
kepada Anda secara pribadi.
Dia bilang itu ada hubungannya dengan sesuatu yang disebut
Apsintus.
- Apsintus?
- Yeah.
Bagaimana sih
akan dia tahu tentang itu?
- Kirim dia masuk
- Ya, Bu.
Apa penguntit
lakukan sebelum internet?
Apakah Wormwood ini?
Terima kasih, sekali lagi, untuk datang.
Dapatkan semua orang keluar dari sini!
Evakuasi gedung!
Go! Sekarang!
Dex, dia pergi!
Mari kita pergi!
Aku akan memberikan semua yang anda butuhkan.
Aku hanya perlu pergi memeriksa adikku.
Aku akan segera kembali, oke?
- Homeland Security?
- Yeah, kau benar.
Mereka ingin segalanya
kita miliki di D.D.K.
Ini akan memperlambat kita merangkak.
Apakah dia baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku mencintaimu,
tapi aku tidak berbicara dengan Anda.
Maksudku, dia beruntung.
Paparan itu sangat ringan,
tapi ini serangan gas
saluran pernapasan bagian atas.
Anda bisa mendapatkan mimisan
diikuti dengan pusing ekstrim,
terutama setelah pengerahan tenaga fisik.
Anda perlu untuk mendapatkan ke rumah sakit.
Got it.
- Kau akan pergi ke E.R.?
- Pada kehormatan saya.
Berhenti dengan sarkastik
omong kosong, oke?
Tidak ada omong kosong, aku akan.
Benar.
Oke.
Bagaimana kau tahu
jalang gila itu ancaman?
Hanya keberuntungan, saya kira.
Persetan keberuntungan, saya akan membawa Anda.
Dex, Anda menyelamatkan banyak nyawa hari ini.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi pada Anda.
Datang ke sini.
Ini hanya untuk sementara waktu, oke?
Ayah akan merindukanmu setiap
kedua dari mereka 48 jam.
Mwah.
Jika Travis dapat menyerang Miami Metro,
ia dapat menemukan jalan untuk saya.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Saya selalu tahu
sesuatu bisa terjadi padaku,
tapi sekarang sudah lebih dari hidupku
saya harus khawatir.
Hei, terima kasih untuk datang kembali.
Oh, aku tahu aku tidak harus pergi.
Maaf untuk merusak kencan Anda...
Dan akhir pekan Anda.
Tidak apa-apa.
Hal ini tidak setiap hari bos Anda
menjadi pahlawan fide bona.
Yeah, well, saya tidak merasa terlalu
heroik sekarang.
Saya mulai merasa
efek samping yang
dokter yang bicarakan.
Saya menyadari saya mungkin
bukan orang terbaik
Bertanggung jawab pria kecil ini.
Yah, itu tidak masalah.
Anda hanya beristirahat.
Aku akan membuat dia keluar dari Anda.
Ide yang lebih baik: saya memesan
kalian kamar di Ritz
- di Coconut Grove.
- Sweet!
Apakah Anda memilih hewan Anda belum?
Pasti menyelinap pikiran saya.
Pada kontes, setiap
anak dipasangkan dengan orang tua
untuk membawa cerita
bahtera Nuh hidup.
Saya pikir Harrison'sa kecil
takut semuanya.
Oh, jangan khawatir, buddy.
Daddy akan berada di sana.
Aku janji.
Dan Anda harus memilih
salah satu hewan yang baik segera,
atau Anda akan berakhir menjadi tikus
atau kura-kura atau sesuatu.
Oh.
Raja Beasts.
Sesuatu terasa benar tentang hal itu.
Travis memiliki satu kiri tablo,
siapa yang tahu berapa banyak orang
dia akan mencoba untuk membunuh berikutnya.
Dan dia mungkin pergi setelah Debra lagi,
sama seperti yang ia lakukan dengan Holly.
Jadi Anda mengubah rencana Anda
tentang bekerja dengan Miami Metro?
Miami Metro telah
dikesampingkan oleh Homeland Security.
Sudah saatnya untuk Dark Passenger
saya untuk mengambil roda lagi.
Menurut tujuh kunci,
tablo berikutnya akan
Lautan Api.
"Dan Iblis, yang binatang itu,
" dilemparkan ke dalam lautan api,
yang merupakan kematian kedua... "
Dikatakan binatang
mengumpulkan raja-raja di bumi ..,
dan tentara mereka,
untuk mempersiapkan perang melawan Allah
Dan dia bertanggung jawab
karena membunuh dua saksi
Anda benar-benar harus
pergi ke UGD, Dex
- I.... tidak punya waktu
- Aku harus menemukan Travis
Anda tidak memiliki lead
Dia bisa berada di mana saja
Ini adalah waktu untuk Salam Maria.
Saya akan membuat Travis datang kepada saya.
Mungkin dibutuhkan binatang
untuk menangkap binatang.
Itu adalah untuk Anda.
Pick up terbuka-x hari ini, dan tidak pernah
-
Anda tidak perlu
bantuan operasi -
Saya berdiri di luar
markas Miami Metro,
mana sebelumnya hari ini,
seorang wanita lokal, Beth Dorsey,
mencoba serangan gas beracun
di departemen Pembunuhan stasiun.
Channel Nine telah belajar
tidak ada petugas yang terluka
dalam serangan kurang ajar.
Satu-satunya korban
adalah Ms Dorsey.
Tidak apa-apa.
Nomornya - tidak apa-apa.
I-i-itu akan baik-baik saja.
Pengorbanan nya akan cukup.
Ini harus menjadi apa yang Tuhan inginkan.
Terserah saya sekarang.
Waktuku telah tiba.
Saya harus lulus tes.
Setengah hal baru di sini
biaya lebih dari sewa saya.
My mengobati.
Untuk pekerjaan dilakukan dengan baik...
Meskipun beberapa tantangan besar.
Ya, itu akan menjadi banyak lebih mudah jika
Homeland Security
tidak pernapasan bawah leher saya.
Yah, hanya tidak membiarkan mereka
menjadi pengalih perhatian.
Saya tahu betul
betapa mudahnya untuk mendapatkan
terjebak dalam pekerjaan Anda.
Itu, eh, gadis panggilan dari hotel
adalah contoh sempurna
dari apa yang saya bicarakan.
Saya pikir saya akan punya bebek.
Saya harus mengakui
aku sedikit, eh, bingung
ketika aku mendengar kau
masih mencari ke dalam.
Apa jenis anggur pergi dengan itu?
Kau tahu, beberapa kasus
lebih baik ditinggalkan sendirian -
Sial.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tahu Anda adalah salah satu kliennya.
- Permisi?
- Jessica Morris.
Saya menemukan kartu untuk bunga
dikirimkan kepadanya pagi
bahwa dia meninggal, dari Thomas Matthews.
Apakah Anda salah satu di
kamar hotelnya malam dia meninggal?
Putih.
Anda harus, uh, memesan anggur putih.
Sir.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya, Debra.
Sejak Maggie meninggal...
Saya telah sendirian untuk waktu yang sangat lama.
Aku pergi ke hotel.
Kami...
Dan ketika saya datang kembali ke kamar tidur
...
Aku menemukannya tergeletak di lantai.
Aku melihat obat-obatan.
Aku mencoba untuk menghidupkan kembali padanya...
Tapi...
Dia hanya tidak mau bernapas.
911 tidak akan membantu.
Dia sudah mati...
Dan aku tidak bisa mengubah apa yang terjadi.
Jadi...
Apa yang Anda lakukan?
Aku tidak tahu.
Debra, aku telah mengenal Anda
sejak hari Anda dilahirkan.
Anda menangis dalam pelukanku
malam ayahmu meninggal.
Saya selalu melihat keluar untuk Anda,
Dan saya membuat Anda letnan,
dan sekarang saya orang yang membutuhkan bantuan.
Saya ingin membantu Anda,
tapi apa yang saya katakan ayah gadis itu?
Anda katakan padanya Anda menemukan apa-apa.
Dia overdosis.
Tidak ada yang perlu tahu lagi.
Ini tidak akan membantu siapa pun.
Ini hanya akan menyakiti saya.
Aku akan menelepon Mr Morris
di pagi hari.
Baik.
Astaga. Anda, uh,
yakin itu aman untuk berada di sini?
Tenang, sidekick.
Hazmat memberi kuningan semua-jelas.
Saya pikir saya lebih suka "magang."
Bukkake, bukkaki.
Intinya adalah, saya sebagai bos
kebutuhan Anda dalam bukti
selama beberapa hari ke depan.
Kami menderita
dari kasus serius backlog.
Saya di atasnya.
Whoa.
Amazon, 09:00.
Oke, semuanya, dengarkan.
Ini adalah agen Hubbard
dari Homeland Security.
Mereka akan mengambil alih
D.D.K. kami investigasi.
Sementara.
Sampai tim saya dan saya
dapat menilai semua rekan dikenal
dari Dorseys.
Jadi apa, kita hanya
seharusnya duduk di pantat kami
untuk empat hari ke depan
sampai dunia berakhir?
Anda ingin mengambil satu itu?
Saya memahami frustrasi Anda,
tapi kantor polisi ini datang
bawah serangan gas kemarin.
Di mata pemerintah,
yang menimbulkan potensi
ancaman teroris yang sedang berlangsung.
Steve dan Beth Dorsey
bukan teroris.
Mereka nutjobs
mengikuti nutjob besar.
Mari saya dan tim saya
menjadi hakim itu.
Aku berjanji, ini akan pergi lebih cepat jika semua orang bekerja sama
.
Mereka semua membenci ini.
Tidak bisa mengatakan bahwa saya menyalahkan mereka.
Silahkan membuat diri
tersedia untuk wawancara.
Saya ingin memulai dengan
sersan Batista,
karena ia adalah yang terakhir
kontak dengan tersangka.
Dapatkah saya mengatur di kantor Anda?
Lewat sini.
Semuanya itu sialan ini omong kosong.
Mereka memiliki satu tangan
terikat di belakang punggung,
tapi aku tidak.
Tidak ketika saya memiliki Gellar itu.
- Hey.
- Bukan waktu yang baik, Quinn.
Ya, II tahu kau
mendapat wawancara itu,
tapi ini hanya akan mengambil sebentar.
Tidak sekarang.
Dengar, aku sangat, sangat menyesal.
Lihat, Anda menyelamatkan hidup saya,
dan untuk itu,
saya akan selalu berterima kasih.
Tapi ini adalah pekerjaan kepercayaan.
Dan aku tidak bisa memiliki
pasangan saya tidak bisa percaya.
Anda telah berbicara banyak
tentang departemen Anda pagi ini,
tapi bagaimana
yang kau lakukan sejak serangan itu?
Saya baik-baik saja.
Cukup banyak, maksudku...
Saya khawatir tentang Dexter.
Dia tidak akan pergi ke rumah sakit.
Dia terus mengatakan bahwa ia baik-baik saja.
Anda harus sangat bangga padanya.
Dia menyelamatkan kehidupan semua orang...
Termasuk saya.
Itu semua terjadi begitu cepat, kau tahu?
Jika tabung yang
telah pergi setiap cepat...
Kakakmu memegang tempat penting yang sangat
dalam hidup Anda.
Dia benar-benar semua yang saya miliki.
Kau pikir aku gila sekarang,
oh, aku bahkan tidak bisa membayangkan apa
berantakan sialan
hidupku akan tanpa dia.
Saya tidak berpikir Anda gila.
Bisakah saya mendapatkan bahwa dalam menulis?
Dari apa yang saya tahu tentang Anda,
Anda merasa hal yang sangat mendalam.
Seperti ikatan Anda dengan Dexter.
Mana Anda berpikir bahwa berasal dari?
Mungkin karena
dialah satu-satunya orang dalam hidup saya
bahwa saya tidak dibuang,
atau berselingkuh, atau... tidak mati.
Apakah mungkin
bahwa perasaan Anda untuk Dexter
adalah alasan bahwa
Anda telah memilih orang-orang di masa lalu
yang telah baik
pantas atau tidak tersedia?
Karena mereka adalah apa?
Tidak Dexter?
Itu gila.
Apakah itu?
Dia adalah saudaraku.
Namun Anda tidak biologis terkait.
Jadi?
Akan dimengerti,
mengingat trauma masa lalu
kalian berdua telah berbagi,
bagi Anda untuk mengembangkan
perasaan kompleks baginya.
Kenapa sih kita
bahkan berbicara tentang ini?
Anda menyebutkan Dexter.
Dia muncul dalam sesi ini banyak.
Apakah kau tidak ingin tahu mengapa itu?
Dia adalah bagian besar dari hidup saya.
Itu saja.
Akhir cerita.
Anda mendapatkan marah?
Persetan ya, saya menjadi marah,
Karena Anda membuat
terdengar seperti saya ingin...
Bersamanya atau sesuatu.
Nah, apakah Anda?
Lihatlah...
Aku mengasihi saudara saya,
tapi saya yakin sebagai kotoran
tidak jatuh cinta dengan saudara saya,
jika itu yang Anda maksudkan.
Kami dilakukan di sini.
Travis mendapat perhatian semua orang
dengan pementasan tableaus nya.
Sudah saatnya aku
-Nya dengan pementasan salah satu dari saya sendiri.
Aku menyembunyikan tangan Gellar di kamar mayat,
sekarang saya membutuhkannya kembali.
Hey, Dexter!
Saya sedang mencari Anda di lab.
Oh, menuju rumah.
Sepertinya Anda punya waktu sebentar.
Apakah kita tidak melakukan hal ini sebelumnya?
II hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena begitu jujur ​​
dengan saya hari lain
tentang video permainan saya.
Senang bisa membantu.
Anda hanya membuat saya sadar bahwa saya telah
menghabiskan seluruh hidupku
Di sela-sela
bermain make-percaya permainan
dan sekarang saya ingin keluar sana
dan menghitung hidup saya untuk sesuatu.
- Oke, saya benar-benar harus -
- Yeah, pergi. Pergi.
Baiklah.
Saya harap Anda merasa lebih baik.
Saya tidak tahu di mana Travis
bersembunyi atau apa yang dia lakukan.
The Lake of Fire adalah tablo berikutnya,
tapi saya tidak memerlukan nama,
hanya pesan yang tepat.
Dan cara terbaik untuk mendapatkan Travis
untuk memperhatikan pesan yang
jika datang dari saya.
Maaf tentang hal ini.
Aw, tangan buruk.
Saya telah lidahku di tempat-tempat
yang berbau baik.
Itu di atas es selama tiga tahun
bersama dengan sisa dari Gellar.
Dekomposisi akan mempercepat lebih cepat
semakin lama berada di bawah sinar matahari.
Sepertinya cut dibuat tepat di atas
Ligamentum karpal palmar.
666, tanda binatang itu.
Apakah yang dimaksud dengan itu?
Travis akan tahu.
- Apa yang kita ketahui?
- Jalan cleaner menyebutnya masuk
Aku memeriksa rekaman keamanan.
Jika Travis dan Gellar melakukan ini,
mereka keluar dari pandangan.
Nah, Travis bekerja di museum,
jadi dia akan tahu
setiap inci dari alun-alun.
Hey, guys.
Apa itu?
Baiklah, isyarat musik,
terus tepuk tangan.
Tembak dia.
- Tangan milik Gellar.
- Apa?
Ini adalah pertandingan yang positif.
Mengapa fuck akan
Gellar memotong tangannya sendiri?
Nah, cut terlihat
telah dibuat postmortem.
Mati kemungkinan besar Gellar itu.
Jadi offs mahasiswa profesor?
Mengapa?
Cara yang baik untuk, uh,
menyingkirkan kaki tangan.
Maksudku, melihat Steve Dorsey.
Travis adalah psikopat.
Dia bahkan mungkin tidak menempel
ke gameplan Enesserette,
karena jika hal ini seharusnya
menjadi lautan api,
saya tidak mendapatkannya.
Mari kita memiliki Indonésie menyapu daerah,
mungkin kita bisa muncul tubuh Gellar itu.
Ini bisa membawa kita ke Travis.
Tidak mungkin.
Aku meninggalkan Gellar di potong di rawa.
Tepat waktu.
Tablo saya harus
mengirim Travis tepat untuk saya.
Sekarang dia hanya perlu tahu ke mana harus pergi.
.. Jika mereka memiliki
setiap lead sama sekali.
Dan sekarang kita pergi ke museum persegi
untuk berita ini.
Pihak berwenang masih
bingung dengan apa yang tampaknya menjadi
lagi
akhir aneh hari tablo
mengganggu kota Miami.
Kami memperingatkan Anda, gambar-gambar ini
sangat grafis.
Penyidik ​​membuat
penemuan mengerikan
dini hari tadi di museum persegi.
Darah menutupi patung malaikat
di air mancur alun-alun itu,
dan juga terkontaminasi
air mancur itu.
Sebuah tangan manusia ditemukan
dipaku ke dada malaikat.
Pada dahi, nomor 666...
- Binatang.
- Apakah juga ditulis dalam darah.
Channel Nine telah belajar bahwa
tangan digambarkan
dalam gambar-gambar mengejutkan
mungkin sebenarnya termasuk salah satu
yang dicurigai
Doomsday Killers -
Profesor James Gellar.
No
Tidak, tidak!
Mark hari ini, saksi.
Akhir ini bukan pada dunia,
itu pada Anda.
Kau tahu siapa aku.
Kau tahu apa yang saya.
Binatang akan datang untuk Anda.
The slice of life.
Tutup pintu.
- Semuanya -
- Brengsek, Debra.
Saya pikir kami memiliki pemahaman.
- Saya agak bingung di sini.
- Oh, tidak mendapatkan lucu.
Kepala Lane telah entah bagaimana
untuk belajar tentang kecerobohannya saya.
Dia meminta saya untuk pensiun!
Apakah ini caramu membalasnya
setelah semua yang telah saya lakukan untuk Anda?
Aku berada di TKP sepanjang hari.
Saya belum bicara dengan siapa pun.
Tidak masalah.
Anda hanya tidak akan membiarkan hal ini pergi!
Ayahmu akan sangat kecewa.
Jadi akan istri akhir Anda.
Dengan segala hormat, saya tidak melakukan sesuatu yang salah
sini.
Tidak ..
Apa yang Anda lakukan adalah sekrup atas
-satunya orang yang dapat melindungi Anda
dari pekerjaan yang Anda
jelas tidak siap.
Good luck.
Anda akan membutuhkannya.
Anda ingin melihat kami?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Agen Hubbard baru saja menelepon.
Homeland Security telah menyimpulkan
bahwa Dorseys
tidak memiliki hubungan dengan teroris.
Ada kotoran.
Mereka ingin disimpan
dalam lingkaran, seperti halnya FBI,
- tapi kami kembali memegang kendali.
- Itu adalah kabar baik.
Ini akan, jika aku tidak
hanya membaca laporan Anda
apa yang terjadi
di apartemen Steve Dorsey itu.
Apa-apaan?
Serius, saya harus
menulis baik dari Anda.
- Itu semua salahku, Deb.
- Ini adalah letnan.
Dan aku punya itu.
Kalian, kita memiliki dua hari
sialan untuk menangkap Travis Marshall
sebelum dia Tuhan tahu apa
dalam sesuatu yang disebut
Lautan Api.
Kami baru saja kembali kasus ini.
Saya tidak mampu
untuk memiliki departemen ini
jatuh ke bawah
sekitar saya sekarang, oke?
Tidak ada lagi fuck-up.
Kami mendapatkan Travis Marshall, Anda mendapatkannya?
Aku memastikan potongan kehidupan
berada di video saya mengirim Travis.
Dia akan mengharapkan
untuk menemukan saya di perahu saya.
Tidak satu ini.
Pemilik menggunakannya dua kali setahun,
tapi aku hanya perlu sekali...
Untuk tablo akhir Travis '.
Captain!
Morgan.
Anda akan memilih
tirai untuk kantor Matthews '?
- Anda mendengar berita itu.
- Dari Matthews.
Karena dia berpikir bahwa saya mengkhianati
dia keluar,
tapi kita berdua tahu
bahwa itu adalah Anda, bukan?
Rumor memiliki cara menyebarkan.
Jadi Matthews datang kepada Anda
dan meminta bantuan,
dan Anda pergi bersama dengan itu,
sampai ayah Jessica Morris 'muncul.
Sekarang, adalah bahwa sekitar
waktu yang Anda menyadari
Anda bisa menikamnya dari belakang?
Teori menarik,
tapi saya tidak tahu apa yang Anda
bicarakan.
Vidio digunakan saya untuk mengambil
dia keluar dan membantu diri Anda sendiri.
Jangan terlalu naif, Morgan.
Ini adalah bagaimana permainan ini dimainkan.
Apakah Anda benar-benar berpikir bahwa
Matthews membuat Anda letnan
karena Anda sudah siap?
Itu semua politik,
untuk mendapatkan kembali padaku.
Dan itu adalah kesalahan terakhirnya.
Bagaimana Anda tidur?
Sangat baik, mengetahui bahwa mulai sekarang,
Anda akan melakukan apa yang saya katakan ketika saya mengatakan itu,
atau saya akan menemukan seorang letnan yang akan.
Jadi Laguerta yang terjadi dan terus, dan...
Saya sekarat dalam.
Dan semua tiba-tiba,
Saya punya satu dari mereka...
Saat-saat di mana semuanya
semacam datang bersama-sama.
Sebuah pencerahan.
Tepat.
Dan saya menyadari bahwa saya telah benar-benar kacau diriku
ke sudut.
Apa yang akan Anda lakukan secara berbeda?
Diabaikan seorang ayah berduka?
Disimpan kasus ditutup bahwa
tidak duduk benar dengan Anda?
No
Dan apaan no.
Dan aku berusaha
untuk memberikan pujian.
Anda telah tumbuh begitu banyak.
Anda membuat yang terbaik
keluar dari situasi yang buruk,
karena sekarang Anda lihat...
Semuanya tidak selalu
begitu hitam dan putih.
Apakah Anda mencoba mie?
Anda selalu meledak pada saat itu.
Dan Anda begitu baik?
Tunjukkan.
Ini adalah jari ini, tolol.
- Seperti ini?
- Yeah.
Gemetar tangan Anda itu, apa itu?
Ini.
Satu menit, semuanya sempurna...
Dan menit berikutnya...
Menit berikutnya apa?
Anda bergegas pergi.
Deb...
Saya selalu dengan Anda.
Di sini.
Oh, sial.
Ini bekerja.
Oh, tidak. Tidak sekarang.
Anda tidak benar-benar berpikir Anda bisa
menggagalkan rencana Allah, kan?
Ini adalah bagaimana itu
selalu dimaksudkan untuk menjadi.
Aku akan menunggu di
pilar cahaya untuk kembali Allah.
Dan Anda akan terbakar di api neraka abadi.
Sudah selesai.
Saya pikir saya menuju
ke arah yang benar.
My Gelap Penumpang
kembali di belakang kemudi.
Tapi kalau aku begitu yakin
aku tahu di mana aku akan...
Bagaimana aku bisa begitu hilang?
Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com