Terjemahan oleh : Sony_rei
Malam ini adalah waktunya.
Dan ini akan terjadi lagi dan lagi...
harus terjadi.
Malam yang indah.
Miami adalah kota besar.
Aku menyukai makanan Cuba.
Sandwich daging babi... favoritku.
Tapi saat ini aku lapar akan sesuatu yang berbeda.
Itu dia.
Mike donovan.
Dia orangnya.
Kau milikku sekarang,
jadi lakukan apa yang aku katakan.
- Apa yang kau inginkan?
- Aku ingin kau diam.
Sekarang jalan.
Belok.
Oke, kau harus mendengar...
dan lakukan apa yang kukatakan.
Lihat.
Tidak.
Uh, ya.
TIdak, tidak.
Ini mengerikan, bukan?
Ya kan?
Kumohon...
Buka matamu dan lihat apa yang kau lakukan!
Lihat atau aku akan langsung memotong kelopak matamu.
Butuh waktu lama bagiku membersihkan bocah-bocah itu.
Salah satu dari mereka sudah terkubur sangat lama dalam tanah,
badannya tercerai berai.
Aku mengeluarkannya sepotong demi sepotong.
Demi Maria,
Tuhan...
Hentikan! Itu tidak akan menolong siapa-siapa.
Kumohon, kau bisa memiliki apa saja.
Itu bagus. Memohon.
Apa anak-anak ini juga memohon padamu?
Aku tidak bisa menahan diri.
Tidak bisa. Aku..
Kumohon, kau harus mengerti...
Percayalah, Aku sangat mengerti.
Lihat, Aku juga tidak dapat menahan diri.
Anak-anak, Aku tidak akan pernah sanggup melakukan itu.
TIdak seperti kau.
Jangan pernah, anak-anak.
Mengapa?
Aku punya standar.
Kau akan segera dikemas...
...bersama beberapa pelat kaca
dalam sudut duniaku yang kecil.
Ini akan jadi lebih rapi,
tempat yang bahagia.
Tempat yang lebih baik.
Namaku Dexter,
Dexter Morgan.
Aku tidak tahu apa yang membuatku jadi begini,
tapi apapun itu, telah menyisakan ruang kosong dalam diriku.
Banyak penipu dalam hubungan antar manusia,
tapi aku merasa aku telah menipu mereka semua,
menipu mereka dengan sangat baik.
Ahoy!
Ahoy, Kapten!
Apa ada ikan Marlin yang tertangkap hari ini?
dan kurasa itulah yang membebaniku.
Tapi aku tidak menyalahkan orang tua angkatku mengenai itu.
Harry dan Doris Morgan telah membesarkanku dengan baik.
Tapi mereka sudah meninggal sekarang.
Aku tidak membunuh mereka...
Sungguh.
Kau berbeda, ya kan, Dexter?
Apa maksudmu, Yah?
Penjaga bilang, Buddy menghilang.
Aku menemukannya di kuburan.
Anjing itu berisik, Yah.
Dia terus menggonggong semalaman,
dan Ibu jadi tidak bisa tidur.
Dan Ibu sangat terganggu karena itu,
dan anjing itu menyalak...
pada setiap daun yang ada di trotoar.
Disana ada banyak tulang, Dexter,
dan bukan hanya Buddy.
Hola, dexter!
Darah...
Terkadang hal itu membuatku gelisah.
Lain waktu, itu membantuku mengendalikan kekacauan.
"Peraturan Harry"
Ayah angkatku, itu memuaskan.
Begitu juga denganku.
Harry adalah polisi yang hebat di Miami.
Dia mengajarkanku bagaimana berpikir fokus,
mengajariku bagaimana menghilangkan jejak.
Aku adalah monster yang sangat rapi.
Dexter, apa kau di sana?
Oke, Dex, tolong,
segeralah datang kemari,
Aku ada di TKP, di motel Seven Seas,
dan aku membutuhkanmu.
Ok?
Dex?
Kumohon...
Kumohon dengan sangat, kau bajingan.
Itu adalah saudari angkatku yang bermulut kotor, Debra.
Dia punya hati yang baik, tapi tidak membiarkan siapapun mengetahuinya.
Dia satu-satunya orang di dunia ini yang menyayangiku.
Menurutku itu bagus.
Aku tidak memiliki perasaan mengenai apapun,
tapi jika aku punya, itu untuk Deb.
Ada sesuatu yang terasa aneh dan ganjil
mengenai melihat pembunuhan di Miami saat siang hari.
Itu membuat seolah pembunuhan itu terlihat dipentaskan.
seperti kau berada disebuah wahana baru di Disney World..
Dahmer Land.
Sebaiknya kau polisi?
Bukan.
Forensik.
Dex!
Hey, apa kabar?
Astaga, Deb, dimana kau akan menyimpan senjatamu?
Mereka menemukan PSK lainnya,
di kolam.
- Lainnya?
- Dalam potongan-potongan.
- Itu yang ketiga dalam lima bulan.
- Ketiga? Maksudmu ini adalah...
Pembunuhan berantai, benar.
Dua yang lainnya terjadi di Broward,
Dipotong-potong seperti yang ini.
Ada tersangka?
Kuharap aku tahu.
Aku dinas di Bagian Susila,
jadi Laguerta mengirimku kemari,
dan bilang padaku untuk tetap tidak terlihat.
Tuhan melarangnya mendengarkan apa yang akan kau katakan.
Katakan padaku.
Bagaimana bisa seorang yang begitu bodoh mendapatkan begitu banyak kekuasaan?
Dia tahu cara memainkannya.
Kau harus mengambil pelajaran.
Tentang apa, menjilat?
Politik.
Aku hanya ingin menangkap orang ini
sebelum dia membunuh gadis-gadisku.
- Kau tidak akan bisa jika selalu menggunakan emosi.
- Kau selalu mengatakan itu.
Begitu juga dengan Ayah.
Ya, tapi dia juga bilang,
"pergilah setelah kau mendapatkan yang kau inginkan."
Aku ingin keluar dari Bagian Susila
dan bekerja di bagian pembunuhan.
Apa yang bisa kubantu?
Kau punya dugaan,
mengenai macam-macam pembunuhan.
- Kadang-kadang.
- Jadi, lihatlah apa kau punya untuk yang satu ini.
Dan bisakah aku mendapatkan beberapa gagasan darimu nanti?
Aku selalu jadi lebih pintar ketika bicara denganmu.
Kau hanya perlu sedikit lebih percaya diri.
Baiklah, akan ku lihat.
Sementara itu, hindari Laguerta
dan bicaralah pada Kapten Matthews.
Dia dan Ayah punya hubungan yang baik.
Mungkin dia bisa memasukkanmu untuk kasus ini padamu.
Lihat, kau membuatku pintar lagi?
Dan tetap gunakan baju seksimu saat bicara dengan Kapten.
Itu akan membantumu.
- Potongan rambut yang bagus, Masuka.
- Aku melihat adikmu.
- Dia sangat seksi.
- Ya, memang begitu.
Panas sekali di sini.
Jadi... Apa kau lakukan di sini?
- Ini TKP.
Ya, - Tapi kau butuh percikan darah.
- Jadi?
Jadi...
Tidak ada darah di sini.
What was that?
- Apa?
- Ya. Tidak ada darah sama sekali di dalam ataupun
di sekitar mayat..
Ini akan jadi hal paling aneh yang pernah kau lihat.
Hey, Angel, ayo perlihatkan padanya.
Tidak ada darah.
Tidak lengket, panas, berantakan, darah yang mengerikan.
Tidak ada darah sama sekali.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Tidak ada darah.
Ide yang sangat bagus!
Bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana si pembunuh menghilangkan darahnya?
Sulit untuk dijelaskan.
Jasadnya dalam kondisi bagus.
Dia juga punya bokong yang indah.
Kepalanya ada di sebelah sana,
kalau kau ingin melihatnya.
- Ini unik.
- Tidak ada kotoran.
Dan tidak ada sidik jari sama sekali.
Aku belum pernah melihat jasad yang kering, bersih
dan rapi seperti ini.
Menakjubkan.
Sangat bersih.
Ya, tapi dia belum selesai.
Belum selesai.
- Ini terlihat sudah selesai bagiku, Angel.
- Belum, belum, Lihat.
Dia memotong kaki menjadi empat bagian,
nyaris seperti menggunakan penggaris.
Tapi kaki ini hanya terbagi tiga.
Sekarang lihat, ia akan mulai membuat potongan
ke empat tapi kemudian berhenti.
- Ada kemungkinan dia mendapatkan gangguan.
- Laguerta sedang mencari saksi,
Working on the motel porter
Back there.
Tuhan membantunya.
Tidak ada darah.
Aku tidak bisa berpikir.
Aku harus pergi dari sini.
Dex, kawan?
Kau ingin pergi kemana?
Hei, tidak ada darah...
Tidak ada pekerjaan bagiku.
Ku harap dia berhenti melakukan itu.
Itu seperti salah satu ritual perkawinan,
yang benar-benar tidak ku mengerti.
Tapi mayat tanpa darah itu...
orang ini mungkin telah melampaui kemampuanku.
- Pagi, Dex.
- Pagi.
Hey, dex.
- Hai, Dex.
- Hai, Sue. Dan.
- Bagaimana keluarga?
- Baik. Kau?
- Sampai jumpa di pertumpahan darah berikutnya?
- Jangan pernah lewatkan pestanya.
Trims.
Orang-orang ini,
mereka telah bekerja keras.
Tapi dengan persentasi pemecahan kasus pembunuhan 20%,
Miami adalah tempat yang tepat bagiku,
untuk mengasah kemampuanku.
Viva Miami.
Dex.
- Aku senang melihatmu berpakaian lebih baik.
- Kau bajingan. Coba tebak.
Pakaian seksi berhasil.
Kapten menempatkanku dalam kasus ini.
Laguerta tidak senang,
tapi dia harus tetap mengikuti perintah.
- Kurasa begitu. jadi, Selamat!
- Apa kau punya gagasan lain?
Belum.
Baik, mulailah lakukan otopsi mentalmu
karena aku bisa menggunakan teorimu.
dan terima kasih untuk donatnya.
Aku harus pergi.
Donat?
Kau tetap menjaga kukumu bersih?
Tidak pernah meninggalkan rumah tanpa sarung tangan karetku.
Good boy.
Anak baik.
Suatu hari nanti kau akan memberitahuku.
Aku sudah memberitahumu.
Percikan Darah tidak menyita semua waktuku.
Aku senang melakukan ini. Mungkin aku bisa membantu.
Ini mengisi waktu malamku.
Kau memiliki selera aneh yang menyenangkan.
- Mungkin benar.
- Kau seharusnya menemukan seorang gadis cantik.
- Aku sudah menemukanmu.
Menarik seperti ayahmu.
Hanya jangan sampai membuatku dipecat.
Lalu untuk siapa lagi akan ku bawakan donat?
- Angel,, donat?
- Terima kasih.
Sama-sama.
Sama sepertiku...
Kosong di dalam.
- Darimana saja kau?
- TKP.
Bagaimana dengan ini?
Pembunuhan di hotel Cokehead,
bandar dan gadis ini?
Oh.
Hm.. Dua orang pasangan ini
sepertinya tidak mati di tangan seorang profesional.
Tidak, ini pekerjaan amatir.
Caranya berantakan.
Semua darah di dinding terlihat seperti lukisan yang dibuat dengan jari.
Kau membuatku merinding,
kau tahu, Dexter?
Ya, aku tahu.
. Maaf soal itu.
- Persetan denganmu.
- Oke.
Apa ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Kau bisa memberiku hasil analisa
percikan darah dari kasus pembunuhan ini.
Kau pikir aku disini untuk mengundangmu ke acara bris keponakanku?
Aku tidak tahu kalau kau Yahudi.
Tutup mulutmu dan segera tulis laporanmu.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku membutuhkanmu.
Ambil alat tulismu, psycho,
dan mulailah tulis ini .
Bandar saingan datang.
Membunuh dua orang, dan mencuri Narkobanya.
Wham, bam, selesai.
Dan aku tidak peduli dengan apa yang akan kau katakan
karena itulah yang sebenarnya terjadi dan
itulah yang sedang kucari.
Hei, kami sedang mencari si bandar pencuri sialan ini.
- Kau mengerti?
- Oke. Tentu.
Kurasa.
Tapi kurasa aku harus ke sana.
Pergilah kalau begitu,
Kau orang aneh sialan.
- Aku butuh laporan itu segera.
- Segera kulakukan, sersan.
Satu-satunya pertanyaanku yang sebenarnya adalah
mengapa, di gedung yang penuh dengan polisi,
semua yang seharusnya tertarik dengan pemahaman tentang jiwa manusia
adalah Doakes satu-satunya orang yang merasa merinding kepadaku?
- Jadi pembunuh ini menggunakan pedang?
Uh, Bukan.
Mungkin sebuah pisau yang sangat tajam.
Lihat percikan darahnya.
Lihat polanya.
Itu menceritakan sebuah kisah.
Kau lihat genangan darah disana?
Itu dari tusukan awal.
Korban laki-laki berdiri di sebelah sini,
dan pembunuhnya menikamkan pisau ke bahunya,
Memotong arteri karotisnya,
dan-- blpph
- Perhatikan panjang, tebal, dan beratnya tetesan?
- Ya, bagus.
Sekarang, disebelah sini, kita punya percikan darah
yang bagus dan bersih,
itu hanya bisa terjadi ketika kau memegang sesuatu yang ringan
dan bergerak dengan cepat..
irisan cepat langsung ke tubuh.
Tidak ada percikan, tidak ada tetesan.
Bersih dan mudah.
Orang ini tahu cara menggunakan pisau.
Jadi, kita sedang mencari seorang koki sushi.
Ya, koki sushi juga mungkin.
Tidak akan menjadi pilihan pertamaku,
tapi, hei, kau tidak pernah tahu.
- Sekarang apa?
- Sekarang aku makan!
Masalah dari makan sambil berkendara,
yang mana sering kulakukan,
adalah tidak mampu mengendalikan roda
pada arah posisi jam 10 sampai jam 2.
Ini masalah keselamatan umum.
Tapi, selalu ada pengobanan.
Pria ini, Jamie Jaworski.
Enam bulan lalu, Kurasa dia jatuh cinta pada
gadis cantik berambut coklat,
Ny. Jane saunders -
Ibu dari dua orang anak yang menikahi seorang bankir sukses.
Menjalani kehidupan yang menyenangkan
sampai ia, sayangnya, menghilang,
meninggalkan anak-anak  yang secara emosional telah hancur.
Polisi menangkap pelayan favoritku ini,
tapi pengacaranya membebaskannya akibat
kecatatan pada surat penggeledahannya.
Ini hal baik yang tidak kupemasalahkan pada mereka.
Binatang tidak menyukaiku,
terutama anjing.
Kurasa mereka tidak menyetujui tindakan
yang terkadang kulakukan pada tuan mereka.
Anjing itu mengenaliku dengan mudah
semudah aku mengenali Jaworski
atau para pembunuh lain.
Selera yang menarik di bidang sastra.
Kebutuhannya berkembang,
menjadi kekerasan.
Dia sedang di jalur cepat.
Apa kau pernah ingin membunuh sesuatu yang lain?
Kau tahu, sesuatu yang lebih besar dari anjing?
Ya.
- Seperti manusia?
Ya, tapi tidak ada yang khusus.
Kenapa tidak kau lakukan?
Karena kupikir Ayah dan Ibu tidak akan menyukainya.
Kemarilah.
Jumat malam.
Malam untuk berkencan di Miami.
Setiap malam adalah malam untuk berkencan di Miami,
dan semua orang berhubungan seksual.
Tapi untukku, seks tidak pernah menjadi bagian dalam kencanku.
Aku tidak mengerti seks.
Buka karena aku tidak tertarik pada perempuan,
dan aku memiliki kepekaan tentang laki-laki,
tapi ketika itu menjadi sebuah tindakan seperti seks,
hal itu selalu tampak seperti...
kehilangan harga diri.
Tapi aku harus tetap mengikuti peraturan.
Dan setelah bertahun-tahun mencoba untuk terlihat normal,
Kurasa aku telah menemukan wanita yang tepat untukku.
Deb menyelamatkannya dari pertengkaran dengan suaminya,
memperkenalkan kami berdua,
dan saat ini kami sudah berpacaran sekitar enam bulan.
Rita sempurna, karena dia, dengan caranya sendiri,
juga terluka sepertiku.
I'm running late.
I'll just be a sec.
- Aku akan ganti pakaian.
Okeydoke.
Hai, Dexter.
Boleh aku katakan kalau kau terlihat cantik malam ini?
Oke.
Tuan Cody, tampan seperti biasanya.
Tos.
Seperti pesawat ulang-alik.
Vanilla...
Coklat,
dan strawberi.
- Tidak ada kopi?
- Mana menurutmu yang akan meleleh duluan?
Siap?
Mantan suami Rita,
seorang pecandu narkoba,
berulang kali memaksanya berhubungan seksual,
membuat Rita sangat terpukul.
Sejak saat itu, Rita benar-benar sudah tidak tertarik lagi pada seks.
Tidak masalah buatku.
Apa kau akan kembali?
- Tentu saja Ibu akan kembali.
- Maksudku, Dexter.
- Kau sudah akan tertidur.
- Tidak.
Kalau begitu aku akan singgah dan kita semua akan bermain kartu.
Texas hold 'em?
Give mommy a kiss.
- Siap?
- Ya.
Tak perlu dikatakan lagi,
aku memiliki beberapa kebiasaan yang tidak biasa,
tapi semua ini secara sosial dapat diterima semua orang,
sabar untuk mengambil palu
dan menghancurkan
makanan mereka didepan umum,
Orang biasa terlihat sangat bermusuhan dengan makanannya...
Tapi tidak dengan Rita.
Kita akan kemana?
Mereka mungkin membutuhkanku.
Tunggulah di sana.
Aku akan segera kembali.
- Dasar Bajingan.
- Siapa?
Bicara mengenai bajingan ini,
pembunuh sialan,
Orang biadab
yang membuat kita harus bekerja pada Jumat malam.
Hanya Senin sampai Kamis ..
Itu yang selalu kukatakan.
Tentu saja, itu beralasan.
Siapa orang yang ingin bekerja saat Jumat Malam?
Aku juga punya urusan.
Jadi?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang di sekitar sini.
Sedang kencan.
- Kencan? Bagus.
- Orang yang sama, pola yang sama.
Kering. Tidak ada darah lagi.
Lihat ini.
Ada sedikit perbedaan dalam cara memotongnya kali ini.
Di sini... kasar,
nyaris emosional.
Kemudian di sini,
tidak begitu kasar.
- Dan kemudian disebelah sini, bersih.
- Rapi.
Ya, rapi.
Tapi lihat ini.
Semuanya tulang.
Pembunuhnya mengulitinya,
ototnya, benar-benar hilang.
-Sekarang, kenapa dia melakukan itu?
- Dia bereksperimen.
Dia mencoba menemukan cara yang tepat.
Apa dia juga bereksperimen dengan kepala korban juga?
Apa maksudmu?
Binatang itu meninggalkan payudaranya dan mengambil kepalanya.
Aku tidak menemukannya di sekitar sini.
Dan hanya Tuhan yang tahu apa yang dilakukannya dengan kepala itu.
Dia sedang meningkatkan kemampuannya.
Sial!
Orang ini hebat.
Apa mereka akan segera menangkapnya?
- Aku ragu.
Pembunuhnya adalah seorang seniman.
Apa maksudmu?
Tekniknya...
luar biasa.
Maaf.
Aku rasa aku tidak menginginkannya.
Maksudku, aku...
Aku belum siap.
Astaga, Dexter.
Apa yang baru saja kulakukan?
Dan kenapa aku tidak bisa menyingkirkan
bayang-bayang
pembunuhan itu dari kepalaku?
Tidak ada darah.
Mengapa aku menyentuhnya seperti itu?
Aku harus kembali ke pekerjaanku.
Website Jaworski,
"scream-bitch-scream"
Induk dari semua situs perkosaan.
Itu dia.
Dialah orangnya.
Sekarang tinggal masalah waktu,
sebelum dia menjadi tetesan darah
dalam koleksiku.
Tapi aku harus bersabar.
Aku harus berhati-hati,
dan mengikuti peraturan Harry.
Hai, yah.
- Aku bisa menjelaskannya.
- Kita berdua telah setuju.
Setiap kali kau mendapat dorongan membunuh,
kau akan mengatakannya padaku,
dan kita akan mengurusnya bersama-sama.
- Aku memberitahumu yah.
- Apa yang kau lakukan!
- Ada darah di pisau ini.
- Binatang. Aku membunuh binatang. Hanya itu.
Apa kau yakin?
Apa kau mengatakan padaku yang sebenarnya?
Ya.
Kupikir kita bisa mengendalikan ini.
Kau masih belum mengingat apapun sebelum,
- kau tahu, sebelum kau diadopsi?
- Tidak.
Tidak.
Apa karena itu aku mendapatkan dorongan membunuh?
Apa yang terjadi telah mengubah sesuatu di dalam dirimu.
Itu terjadi terlalu cepat.
Aku khawatir dorongan untuk membunuh dalam dirimu akan semakin kuat.
Ayah bilang aku akan terus begini selamanya.
Kau anak yang baik, Dex.
Ya, kau anak baik.
Jika tidak, ini mungkin akan menjadi lebih buruk
daripada sekedar membunuh binatang.
Mengerti?
Kita tidak bisa menghentikan ini.
Tapi mungkin...
Kita bisa melakukan sesuatu untuk menyalurkannya.
- Menggunakannya untuk kebaikan.
- Bagaimana bisa itu untuk kebaikan?
Nak, diluar sana banyak orang yang melakukan hal buruk.
Orang-orang yang mengerikan.
Dan polisi tidak bisa menangkap mereka semua.
Kau mengerti maksudku?
Ayah bilang, mereka layak dibunuh?
Benar.
Tapi tentu saja,
kau harus belajar cara menemukan mereka,
bagaimana cara menutupi jejakmu.
Aku bisa mengajarkanmu.
- Yah...
- Tidak apa, Dex.
Kau tidak bisa melakukan apapun mengenai sesuatu yang terjadi padamu,
tapi kau bisa melakukan yang terbaik dengan hal itu.
Ingatlah ini untuk selamanya.
kau adalah anakku,
kau tidak sendirian,
dan kau dicintai.
Oke.
Persiapan sangatlah penting.
Detail terkecil tidak bisa diabaikan.
Dan ritualnya yang memabukkan.
Lakban...
Lembaran karet...
Alat-alat yang diperlukan untuk ritualnya.
Kau tidak bisa mengabaikanku, Dex.
Bantu aku.
Laguerta ingin aku mewawancarai para PSK.
Itu membuang-buang waktu.
Deb, jika pelakunya merasa terganggu
... Pikirkan.
Astaga, benar.
Karena kau akan memiliki waktu untuk menyimpulkan semua bagian kasus ini?
Laguerta sangat bodoh.
Tapi sekarang, kita punya mayat ke empat,
dan potongannya berbeda.
Dan itu memberi kita sesuatu.
Ritualnya sudah berubah.
Pelakunya seperti berusaha mencari inspirasi
dan tidak mendapatkannya.
Jadi, dia akan terus melakukannya
sampai dia merasa telah melakukannya dengan benar.
Aku bisa saja salah.
Jadi, bagaimana kencanmu dengan Rita semalam?
Hebat.
Sesekali kau harus mencobanya.
Kau butuh kehidupan.
Ya... carikan aku pria yang dapat kupercaya.
Aku perlu dipindahkan ke bagian pembunuhan, kak,
Lalu kemudian aku akan mencari kehidupan.
Aku paham.
Itu pasti akan terdengar lebih baik
bagi anak-anak saat mengatakan,
"Ibu di bagian pembunuhan."
- Jangan buat aku memukulmu.
- Ayolah.
Lalu kita bisa bicara tentang
Morgan kecil,
serta para keponakan.
- Apa yang salah dengan itu?
- Kau terdengar seperti Ibu.
Aku hanya... katakan padaku apa yang kau ketahui tentang "kristalisasi sel".
Apa maksudmu?
- Aku mendengar bagian koroner mengatakannya tadi malam.
Dia bicara mengenai....
mayat wanita tanpa kepala.
- Kau melihat mayat itu.
- Aku ada disana sebelum kau datang,
dan aku lihat mayat ini tampak berbeda dibanding yang lainnya.
Potongan tubuhnya beku.
Itu terlihat seperti... daging beku.
Apa itu yang dimaksud dengan kristalisasi sel?
Astaga, kenapa aku tidak terpikir tentang itu?
Itu sangat indah.
Dex.
Apa yang kau pikirkan?
Maaf.
Itu masuk akal.
Dingin.
Itu akan memperlambat aliran darah.
Kenapa itu penting?
- Itu hanya perasaan.
- Perasaan saja tidak cukup.
Aku harus menunjukkan pada Laguerta dan anak buahnya.
Mereka mengolok-olokku.
Mereka bilang...
satu-satunya cara adalah aku harus melupakan kasus ini.
Aku harus keluar dari Bagian Susila, Dex.
Dex, kumohon, kau harus...
Truk pendingin.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Sebuah truk pendingin.
Dia membutuhkan lingkungan yang dingin,
Untuk memperlambat aliiran darah,
bersih dan bisa bergerak sehingga dia bisa membuang mayatnya setelah itu.
Jadi aku harus mencari sebuah truk pendingin sekarang?
Mungkin yang dicuri.
Apa menurutmu ada sebuah truk yang dicuri di luar sana?
Kau bercanda?
di Miami?
Anak-anak...
tolong lakukan sesuatu.
Temukan suamiku.
Nyonya, para detektif sudah melakukan segala hal.
Aku sangat yakin kalau aku sudah menutupi jejakku.
-Apa pedulimu pada wanita itu?
- Aku tidak. Aku hanya...
Kau suka melihat wanita menangis?
Kau menyukainya?
Apa yang kau pikirkan, psycho?
Aku hanya sedang menuju ruang pertemuan.
Kau tidak dapat panggilan untuk berada disana,
jadi pergilah.
Letnan, pria brengsek ini tidak perlu ikut.
Aku masih menunggu laporannya
tentang pembunuhan cokehead.
Buat laporan itu.
Tak apa.
Aku tidak akan marah pada siapapun.
Dia bisa ikut..
aku butuh masukan darimu,
dan kita akan membahas kasusmu setelah pertemuan.
Bagaimana kalau kita segera mulai.
- Encontrote algo?
- Nada todav.
- Hazme un favor y quate la gorra.
- Disc'pame.
Kau siap?
- Aku akan mempermalukan jalang ini.
Cukup nyatakan pernyataanmu dengan tenang.
Kau akan jadi pahlawan.
Oke, silahkan duduk.
Sekarang, apa ada yang sudah mendapatkan seorang saksi?
Ayolah, semuanya.
Seseorang harus menemukan sesuatu di sini.
- Letnan Laguerta?
- Petugas Morgan.
Aku tidak mengenalimu dalam pakaian lengkapmu.
Aku punya sebuah gagasan,
sesuatu yang agak berbeda.
Sebuah gagasannya?
Silahkan, bagikan gagasanmu dengan kami.
- Kristalisasi sel.
- Maaf?
Sedikit lebih percaya diri, tolong.
Um...
pada korban terakhir,
Aku ingin mengecek dan mencari tahu apa ada truk pendingin
yang dicuri dalam satu minggu terakhir atau lebih.
Truk pendingin seperti truk es krim?
Um...
Bukan, bukan truk es krim.
Sebuah kendaraan berpendingin
yang dapat menyebabkan kerusakan jaringan,
truk pendingin itu...
mobile,
sehingga kita akan sulit menangkap pelakunya.
Sebuah truk pendingin mungkin dapat memberikan kita kemajuan.
Itu sangat menarik.
sangat kreatif.
Tetaplah mencari saksi, mengerti?
Kita semua tahu kalau pria atau wanita ini ada diluar sana.
Dari bukti forensik,
adanya pemotongan yang terputus menunjukkan adanya saksi mata.
Sekarang, seseorang disana melihat sesuatu,
jadi mari berkonsentrasi untuk menemukan orang itu, mengerti?
Tapi...
tetaplah bicara dengan para PSK-mu.
Itu saja untuk hari ini.
Apa yang harus kukatakan?
satu-satunya alasan aku di sini
karena Kapten mengatakan pada mereka untuk membiarkanku bergabung.
Tapi dia tidak bilang kalau mereka harus mendengarkanmu.
Ya.. Benar lagi.
jadi, katakan selamat tinggal untuk karirku.
Aku akan mati sebagai seorang pesuruh.
Hentikan itu. Deb, masih ada cara lain.
Temukan truknya.
Permisi, Dexter...
Kantorku, tolong.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan?
Apa kau menggodanya?
- Tidak.
- Astaga!
- Deb, tunggu.
- Diamlah.
Ini tidak ada hubungannya dengan Narkoba.
Letnan, ini cuma menghabiskan waktu kita.
Kurasa sersan Doakes benar.
Aku membaca laporan analisa forensik lain.
Semuanya setuju kalau pembunuhan cokehead
tidak ada hubungannya dengan kokain.
Ini murni nafsu membunuh.
Pembunuhnya datang untuk membunuh si wanita bukan bandarnya.
Dia melakukannya dengan cepat dan langsung pergi.
tapi dia mengambil waktu lebih lama dengan menyayat-nyayat si wanita,
dan kau tidak akan melakukan itu kecuali kau memiliki
kedekatan personal dengan seseorang.
Mungkin seorang mantan pacar.
Itu yang aku cari-cari.
Baiklah.
Ini agak menyusahkan, tapi sersan
kau harus memeriksa hal itu.
Aku mengawasimu, bajingan.
Jaworski sudah disini selama berminggu-minggu,
Dia mencuri semua pipa tembag
Itu cukup menghasilkan uang.
Tidak ada penjaga keamanan.
- Bagus.
- Bangsat!
- Bicara.
- Apa maksudmu?
- Kurasa kau tahu apa maksudku.
Tidak.
Oh, Tuhan.
Ceritakan padaku mengenai Jane Saunders.
Baiklah.
Aku membunuhnya.
- Bagaimana?
- Di bioskop.
- Tapi aku tidak menyesal.
- Tentu tidak.
Tidak, aku juga tidak menyesal.
- Halo?
- Hai. Aku... Aku minta maaf.
Maksudku,
Aku minta maaf mengenai kemarin malam,
tapi..., Dex,
Aku sangat...
sangat ingin bertemu denganmu.
Jadi, bisakah kau...
Bisakah kau datang sebentar..
hanya untuk beberapa saat?
Maksudku, aku sangat...
Baiklah.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku baru saja menyelesaikan sebuah urusan kecil.
tapi aku akan datang nanti.
Oke, sampai jumpa.
Lebih dari itu, ini malam yang menyenangkan.
Berkuranglah salah pembuat film amatir yang mengotori internet.
Tidak mungkin!
Aku ingin bicara sebentar.
Bagaimana keadaanmu?
Ini mengajariku cara membuntuti.
Ayo lakukan ini lagi.
- Aku ikut denganmu.
- Jadi, dari semua truk es di Miami...
- sedikit kebetulan, bukan begitu?
- Tentu, selama jam kerja.
Tapi ini sudah malam,
truk seperti itu harusnya sudah tidak bekerja,
dan kau mengikutinya.
Benar sekali.
- Kau tidak melihat pengemudinya?
- Hanya cahaya lampu dan kepala yang jatuh.
Jadi pelakunya pasti telah meletakkan kepala itu
disamping kursi kemudinya.
Itu aneh.
Kenapa dia tetap disana?
Entahlah,
Mungkin dia ingin memakai jalur cepat?
Tetap saja terasa aneh.
Adikmu, punya teori mengenai truk es ini,
dan kemudian kau disini,
mendukung teorinya.
Dia cukup bagus, letnan.
Kau seharusnya memberinya kesempatan.
Kau tahu, kau bisa memanggilku Maria.
Tapi kukatakan padamu siapa yang bagus...
kau orangnya.
Doakes sudah menangkap pembunuh cokehead.
Kau benar.
Pacarnya adalah pelakunya.
Tentu saja, Doakes
tetap membencimu.
Tentu saja.
Katakan padaku, Dexter,
Bagaimana kau bisa begitu pandai?
Mm...
Banyak tidur.
Apa tidak masalah jika aku membuat laporannya besok?
Tentu.
Kau kelelahan.
- Selamat malam Letnan.
- Kutemui kau nanti.
Dex.
Ini sudah larut.
- Maafkan aku.
- Aku hanya khawatir.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku merasa sakit.
Maksudku...
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, aku tak apa.
aku hanya baru saja...
Aku minta maaf.
Tadi ada... Kau tahu.
Oh.
Dengar.. Anak-anak tidur di sebelah.
Oke.
Apa kau mau masuk?
Aku tidak ingin kehilangan dirimu, Dex.
Oke, tentu.
Dan...
Yah... Aku menginginkanmu.
Maksudku...
Oh.
Oke.
Trims.
Sama-sama.
- Apa kau keberatan?
Um, - Tidak.
- Mungkin itu anak-anak.
- Sebaiknya kau mengangkatnya.
Halo?
Cody.
Cody, berhentilah menangis, sayang.
Baiklah, Ibu akan menjemputmu.
Cody disuruh tidur di sofa Colleen.
Aku akan menjemputnya.
- Katakan kita baik-baik saja.
- Lebih dari itu.
Oke.
- Jadilah ibu yang baik.
Oke, tadi nyaris saja.
Ku akui.
bermesraan dengan Rita cukup...
Menarik.
Tapi jika aku tidak bisa menahan hal ini,
itu bisa jadi akhir bagi kami berdua.
Seharusnya aku merasa marah,
atau bahkan merasa dilanggar,
tapi tidak.
Tidak.
Bahkan,
Menurutku ini adalah pesan pertemanan,
seperti
"Hei, mau bermain"
Dan, ya, aku ingin bermain.
Aku sangat, sangat ingin.