Sebelumnya di Dexter.
Aku bisa jujur ​​mengatakan saya tahu
yang Miguel Prado sebenarnya.
Teman baik saya yang pertama.
Kita harus pergi setelah
akar penyebab.
Mengisap darah, berjiwa
pengacara pembela Ellen Serigala!
Berjalanlah di taman
untuk mendiskreditkan Anda, Counselor.
- Cobalah.
- Oh, aku bukan satu diadili.
- Oh, Anda harus.
- Anda harus!
Ini adalah pribadi.
Persetan ya, ini pribadi.
Dan itu harus pribadi untuk Anda juga.
Sebagai teman saya.
Saya meminta Anda untuk melakukan hal ini untuk saya.
- Maaf, tidak ada.
- Nah, kemudian fuck you!
Miguel hilang tadi malam.
Ellen yang hilang pagi ini.
Saya berharap dia tidak mendapatkan
dalam kecelakaan atau sesuatu.
Dia melakukannya.
Miguel benar-benar melakukannya.
Wow.
Aku tidak mendapatkannya sebelumnya, Miguel,
tetapi Anda tidak bisa beralasan dengan,
guilted, terkontrol.
Seluruh permainan kembali-dan-sebagainya ini
untuk memanfaatkan adalah sia-sia.
Itu benar!
Aku akan melakukan apa yang saya inginkan,
ketika saya ingin,
kepada siapa saya inginkan!
Mengandalkan itu!
Ya, kami akan menikah.
Anda harus pendampingku.
- Apa?
- Saya percaya Anda lebih dari siapa pun.
Mengapa Anda menjalankan mulut Anda tentang
bisnis keluarga untuk orang asing sialan?
Dexter tidak masalah di sini.
Lebih baik menjaga sialan Anda
tangan dari saya, pendejo.
Cincin ellen Wolf.
Ellen Wolf mengancam
untuk menghancurkan karirnya.
Dia memiliki SUV hitam dan alibi
untuk malam dia meninggal.
Kau pikir Miguel memiliki sesuatu
hubungannya dengan pembunuhan itu?
Saya menemukan sampel ini
di belakang mobilnya.
Sementara LaGuerta yang memutuskan,
Aku akan menghilangkan masalahnya.
Dan George Raja akan membantu saya.
Saya akan menyalin MO nya.
Mereka bahkan tidak akan terlihat
untuk tersangka lain.
Saya dekat ini untuk mendapatkan perisai saya,
dan aku meletakkan semuanya beresiko untuk bersama Anda!
Kemudian, Debra, kenapa kau?!
Saya perlu untuk Anda
untuk serius berpikir tentang kami.
Anda telah memiliki sewot Anda
tentang Ayah untuk bulan sekarang.
Dia tidak mengkhianati Mom.
- Omong kosong.
Siapa?
- Sebuah CI.
Laura Moser.
Ibuku.
Aku agak perlu bantuan.
Itulah yang aku di sini.
Apa yang Anda butuhkan?
Semua catatan yang Anda miliki di saya
informan rahasia ayah.
The Skinner.
George King.
Nikaragua Kedutaan
masih memberi saya lari-sekitar.
Sampai kita tahu identitas sebenarnya Raja,
tidak ada banyak yang bisa.
Anda harus melakukan percakapan panjang
Dexter Morgan dengan.
Kau pikir aku sudah selesai dengan Anda?
Kamu pikir ini berakhir di sini?
Ini tidak!
Itu untuk Anda.
Ada beberapa tonggak dalam kehidupan
yang membangkitkan respon kuat
daripada tindakan terakhir kami.
Kematian.
Apa yang dulunya bergerak, berbicara,
membunuh dan mengancam
menjadi tak
tapi bejana kosong,
yang tidak begitu berbeda
dari bagaimana aku selalu merasa.
Beberapa bercak kulit
dihapus dari, eh, daerah bahu.
Ligatur menandai pada leher.
Mengapa fuck akankah Skinner
ingin membunuh Miguel Prado?
Miguel adalah setelah Freebo.
Raja harus mencari
dia tahu sesuatu.
Kita semua bereaksi
dengan cara yang berbeda sampai mati.
Beberapa, seperti Ramon, pilih kemarahan.
Lainnya melekat pada ritual.
Dex, aku tahu dia adalah teman Anda,
jadi jika Anda ingin
mengambil menyampaikan ini ...
Nah, itu semua benar.
Aku mendapatkannya.
Saya, saya akan memainkan teman berduka
yang mengubur dirinya dalam pekerjaan.
Anda dapat memberitahu banyak tentang seseorang
oleh teman-teman dia terus.
Dan ini adalah teman terbaik saya.
Selamat tinggal, Miguel.
Jangan sialan
menyentuh adikku.
Lepaskan lenganku.
Sekarang.
Datang ke sini.
Saya akan mencari tahu
mengapa hal ini terjadi.
Kita semua menginginkan hal yang sama, Ramon.
Itu canggung.
Saya tidak berpikir saya pernah
diminta untuk meninggalkan pemakaman sebelumnya.
Ramon tidak meminta Anda untuk meninggalkan.
Dia mendorong Anda keluar pintu.
Ya, dia mabuk.
Aku bisa mencium bau asap.
Dia begitu marah.
Dia kehilangan dua saudara.
Dia tidak tahu siapa yang harus disalahkan.
Yah, tentu saja tidak Anda.
Tidak, tentu bukan aku.
Hei.
Bagaimana Anda menangani hal ini?
Oh, kau tahu,
banyak emosi yang berbeda.
Saya tahu Miguel tidak
orang yang Anda pikir dia.
Tapi Anda kehilangan teman.
Anda tidak harus begitu kuat.
Tidak bisa menahannya.
Oh, miskin Syl.
- Dia memiliki begitu banyak untuk menangani.
- Aku hanya bisa membayangkan.
Dia menegaskan kita pergi melalui
dengan pernikahan.
Dia masih ingin datang
- Untuk latihan makan malam besok.
- Yeah ...
hidup terus berjalan.
Dari ibumu?
Mm.
Dia tidak turun.
Dia mulai mengajar lagi
dan tidak dapat melewatkan kelas.
- Sayang sekali.
- Itu ibu tercinta.
"Mari kita berharap yang ketiga pesona."
Apa artinya?
Mm.
Anak.
Anak ketiga adalah pesona.
Cody dan Astor adalah pesona juga.
Seperti saya katakan, itu adalah ibu tercinta.
Apakah Rita hanya berbohong padaku?
Jadi telah Anda tulis sumpah Anda belum?
Tidak sepenuhnya.
Apa yang harus saya katakan?
Nah, Anda dapat berbicara
tentang kebersamaan,
loyalitas, daya tarik, kejujuran.
Kejujuran.
Benar.
Kau tahu, aku harus pulang
dan tetap bekerja pada mereka.
Anda harus menjaga itu.
Dia memberi saya begitu banyak.
Sayang Rita,
setelah Anda berada mimpi dan doa.
Sekarang masa depan kita seterang matahari
memantul dari embun pagi.
Dan saya bersumpah bahwa saya akan ...
Kedengarannya seperti aku menikahi unicorn.
Permisi, Pak.
Anda penghuni?
- Ya.
- Detektif Pratt.
Manajer properti memanggil kita.
Mereka menemukan pintu terbuka.
Ya, dia menelepon saya juga.
Kita akan membutuhkan Anda untuk mengambil yang baik
melihat sekeliling dan melihat apa yang hilang.
Ini agak sulit untuk mengatakan.
Tetangga Anda, Ms Levin,
melihat seseorang tergantung
sekitar kotak surat.
Latin, agak kekar, berjanggut.
Kau ingat?
Ramon Prado.
Tidak.
Terima kasih.
Let me know
jika Anda menemukan sesuatu.
Kau benar.
Terima kasih.
Miguel memperingatkan Anda bahwa kematiannya
itu tidak akan menjadi akhir dari hal-hal.
Jadi rencananya adalah untuk membuat saya
mempekerjakan pembantu rumah tangga?
Setelan Anda untuk pernikahan.
Itu pribadi.
Ramon Prado
seperti hewan usus-shot.
Anda tahu apa yang harus dilakukan
dengan binatang yang terluka.
Anda memasukkannya keluar dari penderitaan.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Dia tidak memenuhi kode.
Tidak bisa membunuhnya.
Tidak bisa mengabaikannya.
Saya tidak punya niat untuk mengabaikan dia.
Saya dapat menggunakan cincin
untuk mengikat Miguel dengan pembunuhan Ellen Wolf,
mengancam untuk menghancurkan Ramon
reputasi saudara suci selamanya.
Itu sudah cukup
untuk mendapatkan Ramon untuk mundur.
Sara.
Dexter?
Bagaimana kabarmu?
Jujur, tidak begitu besar.
Maafkan aku, adalah ...
adalah Ramon di?
Tidak, dia tidak pulang dengan kami
dari pemakaman.
Tidak menjawab selnya.
Dia sudah penyok, Dexter.
Saya tidak tahu di mana dia.
Oh.
Aku benar-benar khawatir tentang dia.
Jika Anda mendengar dari dia,
akan Anda membiarkan dia tahu saya mampir?
Keluarga darah Ramon
tidak tahu di mana dia.
Mungkin keluarga birunya tidak.
Pagi.
Departemen Sheriff.
Ya, Anda bisa menempatkan saya melalui
Sersan Jessie Whitaker, please?
Suatu saat, silakan.
Gail Brandon.
Calon ibu mertua.
Sementara aku menunggu, aku mungkin juga
memeriksa ke mitra baru saya.
Sersan Whitaker ada di lapangan.
Apakah Anda ingin meninggalkan pesan?
Eh, ini adalah semacam penting.
Aku bersama Miami Metro Homicide.
- Anda pikir Anda bisa melacaknya?
- Silakan terus.
Sebelum ia meninggalkan Michigan,
Rita Bennett akan menjadi
Rita ...
Brandon.
Ackerman.
Paul Bennett
bukan suami pertamanya.
Dia menikah sebelumnya, pada 16.
Berakhir dengan perceraian enam bulan kemudian.
Sebuah pernikahan remaja sabar.
Yang membuat saya suami ketiganya.
Pesona.
Kuningan ini memberikan kita cek kosong
sejauh lembur yang bersangkutan
sampai orang ini berada dalam tahanan.
Jorge Orozco.
AKA George King.
Yang dikenal kembali ke rumah
sebagai el Fierro, Blade.
Orozco adalah kapten
di Nicaragüense Resistencia.
Contras.
Dia mengepalai unit interogasi.
Dia menyiksa orang untuk mencari nafkah.
Dan membunuh mereka.
Sekarang ini sudah merupakan kasus besar.
Dengan pembunuhan Miguel Prado,
itu resmi besar.
Ini adalah Whitaker.
Hai, nama saya adalah Dexter Morgan.
Saya mencoba untuk
melacak pasangan lama Anda Ramon Prado.
Kenapa?
Aku teman keluarga.
Sara mengatakan kepada saya dia telah hilang
sejak pemakaman saudaranya.
Saya pikir masalah dan semua ...
Gotcha.
Sebenarnya, saya tidak melihat dia
sejak dia pergi.
Saya tahu beberapa tempat
ia digunakan untuk nongkrong di.
Maksudku, pada dasarnya setiap bar
dalam radius sepuluh mil.
Saya dapat memberikan beberapa
satu favoritnya, jika Anda suka.
Saya yakin Sara akan menghargai itu.
Ya, aku yakin.
Aku akan senang untuk membantu mereka
dengan George King,
tapi aku punya lebih mendesak
Situasi berurusan dengan -
Terluka utusan Miguel.
Morgan ...
sebentar?
Tentu, Sarge.
Jadi butuh beberapa bulan
dan banyak perselisihan,
namun permintaan anggaran saya
akhirnya datang melalui.
Pembunuhan adalah akan mendapatkan
sedikit uang tambahan.
Oh, itu bagus.
Kita harus mendapatkan
salah satu pencitra kejahatan-sight.
Pernahkah Anda melihat mereka?
Gambar mereka menakjubkan.
Benarkah?
Maksudku, itulah yang akan Anda beli?
Karena aku berpikir mungkin kita akan menghabiskan
pada penambahan detektif lain untuk skuad kami.
Mungkin seseorang
yang menyelamatkan kehidupan seorang CI
yang mengidentifikasinya Skinner kami.
Ohh.
Uh ...
Saya tidak tahu harus berkata apa,
Maksudku, wow.
Aku dimasukkan ke dalam rekomendasi
Letnan LaGuerta.
Dia hanya harus menandatangani dokumen.
Oh, persetan.
Terima kasih, terima kasih.
Kita bisa menggunakan sukacita kecil di sekitar sini.
Kerja yang bagus.
Saya menduga "itu"
adalah sesuatu yang baik?
Perisai detektif.
Oh, berita besar.
Ini berita raksasa.
Semua LaGuerta harus dilakukan
adalah menandatangani surat-surat dan aku emas.
Yah, aku perak.
- Kita harus merayakannya.
- Ya, ayolah.
Maksudku nanti.
Aku harus menjemput anak-anak,
pergi ke penjahit ...
Oh, yeah.
Ya, ya.
Kau tahu, Ayah akan bangga.
Itu masih berarti sesuatu,
tidak peduli seberapa cacat dia.
Ya, lihat kami.
Anda akan menikah.
Aku sedang membuat detektif.
The Morgans
yang akan baik-baik.
- Aku akan melihat Anda di latihan makan malam.
- OK.
Yo, Francis.
Setiap kemajuan
pada file CI ayahku?
Ooh, dia tahu banyak orang,
Aku akan memberinya.
Siapapun yang menarik?
Saya belum dimusnahkan melalui segala sesuatu belum.
Apakah Anda yakin ingin aku?
Beberapa hal yang lebih baik dibiarkan dalam kotak.
Aku hanya ...
Saya harus menempatkan wajah pada dirinya.
Mengetahui semua rincian
tidak gonna mengubah fakta
bahwa ia main-main diam-diam.
Aku tahu.
Aku akan mengirim 'em up secepat aku bisa.
Terima kasih, Francis.
Dexter.
Aku butuh kata.
Dewan kota telah memilih
untuk nama persimpangan jalan bebas hambatan
dekat rumah saya setelah Miguel Prado.
Aku mengemudi seperti itu setiap hari.
Dia adalah pahlawan.
Untuk beberapa.
Dia adalah seorang pembunuh berdarah dingin.
Dia membunuh teman saya,
dan sekarang dia punya persimpangan?
Maafkan aku.
Tapi kau satu-satunya orang lain
yang tahu kebenaran.
Mungkin sudah waktunya
kita membiarkan orang lain dalam rahasia.
Tidak ada yang menghubungkan Miguel
pembunuhan Ellen Wolf
kecuali bukti yang diperoleh
secara ilegal, dan karena itu tidak dapat diterima.
Aku akan menemukan sesuatu.
Aku akan merobek hidupnya berantakan jika aku harus.
Dia tidak memiliki kehidupan lagi.
Ini keluarganya kau harus mengobrak-abrik.
Masyarakat.
Kuba masyarakat.
Dan Anda masih mungkin tidak dapat
untuk membuktikan apa pun.
Jadi aku hanya merahasiakannya.
Aku benci rahasia.
Kita semua memiliki mereka.
Nah, katakan padaku, Dexter.
Bagaimana aku bisa
hidup dengan ini?
Anda hanya melakukan.
Bisakah saya mendapatkan segalanya burrito
dan sisi kacang,
mungkin sedikit ...
Anton.
- Hei.
- Hi.
- Anda berada di sini.
- Ya.
Ya, aku hanya, um, mengambil
beberapa hal dari bukti.
Dompet saya, menonton, chapstick.
- Aku bisa membawa kepada Anda.
- Tidak, itu keren.
Itu keren, aku mendapatkannya.
- Jadi bagaimana Anda lakukan?
- Aku baik-baik.
- Baik.
- Oh, tapi ...
Sepertinya aku akan mendapatkan
- Debra, wow, itu bagus.
Selamat.
- Terima kasih.
Itu bagus.
- Anda ingin mendapatkan beberapa co ...
- Aku mungkin harus pergi.
OK.
- Aku akan melihat ya.
- Aku akan melihat Anda.
Aku berhenti di empat bar,
mendapat apresiasi baru
untuk berapa banyak pecandu alkohol
ada di Miami.
Tapi tetap tidak ada Ramon.
Morgan.
Ada apa?
Saya baru tahu dari kantor ADA
bahwa mereka meminta log
dari Anton Briggs
pengintaian.
Sekarang, saya tidak tahu mengapa
sampai saya membaca 'em.
Anda tidur dengan saksi kunci kita?
- ADA yang melihat ke dalamnya?
- Miguel Prado adalah.
Aku tidak tahu apa status
dari sekarang, tapi konflik,
dan Anda harus memiliki
memberi saya kepala.
Terutama sebelum saya mengirim rekomendasi saya
untuk LaGuerta untuk perisai Anda.
- Kau akan lonjakan sekarang?
- LaGuerta memiliki kata akhir.
Tapi dia layak pengungkapan penuh.
Pengungkapan?
Sungguh, Sarge?
Apakah Anda mengungkapkan bahwa Anda bertemu Gianna
karena Anda berada di luar berjalan-jalan untuk pelacur?
- Di mana kau dengar itu?
- I. ..
- Dari mana kau dengar itu?
- Aku tahu seseorang di Vice.
Aku satu-satunya yang tahu, saya pikir.
Ini bahkan tidak begitu besar dari kesepakatan.
Sial, sial!
Saya minta maaf.
00:21:54,397 -> 00:21:56,815
Hanya saja ayam saya
pulang ke kandang.
Oh, sial, sial.
Aku bertemu Detektif Gianna
sementara mencari kenyamanan pelacur.
Permisi?
Aku mengajaknya berhubungan seks.
Dia mengungkapkan kepada saya untuk menjadi polisi.
Dia punya belas kasihan pada saya.
Dia membiarkan saya dengan peringatan.
Itu adalah waktu yang gelap bagi saya.
Aku benar-benar mengerti
jika Anda ingin mengejar kasus terhadap saya.
Seperti kasus pergi,
Anda meletakkan keluar untuk berpikir dengan penis Anda
cukup rendah di daftar prioritas.
Sebenarnya, saya sedang mencari
untuk berhubungan dengan manusia sederhana.
Tidak Benar.
Kau benar.
Kita semua memiliki rahasia
kita lebih suka tidak berbagi, Angel.
Tengkorak.
Jangan ragu untuk menjaga Anda di lemari.
Jauh di dalam lemari.
- Terima kasih, Maria.
- Mm-hm.
Ada sesuatu yang lain Anda harus mendengar
dari saya bukannya selentingan.
Angel, bagaimana gelap waktu itu?
Ini tentang rekomendasi saya
dari Debra Morgan untuk detektif.
Jadi, ketika Anda dan ibu
menikah, apa yang harus kita sebut Anda?
Um, saya pikir Pak Tampan
akan menjadi nama yang bagus.
Apakah itu Anda, Ramon?
Eh, Anda bisa memanggil saya apa pun yang Anda inginkan.
Saya pikir kami hanya akan menghubungi Anda Dexter.
Boleh juga.
Setelah saya dengan anak-anak di mobil saya?
Sekarang Anda hanya membuatku jengkel.
Saat kebenaran.
Stop atau mendapatkan tiket, brengsek.
Apakah Anda melihat itu, Dexter?
Ya, itulah yang terjadi
ketika pengemudi melakukan hal-hal bodoh.
Sepertinya dia cukup OK
untuk pergi.
Sampai aku mendapatkan suatu pegangan dari dirinya.
Ini akan menjadi makan malam yang menyenangkan.
Terima kasih untuk melakukan hal ini, Dexter.
Hanya melakukan apa calon pengantin pria
yang seharusnya Anda lakukan.
Jadi bagaimana Anda datang bersama
dengan janji Anda?
Masih bekerja pada 'em.
Aku akan lob ini bagus dan mudah.
Apa jenis sumpah yang Anda lakukan
pertama kali sekitar?
Pertama kali?
Nah, Paul dan saya hanya membacakan
apa kata pendeta.
Pembohong, pembohong, celana di atas api.
Maitre d 'mengatakan kita akan duduk
dalam 15 menit.
Un-sialan-dipercaya.
Ramon, kenapa tidak kita pergi ke luar
dan berbicara tentang hal ini?
Fuck you.
Anda tidak memberi tahu apa yang harus kulakukan.
Lihatlah, orang-orang
tidak ada hubungannya dengan hal ini.
Ini adalah antara kau dan aku, kan?
Saya harus meletakkan peluru di kepala Anda.
Di depan semua orang.
Jadi mereka bisa melihat
bagaimana rasanya kehilangan seseorang.
Ramon.
Ayolah, Anda harus menempatkan
pistol turun sebelum ada yang terluka.
Freeze, brengsek.
Ohh!
Aah!
Uhh!
Lepaskan aku!
Aku akan, segera setelah saya mendapatkan
beberapa teman sheriff Anda di sini!
Mereka semua mengatakan hal yang sama.
"Raja adalah seorang tukang kebun yang sangat sopan.
Aku tidak percaya dia adalah Skinner.
"
Aku benci pembunuh sopan.
Aku dengar kau menurunkan
Ramon Prado tadi malam.
Lagi.
Ya, para Prados harus mencintaiku.
Anda akan makan itu?
Tidak lagi, terima kasih.
Itu Perampokan.
Ada hit and run
fender penyok melibatkan sebuah mobil curian.
Penegakan hukum lalu lintas tertangkap
wajah orang itu.
Tebak siapa.
Mereka mengirim foto lebih dari sekarang.
George sialan Raja.
Tuhan, itu pasti dia.
Perampokan yang mengirim mobil di sekarang.
Aku akan ambil kit saya.
Kami akan merobek mobil yang terpisah.
Dengan buku ini, Mr Morgan.
Jika Anda membutuhkan kami,
kami tepat di luar, Letnan.
- Bagaimana rasanya, Ramon?
- Bagaimana sih tidak apa rasakan?
Bangun mabuk
untuk pertama kalinya dalam seminggu.
- Seperti kotoran.
- Ya, sialan itu disebut kenyataan.
Itu akan menjadi kehidupan
seperti yang Anda tahu untuk waktu yang lama.
Aku akan menjadi keluar dari sini
dalam beberapa hari.
Satu kupon terakhir dari Anda
reputasi kakak terkenal.
Sesuatu seperti itu.
Jadi Anda tidak benar-benar perlu repot
dengan kenyataan.
Itu harus
Kau tahu apa
realitas sialan saya?
Miguel membawa saya pada sebagai pengawal,
dan aku bertanya mengapa.
Anda tahu apa yang dia katakan?
Untuk melindungi dia dari Anda.
Apakah dia mengatakan mengapa?
Tidak.
Satu-satunya Miguel diperlukan
perlindungan dari itu sendiri.
- Hmm.
- Pria itu paranoid.
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
Anda tahu itu juga seperti yang saya lakukan.
Dengar, saya menghabiskan banyak waktu
dengan saudara Anda, tapi itu bukan 24/7.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan
ketika saya tidak ada.
Juga tidak Syl, juga tidak Anda.
Apa yang saya tahu adalah ini.
Anda punya sejarah benar-benar jelek.
Penculikan, kebrutalan, pelecehan.
Anda menghancurkan apartemen saya.
Anda mengikuti saya.
Anda menempatkan pistol di wajahku
di depan teman-teman saya,
di depan tunangan saya hamil.
- Mengapa, Ramon?
Apa tujuan Anda?
- Untuk menyakiti Anda.
Sampai Anda datang ke dalam hidup kita,
semuanya baik-baik saja.
Baik seperti apa?
Seperti masalah narkoba Oscar?
Seperti Miguel ...
kegelapan?
Apa yang Anda tahu tentang itu?
Kami dekat, Miguel dan I.
Dia mengatakan kepada saya hal.
Dia bercerita bagaimana dia mendorong
ayahmu menuruni tangga
untuk melindungi Oscar dan Anda.
Dan bahwa ia menikmatinya.
Dia sialan bilang begitu?
Itu aku yang melakukannya untuk ayah kami.
Miguel mengambilnya dari saya,
membuat ceritanya.
Bagian dari legenda sialan itu.
Miguel selalu harus menjadi bintang.
Dia punya penampilan,
pesona, bahkan mungkin otak,
tapi aku punya kekuatan.
Aku menghabiskan seluruh hidupku
mencoba untuk terus bersama-sama,
dan sekarang itu semua pergi ke sampah.
- Itu tidak perlu.
- Omong kosong.
Kasus-kasus yang sedang Anda bicarakan,
penculikan, kebrutalan ...
yang saya menyapu
setelah Miguel fuck-up.
Dia tidak membuat masalah saya pergi.
Saya mempertaruhkan pantatku untuk menutupi nya.
Hei, aku tahu frustrasi,
kekecewaan
menginginkan untuk membantu saudaramu
dan tidak mampu.
Dimana anakmu sekarang?
Latihan sepak bola.
Putri Anda?
Prasekolah.
Di mana mereka pikir ayah mereka?
Sara mengatakan kepada mereka sesuatu.
I. ..
Saya tidak tahu.
Suatu hari anak-anak Anda akan cukup lama
untuk melihat kebenaran bagi diri mereka sendiri,
seperti yang Anda lakukan dengan ayahmu.
Aku tahu.
Aku pernah ke sana.
Dosa-dosa ayah
terus dan terus,
dari anak ke anak ke anak,
kecuali jika seseorang - Anda -
... Memilih untuk mengakhiri mereka.
Aku sudah ada juga.
Anda tidak selalu harus menghancurkan
binatang yang terluka.
Kadang-kadang Anda hanya
menghilangkan duri tersebut.
Mereka garis-garis gelap ...
reticulated vena.
Oh, sial, itu adalah kulit.
Tidak, lebih seperti ...
- Lebih seperti daun.
- Jadi satu-satunya bukti yang kita punya
dari mobil yang mencuri Skinner
adalah daun sialan '?
Anda harus menjadi fucking bercanda.
Yep.
Daun tembakau.
Tembakau?
Fucking A, tidak ada ...
Raja, eh, mantan majikan,
apa namanya?
Terima kasih, Vince.
Sama-sama.
Perusahaan cerutu.
Apa itu disebut?
Uh ...
El Royale Cigar Company.
Ini tercantum pada formulir pajak pertama diisi
oleh Raja pada tahun 1992.
Ayo, mari kita pergi.
- Apa yang Anda pikirkan?
- Ini bagus.
Terima kasih untuk melakukan hal ini begitu cepat, Bruno.
Saya senang bisa membantu.
Sekarang, Anda melakukannya.
- OK.
- Dan aku akan mendapatkan sepatu Anda.
Ingat apa yang saya ajarkan?
Bagaimana aku bisa lupa?
Pemakaman ibu.
Kelinci melompat di atas log.
Ibumu akan sangat bangga.
Keduanya.
Kelinci merangkak di bawah log.
Kelinci berjalan
sekitar log.
Sekali lagi, karena dia berusaha
mengakali rubah.
Kelinci ...
penyelaman melalui lubang kelinci nya.
Aman dan sehat.
- Apa ini?
- Semua kami keluar dari pabrik cerutu.
- Ini adalah total buang waktu.
- Tidak ada tanda-tanda Raja?
Penjaga keamanan yang ada sepanjang waktu.
Tidak ada cara Raja bisa masuk atau keluar.
Besok adalah hari pernikahanku.
Beberapa pria akan senang.
Lainnya panik.
Me?
Aku merasa ...
tenang.
- Apa yang Anda lakukan di sini pada hari Sabtu?
- Oh, hey.
Aku hanya, uh, beberapa reanalyzing
bukti dari mencuri mobil Raja.
Francis, Anda datang melalui.
Morgan.
Senang kau di sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Oh, sialan.
Aku tidak tahu dia ada di sini.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang buruk tentang dia?
Kau bukan satu
dia gonna rim.
- Duduklah.
- Um ...
itu OK.
Tampaknya ADA telah melihat
bahwa pribadi Anda
dan kehidupan profesional yang bertabrakan.
Baik.
Dengar, Anton tidak resmi CI yang
ketika itu terjadi.
Jadi itu adalah hal yang satu kali?
- No
- Masih terjadi?
Saya tidak yakin.
Apakah Anda ingin?
Saya tidak tahu.
Dia bisa menjadi
seorang saksi kunci dalam kasus saya.
Tidak harus kasus Anda.
Kau tahu apa?
Anda pergi ke depan.
Anda mengambil kasus saya.
Anda mengambil
perisaiku.
Aku tidak peduli lagi.
Karena itu bukan keputusan yang salah.
Aku ingin bersama Anton.
Aku masih ingin bersama Anton.
Dan tidak ada cara yang mungkin
bahwa kita bersama-sama adalah sebuah kesalahan.
Yang berarti Anda tidak mengorbankan
kehidupan pribadi Anda untuk bekerja.
Baik untuk Anda.
Selamat, Detektif Morgan.
Apa?
Kau salah satu cerdas,
bekerja paling keras,
polisi yang paling menjengkelkan sakit-in-the-ass
di departemen saya,
dan Anda telah menerima ini.
Bagaimana dengan etika probe ADA?
ADA sudah mati.
- Cobalah salah satunya.
- Oh!
Ganache frosting.
Anda berpegang pada itu kehidupan pribadi.
Ya.
Mengingatkan kita apa yang penting.
Cupcakes.
Abso-sialan-lutely.
Seperti situasi akrab.
Seperti perspektif asing.
George King.
Jadi Ramon tidak
satu-satunya mengikuti saya.
Aku meremehkan Miguel setelah semua.
Ini adalah bagian di mana ketakutan saya
seharusnya untuk membangun.
Aku tahu MO nya dengan hati.
Tapi kau tidak takut.
Tidak, aku tidak.
Saya.
Aku sudah takut itu datang ke ini
seluruh hidup Anda,
akhir kekerasan.
- Saya mencoba untuk melindungi Anda.
- Dan Anda lakukan.
Ini adalah kesalahan saya untuk tidak mempercayai Anda.
Sebaliknya saya dipercaya
Miguel sialan Prado.
Anda melakukan yang terbaik yang Anda bisa.
Aku ingin kau mengerti
sesuatu, Dexter.
Begitu pula I.
Yang terbaik yang saya bisa.
Saya berharap untuk menjadi setengah baik seorang ayah
untuk anakku.
Anakmu.
Ayah.
Aku memaafkanmu.
Aku belum pernah melihat Anda menangis sebelumnya.
Mereka bukan air mataku, Dex.
Mereka milikmu.
Aku tahu, tapi aku belum pernah ...
Aku tidak pernah merasa ini.
Anda tidak pernah punya anak sebelumnya.
Anda ingin melihat dia
datang ke dunia?
Untuk meningkatkan dia dengan Rita.
Untuk melihatnya tumbuh.
- Untuk melindungi dia.
- Aku tahu.
Aku tidak,
sampai sekarang, ketika itu semua
akan diambil.
Aku ingin berada di sana untuknya.
Aku tidak pernah menginginkan sesuatu
begitu banyak dalam hidup saya.
- Hei.
- Hi.
Silakan masuk.
Anda benar-benar
berbeda dari saya.
Kau santai dan ...
musiciany dan ...
ambisius.
Kau seperti Valium.
Dan kau seperti Red Bull.
Anda adalah hal terbaik
yang telah terjadi pada saya.
Aku masih saksi dalam kasus Anda.
Ini bukan kasus saya.
Aku recused sendiri.
Anda menyerah kasus?
Kasus ini?
Aku punya pilihan.
Akulah yang memilih kamu.
Giliran Anda.
Aku sudah memilih.
OK.
Tunggu.
Tunggu, aku akan mematikannya.
Tunggu, hanya, eh ...
George Raja tidak
pada saat itu pabrik cerutu.
Sialan duh, tapi itu
tidak terjadi saya lagi.
Kenapa?
Yah, aku kembali berlari tembakau
yang kami dapatkan dari mencuri mobil George King.
Ternyata itu setidaknya
berusia belasan tahun.
Aku menelepon pabrik cerutu.
Mereka hanya pindah sana tiga tahun yang lalu.
Darimana mereka memindahkannya?
Aku tahu tatapan itu.
Aku sudah melihat itu.
Dia suka kontrol.
Kebutuhan itu.
Jadi aku akan mengambilnya dari dia.
Aku membunuh Freebo.
Maaf tentang itu.
Aku mengikatnya.
Tidak seperti ini.
Menusuknya
pada arteri karotid kiri.
Digunakan 16-inch, karbon tulang baja melihat
untuk memisahkan anggota tubuhnya.
Saya tidak percaya Anda.
Terbagi mereka sama
antara enam kantong sampah biodegradable.
Yang sudah lama berlalu sekarang,
dilakukan utara di Gulf Stream.
Kau berbohong.
Biasanya.
Tidak sekarang.
Tidak ada gunanya.
Mengapa Anda lakukan
hal seperti itu?
Oh, aku punya alasan saya
dan pembenaran,
tapi, sungguh, aku hanya ...
perlu.
Seperti Anda.
Anda memiliki alasan tipis Anda -
menemukan Freebo,
mendapatkan uang Anda.
Tapi kau tahu dia sudah mati.
Anda tahu tidak ada uang.
Jadi benar-benar, kau hanya ...
pembunuh,
sebuah rakasa.
Barang dari mimpi buruk.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Jika Anda dapat meyakinkan
diri saya berbohong,
yang Anda butuhkan untuk kulit saya
untuk mendapatkan informasi dari saya.
Anda berbaring.
Kau tahu di mana dia.
Miguel Prado memberitahu Anda bahwa?
Dia ingin aku mati,
sehingga ia menggunakan Anda.
Ia bermain pada obsesi Anda.
Mungkin tidak terlalu sulit.
Maksudku, kau single-minded sedikit.
Mari kita harap Anda ini bicara
setelah saya mendapatkan alat saya.
Seekor serigala akan mengunyah off kaki sendiri,
naluri kelangsungan hidup adalah bahwa sengit.
Jadi adalah milikku.
Aah!
Ahh.
Persetan!
Raja truk, pukul 11.
Sial!
Tidak mungkin aku bisa berhenti pada waktunya, Bu.
Dia sialan datang entah dari mana.
Yesus, Petugas.
Tergores kulit sialan liburnya.
Yeah, well, apa yang terjadi di sekitar
datang sekitar.
Dan itu "Detektif".
Dexter di sini.
- Hanya berhenti.
- Oh, akhirnya.
Tidak ada yang harus dikhawatirkan,
tapi dia agak mengalami kecelakaan kecil.
- Apa yang terjadi?
- Dia mengambil jatuh menuruni beberapa anak tangga.
- Broke tangannya.
- Oh, Tuhan.
Rita, dia baik-baik saja.
Dia tidak sabar untuk menikah.
- Hi.
- Dexter!
Dexter, ruang adalah menyusuri lorong.
Anda tidak bisa berada di sini.
Wow.
Kau tampak ...
Anda tidak dapat melihatnya sampai pernikahan.
Ini nasib buruk.
Saya pikir saya punya
bahwa salah satu tertutup, Sayang.
Oh, sayang, kau baik-baik?
Hanya malu,
lebih dari apa pun.
Sayang, kenapa tidak kita pergi
dan melakukan make-up?
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Anda tidak marah?
- Mengapa saya akan?
Ini tidak seperti Anda patah tangan Anda
pada tujuan.
Aku hanya senang kau di sini.
Aman.
Aku juga.
Baiklah, sekarang pergi, pergi.
OK.
Siap dalam sekejap.
Anda benar-benar terlihat cantik.
Dia ingin berpegang pada rahasia
dan aku akan menghormati itu.
Tampaknya hanya adil,
mengingat aku terus rahasia darinya.
Kita semua memiliki rahasia.
Dengan cara itu,
Aku hanya seperti orang lain.
Sorta.
Mendengar tentang jatuhnya kecil Anda.
Apakah Anda OK?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku mendengar
Anda tertangkap George King.
Besar, besar, menakutkan Contra hantu
akan dikelilingi dan mengambil
cara pengecut keluar.
Kematian oleh polisi.
Aku senang dia satu-satunya
yang terluka.
Ya, aku juga.
Ugh.
Aku dalam gaun.
Saya merasa seperti seorang waria.
Datang ke sini.
Kelinci berjalan di bawah log ...
hop melalui log ...
lagi ...
kemudian ...
melalui lubangnya.
- Terima kasih.
- Hanya ingat, Cody memiliki cincin Anda.
Dan jangan mengunci lutut Anda
ketika Anda berdiri di sana.
Anda akan jatuh seperti batu sialan.
Dimana janji Anda?
Di sini.
Saya sangat senang untuk Anda.
Hanya berharap Ayah bisa berada di sini.
Aku punya perasaan dia.
Cukup ini berdaya kotoran.
Mari kita sialan memasang.
Saya menghormati Anda.
Aku mencintaimu.
Saya menikah.
Aku berjanji ...
untuk menjadi suami terbaik
dan ayah
yang saya dapat.
Sebuah sumpah benar, benar-benar jujur.
Dexter Morgan, family man.
Semua usaha saya sebelumnya
pada hubungan manusia
telah berakhir masuk ..
baik, kematian.
Dan sekarang aku punya pasangan hidup.
Bagaimana itu terjadi?
Saya tertarik untuk keselamatan
milik
atau menjadi bagian dari sesuatu
lebih besar dari saya?
Either way, aku pria yang sudah menikah.
Segera untuk menjadi seorang ayah.
Tapi apa yang saya tawarkan anak?
Hanya ...
00:49:52,198 -> 00:49:54,491
Gila daddy Dexter.
Mungkin saya sedang membuat
kesalahan terbesar dalam hidup saya.
Tapi siapa yang sempurna?
Tentu saja bukan aku.
Tentu saja tidak Harry.
Tentu, aku masih siapa aku, siapa aku.
Pertanyaannya, apa yang harus saya menjadi?
Ada begitu banyak kosong
kiri untuk mengisi masuk
Tapi sekarang, pada saat ini,
Saya konten.
Mungkin bahkan ...
bahagia.
Dan saya harus mengakui,
ketika semua dikatakan dan dilakukan ...
hidup adalah baik.