Sebelumnya di "dexter" ...
Aku sampai di sini secepat aku bisa.
Apa yang kita lihat?
Wanita Korban
Potong menjadi potongan-potongan.
Pembunuh es truk?
Begitu cepat?
Dexter: ini adalah apa yang ia
Ingin saya untuk menemukan semua bersama.
Laura: dexter ...
Laura Moser ...
Ibuku.
Dexter: laura Moser
Dan tiga orang lainnya
Ditemukan dicincang
Dengan gergaji.
Ayahmu adalah seorang pria yang layak
Dan polisi yang jujur,
Tapi apa yang ia lihat dalam
Kontainer kargo mengubahnya.
Aah!
Kau pikir
Ini darah penyerang?
Kita tahu
Batista melawan.
Sampel
Anda memberi saya adalah pertandingan.
Mereka dari orang yang sama.
Jadi jika Anda atau bahwa jalang kurus
Cobalah untuk sekrup dengan apa milikku,
Aku bersumpah kepada Tuhan, saya tidak peduli
Yang saya harus menyakiti.
Mari kita hadapi itu, paul.
Anda sudah menjadi masalah.
Tetapi saya membutuhkan Anda untuk menjelaskan kepada
Mereka mengapa Anda berada di tempat ini.
Saya tidak tahu sialan
Mengapa saya berada di tempat ini.
Anda benar-benar
Tidak ingin melakukan hal ini.
Efektif dengan segera,
Anda tidak akan lagi melayani
Sebagai letnan saya.
Ini tidak fucking atas, tom!
Debra morgan ...
Maukah kau menikah denganku?
Ya, ya, ya.
Dimana adikku?
Mengambil kode nya 12.
Meninggalkan sekitar satu jam yang lalu.
Dia tidak seharusnya
Untuk pergi ke mana pun.
Kau membuatnya mudah.
Jadi putus asa
Untuk jatuh cinta.
Dexter:
Dimana sih kamu?
Aku di sini di tempat kerja,
Dan Anda tidak.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Tidak melihat rudy
Sampai Anda menemukan saya.
Saya sudah tinggal dalam kegelapan
Sebuah waktu yang lama.
Selama bertahun-tahun,
Mataku disesuaikan
Sampai gelap menjadi dunia saya
Dan saya bisa melihat.
Tapi kemudian rudy dihidupkan
Cahaya.
Dia membanjiri memori saya,
Dan sekarang aku buta.
Saya tidak punya banyak waktu -
Atau, untuk lebih akurat,
Adikku
Tidak punya banyak waktu.
Dia ingin aku menemukannya,
Tapi di mana saya melihat?
Saya tidak bisa berpikir.
Ini terlalu terang.
Let me know
Jika rekaman itu terlalu ketat.
Tidak perlu bagi Anda
Untuk menjadi tidak nyaman.
Mengapa Anda melakukan ini?
Tidak ingin merusak
Kejutan.
Oh, Tuhan! Oh, my god!
Oh, my god!
Ssst, aku hanya memeriksa
Persediaan, oke?
Hal-hal yang bergerak sedikit
Lebih cepat dari saya telah direncanakan.
Ini bukan Anda.
Cukup yakin itu.
Tidak.
Saya tahu ada banyak -
Aku sudah melihatnya.
Aku tidak pernah ingin menyakiti Anda.
saya tahu.
Aku tahu.
Apakah ini memudahkan
Bagi Anda?
Karena saya bisa terus berjalan.
Oh, Tuhan.
Oh, jesus.
Oh, yesus kristus!
Tidak ada
Untuk menjadi malu, deb.
Maksudku, kau bukan satu-satunya
Siapa yang membelinya, oke?
Nama Anda bahkan tidak sialan
Rudy cooper, bukan?
Nope ... tetapi dia meninggal
Untuk tujuan baik.
Yeah, well, begitu juga Anda.
Kau menculik polisi saat ini,
Kau tahu?
Tidak terlihat beberapa pelacur -
Kau menculik polisi.
Ini semua bagian dari rencana.
Oh, jesus.
Sulit untuk percaya
Ini hampir datang ke hasil.
Maksudku, ini adalah banyak tahun
Dalam pembuatan.
Kami hanya beberapa jam lagi.
Dia tidak akan mengambil deb
Kecuali dia meninggalkan saya segalanya
Sebuah rakasa pintar akan membutuhkan
Dalam rangka untuk menemukan mereka.
* Dilahirkan bebas,
Sebebas angin bertiup *
* Sebebas rumput tumbuh *
* Dilahirkan bebas
Untuk mengikuti * hatimu
* * Hidup bebas
Sepertinya saya punya
Sebuah saver baru layar.
Aku tahu dia tidak akan
Tinggalkan aku terdampar,
Tapi "dilahirkan bebas"?
* Dunia masih astounds Anda *
* Setiap kali Anda melihat sebuah bintang *
Tentu saja.
Berkat rudy, sekarang saya tahu
Dimana mahal terganggu dexter
Lahir.
Dilahirkan bebas
Dari semua itu manusia -
Di situlah saya akan menemukannya.
* Dilahirkan bebas *
Man: dia tahu.
Dia tahu. Dia tahu.
Semua malam sialan
Dengan itu.
Dia tahu.
Hey!
Dengar, malaikat,
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Masuka mengatakan Anda
Menindaklanjuti memimpin
Pada pembunuh es-truk
Bila Anda diserang.
Seorang pelacur
Dengan tangan palsu.
John dicat kukunya
Warna yang berbeda,
Tapi itu tidak ke mana-mana.
Kecuali dia hanya dipotong
Oleh pembunuh es truk.
Sialan.
Monique adalah korban?
Sekarang, kami beroperasi
Pada teori
Bahwa dia menemukan
Anda berada di jalan-Nya.
Dan jika kita benar, itu berarti
Anda ditusuk karena suatu alasan.
Tidak ada yang tahu apa yang saya lakukan
Kecuali Masuka.
Orang lain harus tahu.
Pikirkan.
Saya berkonsultasi dengan rudy,
Debra pacar,
Prosthetics pria.
Tapi itu gila, kan?
Tidak, dia sudah pergi sejak awol
Keluar malam terakhir bertemu dengannya.
Dia seharusnya datang kembali
Dan membantu saya meneliti,
Tapi dia tidak pernah berhasil.
Itu tidak menyukainya.
Angel, kita harus pergi.
Ada sekitar
5.000 kargo kontainer
Di pelabuhan miami.
Menemukan satu
Dimana ibu saya dijagal
Mengambil sedikit sihir.
Rusak.
Sial.
Hanya satu detik!
Aku bilang dia ada di sini.
Ada beberapa alasan Anda tidak
Menjawab telepon sialan Anda?
Ambien.
Apa yang terjadi di sini,
Dexter?
Saya tidak bisa menemukan remote.
Dimana adikmu?
Dia tidak kembali bekerja,
Dan dia tidak di apartemennya.
Sejujurnya aku tidak tahu,
Sersan.
Dexter, kita berpikir pacarnya
Rudy terhubung
Untuk pembunuh es truk.
Kami sedang bekerja untuk mendapatkan
Sebuah surat perintah penggeledahan sekarang
Untuk mencari rumahnya.
Oh, saya.
oh, wow.
Potong omong kosong.
Kau tahu sesuatu. Apa?
James.
Aku melihat dia tadi malam,
Bersembunyi di laboratorium,
Pengurutan tes darah rahasia.
Apa jenis tes?
Saya sedang mencari
Sebuah jenis pencocokan
Pada darah
Pada kerah batista ini.
Dan siapa itu?
Rudy.
Bangsat.
Knock it off!
Dia tahu semua!
Rudy berbohong tentang luka
Di bibirnya.
Malaikat headbutted penyerangnya
Dalam wajah.
Itu hanya firasat liar.
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Saya tidak dapat menghancurkan
Deb kehidupan cinta pada firasat.
Aku harus mendapatkan fakta-fakta.
Berikut adalah fakta-fakta - jika ia
Membunuhnya, itu salahmu.
Sekarang, apa lagi yang Anda tahu?
Itu saja.
Dia berbohong.
Beri dia istirahat, james.
Ini adiknya, oke?
Nah, jika dia tahu
Apa yang baik untuknya,
Dia akan duduk di pantatnya di rumah
Dan menjawab telepon sialan
Ketika berdering.
Panggilan jika Anda mendengar apa-apa.
Halo?
Tolong jangan menutup telepon.
Paul?
Anak-anak tidak mau bicara
Untuk Anda, baik-baik saja?
Anda harus memberi mereka
Lebih banyak waktu.
Ini bukan tentang mereka.
Ini tentang bagaimana saya ditangkap.
Ya, dengan jarum
Di lengan Anda -
Aku tahu semua tentang itu.
Nah, saya tidak.
Dengar, saya bertanggung jawab
Untuk semua kotoran saya cabut,
Tapi, rita,
Aku berada dalam program.
Aku menendang-hal yang sulit.
Nah, ternyata tidak.
Aku bersih.
Saya bersumpah atas nyawa anak-anak saya '.
Ini telah membuatku gila
Bagaimana saya dapatkan dari rumah Anda
Satu menit
Untuk kamar motel berikutnya,
Benar-benar keluar dari pikiran saya
Pada sampah.
Ya, itu disebut
Sebuah pemadaman, paul.
Ini disebut jebakan.
Hal terakhir yang saya ingat
Berdiri di dapur,
Berbicara dengan dexter.
Sekarang, dia bisa memukul saya
Selama kepala
Dan menyeret saya keluar dari rumah
Mungkin melalui halaman belakang.
Kau benar-benar
Sebuah karya.
Aku bilang - dexter tidak
Siapa yang Anda pikir dia.
Halo?
Laguerta: yang satu ini,
Aku harus memastikan
Kami punya sekitar tujuh eksemplar
Dari jumlah tersebut.
Saya ingin memastikan itu
Didistribusikan ke setiap orang, oke?
Oke, namanya rudy cooper.
Beberapa dari Anda mungkin telah bertemu dengannya.
Dia berkencan petugas morgan.
Sekarang, dia terakhir terlihat
16 jam yang lalu,
Mengemudi untuk bertemu dengannya
Pada miami beach marina.
Jadi kita perlu untuk meneliti
Seluruh area.
Periksa penyewaan perahu.
Kalian tahu aturannya.
Saya sudah mengirim tim
Ke nya prosthetics lab
Di rumah sakit.
Hakim hanya ditandatangani pada
Waran untuk apartemen tembaga itu.
Nah, mari kita robek
Tempat itu terpisah.
Jake, sergio, kim,
Kalian dengan saya.
Perhatian Anda, silakan.
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada kami
New letnan, Esmee pascal.
Dia setuju untuk menempatkan
Her liburan ditahan,
Datang lebih awal, untuk memberikan kami
Dengan beberapa kepemimpinan sangat dibutuhkan
Pada saat kritis.
Letnan, Anda berada di.
Saya mengerti
Kami memiliki tersangka baru
Dalam kasus pembunuh es truk.
Kami sedang dalam perjalanan lebih dari sekarang
Untuk mencari tempatnya.
Dan Anda ...
Maria laguerta.
Dan kami telah petugas hilang,
Jadi kita harus bergerak cepat.
Saya berpikir bahwa sersan doakes
Apakah menjalankan penyelidikan itu.
Dia keluar mengikuti petunjuk.
Apa yang memimpin?
Dia bilang dia akan membiarkan saya tahu
Jika datang ke apapun.
Aku akan mengambil alih dari sini.
Terima kasih, maria.
Siapa yang bisa mendapatkan saya sampai dengan kecepatan
Pada cara di atas?
Saya bisa, saya kira.
Anda mengemudi.
Dan jangan ragu untuk bergabung dengan kami
Bila Anda menemukan pasangan Anda.
Apakah Anda ingin ikut dengan kami,
Kapten?
Anda tampaknya memiliki segalanya
Di bawah kendali.
Mari kita pergi, orang-orang.
Itu di sana di suatu tempat -
Tempat kelahiran saya.
Sekarang apa?
Tidak ada kamera, tidak ada patroli,
Tidak ada anjing.
Dengan miliaran menghabiskan
Pada keamanan dalam negeri,
Hal ini tidak bisa semudah
Sebagai beberapa snips.
Begitu banyak untuk perang melawan teror.
Menemukan jarum di tumpukan jerami
Tidak sulit
Ketika jerami setiap
Terkomputerisasi.
Reefer halaman, pasang 4-3-6.
Aku tidak suka tempat ini.
Sesuatu tak bernama
Lahir di sini ...
Sesuatu yang hidup
Dalam lubang, terdalam tergelap
Dari hal yang disebut "dexter."
Dapatkan di sana!
Orang lain -
Dapatkan di sana sekarang!
Ini semua pria, kanan sedikit.
Kau aman sekarang.
Tidak ada yang akan menyakiti Anda -
Aku berjanji.
Oke, deb ...
Jangan mati.
Sial.
Surprise, bajingan.
Apakah Anda mengikuti saya sekarang?
Anda lebih baik memiliki neraka
Sebuah alasan untuk berada di sini.
Saya mencari adikku.
Dalam kotak kargo?
Ya, aku seperti bekerja
Pada teori.
Anda lupa Anda bekerja
Untuk polisi sialan?
Kami mencintai teori.
Spin saya cerita, brengsek.
Apa yang saya lakukan pada waktu saya
Apakah bisnis saya, sersan.
Ya, aku juga,
Dan aku pada waktu saya sekarang.
Ada letnan ada di sini
Untuk menyimpan pantat Anda,
Jadi jangan bercinta dengan saya, morgan!
Baiklah, kau punya aku.
Aku memesan beberapa perabot
Dari thailand.
Saya sedang menunggu untuk itu
Untuk disampaikan.
Lab pecandu - pantatku.
Hei, apa sih ini
Terjadi di sini?!
Keamanan, saya perlu untuk mendapatkan seseorang
Di sini sekarang.
Miami metro p. d.
Apakah orang ini ditahan?
Itu pertanyaan yang bagus.
Kamu terhubung dengan ini.
Aku tidak tahu bagaimana,
Tapi aku akan mencari tahu,
Dan beberapa dari apa yang saya temukan
Apakah gonna menempel pantat Anda.
Debra: biarkan aku
Keluar dari sini, keparat!
Biarkan aku keluar dari sini!
Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar, Anda brengsek!
Biarkan aku keluar dari sini,
Kau benar-benar sepotong - aah!
Persetan! Biarkan aku keluar!
Aah!
Maaf, tapi kau
Menenggelamkan radio fred itu,
Dan dia cukup
Untuk meminjamkan kami roda nya.
Jangan lakukan itu!
Nya bahagia tempat, di mana ia
Membunuh lebih dari waktu -
Di sinilah
Dia akan meninggalkan aku petunjuk.
Masuka: hey, dexter,
Lebih baik bundel.
Saya suka dingin.
Kau tahu, hipotermia
Dengan mudah dapat menyelinap pada Anda.
Ya,
Dan demikian juga hipokondria.
Dan setup rumah seperti ini akan
Waktu bertahun-tahun untuk menempatkan bersama-sama.
Dia pasti membenci
Meninggalkan di belakang.
Apa yang Anda cari?
Sebuah petunjuk - signature
Atau kartu panggil -
Apa pun yang mungkin memberi kita
Rasa mana ia pergi.
Nah, saya tidak berpikir dia
Tepat berpikir tentang kami
Ketika ia melakukan hal ini.
Maksudku, lihat tempat ini.
Hei, kau benar tentang
Korban di pondok santa itu.
Dia bergegas karyanya.
Dia membunuh gadis itu untuk menjaga kita
Sibuk sehingga ia bisa melarikan diri,
Tapi dia tidak akan pergi tanpa
Meninggalkan kami pesan.
Kita hanya perlu menemukannya.
Check out ini.
Di sinilah ia bermain
Dengan daging.
Cukup memukul keluar, ya?
Saya bisa memikirkan menggunakan 101
Untuk tabel ini.
Tahu apa yang saya maksud?
Dia memiliki kakak saya, Vince.
Benar.
Maksudku - aku tidak berarti -
Maafkan aku.
sial.
Kau karen, kan?
Karen:
Mm-hmm. Itu benar.
Anda bertanggung jawab bukti -
Ini seluruh ruangan - bukti.
Mengambil foto dari setiap item
Dalam posisi semula.
Tunjukkan daftar inventaris
Ketika Anda sudah selesai.
Apakah dia bertanggung jawab?
Tebak dia sekarang.
Bob: rita? Rita?
Hi.
Saya bob udik.
Dapatkah saya membantu Anda?
Saya kira
Paulus tidak pernah disebutkan saya.
Saya narkotika nya anonim
Sponsor.
Benar.
Jadi, memiliki sponsor Anda
Melakukan pekerjaan kotor Anda -
Yang langkah itu?
Lihat, dia - dia hanya
Prihatin untuk anak-anak.
Tidak, dia khawatir
Untuk dirinya sendiri.
Jika Anda Permisi ...
Saya pikir dia berbohong, juga,
Sampai saya melihat buktinya.
Bukti apa?
Nah, x-rays penjara
Dokter mengambil kepala paul -
Mereka menunjukkan
Sebuah patah tulang tengkorak.
Ya, yang saya sepatutnya
Memberinya.
No Anda tidak.
Lihat, setelah Anda memukulnya,
Rumah sakit mengambil x-ray -
Fraktur No.
Tapi di penjara, patah tulang.
Jika Anda tahu paul,
Anda akan tahu dia akan menampar
Nya sendiri kepala ke dinding
Untuk mendapatkan apa yang dia inginkan.
Nah, saya tahu paul.
Saya pikir saya tahu dia
Cukup baik.
Tidak, dengarkan,
Jika paul diserang,
Cara yang terjadi -
Itu membutuhkan keahlian, keterampilan.
Tidak ada timer pertama-adalah akan bisa
Untuk melakukan itu.
Ya, itulah sebabnya mengapa nya
Tuduhan yang menggelikan.
Dexter menghabiskan seluruh waktunya
Dalam laboratorium, demi tuhan.
Jadi Anda sudah berada di sana?
Bob ...
Anda tampak seperti seorang pria yang baik,
Tapi ini tidak ada Anda
Terkutuk bisnis.
Oke. Got it.
Kami menelusuri nama dan sosial
Dari rudy cooper
Untuk tukang ledeng jersey baru
Siapa yang misterius meninggal pada '98.
Laguerta:
Kau pasti bercanda.
Setelah semua ini, kami masih tidak
Memiliki i an. d. Pada orang ini?
Rudy adalah bukan nama sebenarnya?
Anda mencoba untuk menjadi pintar?
Tidak mencoba, tidak.
Jika Anda fucking tahu namanya,
Anda lebih baik -
Apapun itu yang terjadi
Antara kalian berdua, itu berakhir sekarang.
Apa yang Anda temukan di sana?
Selain yang sudah jelas,
Banyak noda darah jejak.
Mungkin mana
Dia membunuh mereka semua,
Tapi aku ingin melihat sisanya
Apartemen sebelum aku pergi.
Ya, oke.
Anda keberatan jika saya ...
Jadilah tamu saya.
Ini sempurna -
Tepat di tempat terbuka.
Setidaknya dia konsisten.
Apakah ada hal lain
Dekat ini pemutar piringan hitam?
Ya, boneka sialan
Duduk di atas.
"Home sweet home."
Apakah dia membawaku kembali
Sebelum darah,
Ke tempat di mana anak laki-laki
Lahir?
Home sweet home,
Tapi yang di rumah?
Di lantai,
Silakan.
Ini semacam bodoh, deb.
Saya biasanya tidak
Bekerja dengan cara ini.
Sebut saja sebuah penghormatan untuk sesama
Wisatawan saya sangat mengagumi.
Laura Moser -
Addict, agen - ibu saya.
Ditangkap di '69, '71 lagi di.
Alamat yang sama terdaftar kedua kali.
1.235 berkendara mangrove.
Kata orang
Rumah adalah tempat hati ini.
Mungkin ini adalah di mana
Aku meninggalkan saya.
Surprise.
Apa yang kau lakukan di sini?
Eh, putih-coklat mocha -
Favorit Anda.
Saya akan harus meminumnya
Di jalan.
Kau tahu, aku sudah pernah
Berada di sini sebelumnya.
Aku ingin tur kadang-kadang.
Ya, kadang-kadang
Itu tidak sekarang.
Dexter,
Apa yang terjadi?
Ini deb, oke?
Dia dalam kesulitan.
Oh, Tuhan.
Apakah itu serius?
Ya, sebenarnya,
Ini sangat serius,
Tetapi saya tidak bisa khawatir
Tentang Anda juga, sekarang.
Dia tahu.
Reporter: ... telah meninggalkan
Sebuah jejak mayat.
Pihak berwenang mengatakan
Istirahat besar mereka datang
Ketika mereka menemukan video
Korban terbarunya.
Jika dia tahu, Anda menyalak
Tentang hal itu tidak akan mengubahnya.
Tersangka beroperasi
Di bawah alias -
"Rudy cooper."
Kami tidak memiliki sidik jarinya
Dalam database pidana kita,
Jadi identitasnya
Masih belum jelas bagi kita.
Dia tahu.
Perawat:
Jadi maaf, mr. Batista.
Kami harus mengambil psych
Overflow dari county,
Tapi yang satu ini tak berbahaya.
Ya, jangan terlalu yakin.
Oh, kami tidak pernah mengambil
The kekerasan yang.
Mereka memiliki pembakar,
Para pemerkosa,
Para pembunuh psiko
Di sana.
Saya memberitahu Anda - orang-orang
Belong dalam penjara.
Apakah mereka sidik jari
Psych pasien di daerah?
Ya, tentu saja.
Setengah dari mereka tidak tahu
Nama mereka sendiri.
Harus i. d. Mereka entah bagaimana.
Itu harus merawatnya.
Nikmati kedamaian dan ketenangan.
Ohh.
Man: i. d. Tek.
Hei, itu, eh, batista.
Dapatkah Anda membantu saya?
Aku ingin kau untuk menjalankan
Rudy cooper s cetakan
Melawan psikologi, mental,
Dan lembaga catatan.
* Cincin di sekitar * rosie
* Kantong penuh Posies *
* Abu, abu *
* Kita semua jatuh! *
Dexter!
Dimana kamu,
Anda beruang kecil konyol?
Aku akan menemukan Anda!
Dimana Anda bisa?
Anda angsa kecil yang konyol.
Aku akan menemukan Anda!
Anda konyol menanggung.
Dimana bayi saya?
Dimana saya dexter?
Dimana kamu?
Disini!
Oh, ya ampun, ya!
Kau mengejutkan saya,
Anda beruang bau sedikit.
Hei, mana bisa
Saudaramu akan bersembunyi?
Bynie ada di sana.
Hei, bynie.
Kau tidak
Seharusnya katakan padanya.
Anda ingat sekarang?
Bynie.
Anda selalu mengalami kesulitan
Mengatakan "brian."
Saya memiliki saudara.
Seorang saudara yang nyata -
Tak satu pun dari ini
Foster omong kosong.
Kita saudara sedarah,
Melalui kelahiran dan kematian.
Menonton ibu mati -
Sangat menakjubkan bahwa kita
Bertahan itu, bukan?
Rantai melihat,
Para terbang bagian tubuh,
Darah.
aah!
Kau ada di sana, juga.
Dua hari duduk dalam darah
Sebelum mereka menemukan kami,
Tapi kau cukup muda
Untuk memblokir itu.
Aku tidak pernah lupa
Hari itu kami ...
Lahir.
Tepat.
Dimana deb?
Aku menunggu untuk Anda
Sebelum kami mulai.
Debra!
Dia tidak di sini.
Deb!
Ini bukan cara
Saya membayangkan reuni keluarga kami.
Ayo, mari kita duduk
Dan minum bir.
Deb?
Itu adalah wipeout terbaik.
Kau bahkan tidak menangis.
Lain kali Anda mencoba skateboard saya,
Tekuk lutut Anda, oke?
Hi.
Awas!
Aku tidak ingin
Untuk melakukannya dengan cara ini.
Oke, mari kita jalankan
Nya deskripsi
Terhadap ini Interpol
Buronan daftar,
Dalam kasus dia tidak Amerika.
Rudy cooper?
Nama aslinya adalah brian Moser.
Angel, apa sih
Apakah Anda lakukan di sini?
Aku punya hit pada sidik jarinya
Dari rumah sakit jiwa tampa
Di mana ia dibesarkan.
Dia dilembagakan untuk
Gangguan kepribadian antisosial.
Pada 21,
Mereka mengatakan ia sembuh.
Mereka melepaskannya.
Jalankan nama "brian Moser"
Untuk kartu kredit, rekening bank,
Utilitas,
Real-estate kepemilikan -
Apa pun yang bisa memberitahu kita
Dimana dia punya morgan.
Pascal: dengarkan.
Kami telah Triangulasi
Petugas morgan ponsel ini.
Terakhir diketahui lokasi -
20 mil dari pantai,
Yang berarti dia punya
Di perahu.
Kami memiliki nama aslinya.
Kami sedang menggali ke dalam catatan-Nya.
Namanya tak akan membantu kita
Menemukannya di perairan terbuka.
Saya ingin pencarian terkoordinasi
Dengan penjaga pantai.
Buang-buang waktu.
Rantai komando.
Jalan layang, helikopter -
Apa pun yang diperlukan.
Letnan, sinyal itu
Meninggal tadi malam.
Sekarang, ia memiliki kemungkinan besar diambil
Dia ke lokasi terakhirnya.
Tercatat.
Mari kita mendapatkan sibuk, orang-orang.
Jalan layang terlihat baik kepada pers,
Tapi mereka tidak akan menemukan morgan.
Kau pikir
Pers penting bagi saya?
Ini penting bagi kapten matthews,
Dan dia memanggil tembakan.
Dengar, saya tahu yang Anda butuhkan
Untuk menentukan diri Anda di sini
Dan menempatkan saya di tempat saya
Adalah salah satu cara untuk melakukan itu,
Tapi salah satu dari kita sendiri
Hilang,
Dan kita tidak perlu membuang-buang waktu kita
Kencing di pohon.
Saya setuju.
Saya juga bisa melihat
Mengapa Anda ditugaskan kembali,
Dan itu tidak ada hubungannya
Dengan ketidakmampuan
Dan semuanya harus dilakukan dengan
Kapten mencoba untuk menyelamatkan pekerjaannya.
Oke.
Sekarang, saya dipekerjakan
Dengan direktif
Untuk tidak membuat hidup Anda lebih mudah.
Jadi kau akan mengabaikan
Memimpin?
Anda tidak tahu saya
Sangat baik,
Tapi untungnya bagi petugas morgan,
Juga tidak kapten.
Tidak ada pribadi.
Saya bersumpah bahwa saya akan minum bir
Dengan Anda
Sebelum kami mulai.
Anda dibuat bahwa
Agak sulit.
Maaf.
Anda tidak pernah harus
Meminta maaf kepada saya, dexter -
Bukan untuk siapa Anda
Atau apa pun yang Anda lakukan.
Tampak seperti dulu,
Bukan?
Siapa yang pemiliknya?
Me.
I got it untuk Anda, sebenarnya.
Aku benar-benar lebih
Orang apartemen.
Anda terjebak dalam kebohongan,
Adik,
Kebohongan yang sama
Mereka mencoba memaksa saya ke.
"Mereka"?
Kau tahu ...
Dokter, terapis,
Pemimpin kelompok -
Apa keluarga mereka.
Anda tidak pernah memasang
Untuk diadopsi.
Takut tidak.
Kau 3, seekor burung kecil
Dengan sayap patah.
Pertama polisi di tempat kejadian -
Harry morgan.
Dia ingin membuat Anda
Semua baik.
Tapi saya - saya bisa melihatnya
Dalam matanya.
Semua ia melihat
Apakah anak kacau -
Mereka semua melakukannya,
Jadi mereka mengunci saya.
Aku bahkan tidak tahu
Kau ada.
Tentu saja Anda tidak.
Harry ingin membuat Anda
Semua untuk dirinya sendiri.
Dan saat Anda sedang dibangkitkan
Dengan keluarga morgan,
Saya hanya punya memori
Dari keluarga.
Me.
Ibu selalu mengatakan kepada saya
Untuk terlihat setelah Anda.
Bayangkan bagaimana saya merasa
Ketika saya melacak Anda ke bawah
Dan menemukan
Kau persis seperti aku.
Saya tidak perlu membayangkan.
Aku tahu apa yang sudah terjadi
Melalui bertahun-tahun -
Isolasi, keserbalainan tersebut,
Sebuah kelaparan
Itu tidak pernah puas.
Nah, Anda tidak sendirian
Lagi, dexter.
Anda dapat menjadi diri sendiri
Dengan me -
Anda nyata diri, tulus.
Mengambil napas pergi,
Bukan?
Saya pikir kita sudah siap
Untuk debra.
Saya sudah mempersiapkan dirinya
Hanya seperti yang Anda suka.
Kali ini,
Kita akan melakukannya bersama-sama.
Apakah itu harus deb?
Ini satu-satunya cara.
Tapi dia saya ...
Adik palsu - saya tahu.
Katakan sesuatu ...
Anda korban -
Apakah mereka semua pembunuh?
Ya.
Harry mengajarkan Anda bahwa?
Dia mengajari saya kode ...
Untuk bertahan hidup.
Seperti - seorang penebus masuk akal?
Itu tidak mengapa saya membunuh.
Anda dapat menjadi diri sendiri
Di sekitar saya.
Who am i?
Seorang pembunuh ...
... Tanpa alasan atau penyesalan.
Anda bebas.
Anda dapat menjadi seperti itu juga.
Bagaimana dengan kode?
sial, dex,
Anda tidak memiliki kode.
Harry lakukan.
Dan dia sudah mati
10 tahun.
Anda tidak bisa terus - menahannya
Duduk di bahu Anda
Seperti kriket sialan Jiminy.
Anda perlu untuk merangkul
Siapa Anda sekarang.
Saya tidak tahu siapa saya.
Tentu saja Anda tidak.
Kau sudah jauh dari
Keluarga Anda karena Anda adalah 3,
Tapi aku di sini sekarang.
Saya dapat membantu Anda.
Kita dapat mengambil perjalanan ini
Bersama.
Aku tidak bisa.
Tidak deb.
Oh, tidak.
Jangan - jangan mengatakan bahwa.
Saya sangat ... menyayangi dirinya.
Anda tidak dapat menjadi pembunuh
Dan pahlawan.
Ini tidak bekerja seperti itu!
Laguerta: morgan!
Doakes: menutupi halaman!
Kita akan ke rumah!
Persetan.
Di garasi!
Melalui pintu itu!
Ini terkunci.
Persetan! Tutup pintu ini!
Tutup pintu!
Ayo.
Menginap di rumah saya.
Sial.
Maria, tinggal di pintu.
Dia terjebak di dalam.
Saya melanggar masuk
Lindungi aku, man.
Masuklah
Sial.
Man: 1 helikopter perintah -
Kami memperluas pencarian
Untuk radius 5 mil.
Setiap sakit kepala, pusing?
Aku baik-baik.
Aku hanya ingin pulang.
Aku takut kita harus mengangkut
Anda ke rumah sakit -
Standar prosedur.
Laguerta:
Kau mengatakan rudy menelepon Anda?
Mengapa dia melakukan itu?
Saya pikir dia ingin aku
Untuk mencoba berbicara dia turun.
Dia mengatakan dia sedang mengalami kedua
Pikiran tentang membunuh deb.
Dia tampak merasa seperti kita memiliki
Beberapa jenis koneksi.
Dia bukan satu-satunya.
Dia bilang dia akan membunuh deb
Jika saya tidak muncul sendiri.
Nah, Anda hampir
Sialan mendapat membunuhnya.
Aku akan meminta langsung
Suspensi ketika kita kembali.
Kau akan apa?
Morgan,
Anda tidak harus keluar di sini.
Apakah Anda mempertanyakan dexter?
Morgan.
Kembali fuck
Off saudaraku!
Dia hanya menyelamatkan hidup saya!
Dia pahlawan sialan!
Ingin Anda masing-masing untuk memperlakukan dia
Dengan begitu, Tuhan sialan!
Cara untuk pergi, deb.
Saya pikir Anda gonna meledak
Sebuah lobus frontal di luar sana.
Bajingan.
Ohh.
Berhenti.
Kau akan terkilir itu.
Oh, Tuhan, mendapatkannya dariku.
Aku akan menjadi sakit.
Tenang.
Disini.
MNH. Dapatkan off.
Dia masih di luar sana.
Ya.
Dan dia tidak mendapatkan
Apa yang ia inginkan.
Tidak.
Pikirkan dia akan mencobanya lagi?
Mungkin.
Ya.
Aku akan bicara
Untuk kapten matthews
Tentang kami mendapatkan seorang petugas
Ditempatkan di luar
Anda kamar rumah sakit malam ini.
Tidak, saya tidak tinggal
Dalam sebuah rumah sakit sialan.
Tidak ada
Sialan yang salah dengan saya.
Nah, Anda tidak
Tinggal di rumah.
Yah, saya hanya akan kecelakaan
Dengan Anda.
Mari kita menunggu dan melihat apa yang
Dokter mengatakan, semua kan?
Ya.
Kenapa aku, dex?
Kenapa dia memilih saya?
Kau hanya beruntung,
Kurasa.
Aku sangat takut.
Aku tahu.
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Ayah akan sangat bangga.
Dexter?
Paul: ini aku.
Paulus, ini adalah pelecehan.
Katakan saja
Jika dia bertingkah aneh.
Siapa?
Dexter - ia belum
Dirinya akhir-akhir ini, kan?
Bagaimana dia bisa,
Setelah apa yang ia lakukan padaku?
Baiklah, itu saja.
Aku sudah selesai.
Menelepon lagi, dan Anda bisa melupakan
Tentang melihat anak-anak
Akhir pekan ini atau pernah.
Saya tak akan subjek mereka
Untuk kegilaan Anda.
Baik, kalau itu yang dibutuhkan
Bagi Anda untuk mendengarkan saya.
Saya hanya ingin tahu
Bahwa mereka aman.
Mengapa Anda melakukan ini, paul?
Apa - kau ingin aku menjadi
Sengsara dan sendirian seperti Anda?
Semua yang saya inginkan adalah untuk Anda
Untuk mencari sepatu.
Sepatu A?
Bisa di dapur.
Bisa jadi di halaman belakang.
Itu hilang.
Aku memeriksa,
Dan itu tidak dalam item
Bahwa mereka dapatkan dari motel
Kamar ketika saya ditangkap.
Dan mengapa ia berada di sini?
Saya mencoba untuk mencari tahu
Mengapa pergelangan kaki saya begitu memar.
Sekarang aku berpikir itu mendapat menggedor
Ketika dexter menyeret saya keluar,
Ketika sepatu saya
Apakah mengetuk off.
Good night, paul.
Malam.
Sekrup Anda.
Dexter: apa yang saya lakukan?
Aku mengusir saudara
Siapa yang menerima saya, melihat saya,
Untuk adik diadopsi
Siapa yang akan menolak saya jika dia tahu
Dan bapak angkat
Siapa yang mengkhianati saya.
Itulah apa itu -
Sebuah pengkhianatan.
Yang paling penting
Tunggal factabout me -
Aku tidak sendirian -
Dan harry menyimpannya dariku.
Apa yang saya benar-benar berutang padanya
Setelah itu?
Mr Morgan?
Itulah aku.
Kakakmu memiliki beberapa memar,
Tapi tidak ada luka besar.
Namun, Anda harus tetap
Mengawasi dirinya.
Aku akan menulis resep
Untuk obat penenang ringan.
Tapi dia baik-baik saja, kan?
Dia bisa pulang dengan Anda
Malam ini, sejauh yang saya ketahui,
Atau kita bisa menahannya
Di sini, di rumah sakit -
Ini pilihan Anda.
Jangan khawatir.
Seprai bersih.
Kami bertujuan untuk menyenangkan
Di sini, di chez dex.
Aku akan tidur di sofa
Dengan musim semi di sisi saya
Hanya untuk memastikan
Kau malam ini aman, tapi ...
Kita akan berbicara
Besok tentang rencana jangka panjang,
Setelah Anda mendapatkan
Sebuah tidur malam yang baik.
Deb?
Good night, adik.
Aku mampir
Anda prosthetics lab
Setelah saya meninggalkan deb
Di rumah sakit.
Pekerjaan Anda begitu baik,
Anda bahkan tertipu sendiri.
Mimpi, bynie.
Hey.
Kau tidak
Seharusnya bangun.
Saya kira tidak.
Maaf.
Polisi mencatat semua pisau Anda
Sebagai bukti.
Butuh waktu beberapa saat untuk menemukan
Anda makan sendok garpu.
Sterling.
Saya tetap
Untuk acara-acara khusus.
Yang Anda.
Saya bisa memberi Anda
Lebih penenang jika Anda ingin.
Ini layanan
Aku tidak biasanya menawarkan.
Apa am i -
Salah satu korban Anda sekarang?
Anda akan mengumpulkan sedikit
Sampel darah yang bynie
Untuk koleksi slide Anda?
Tidak, Anda tidak piala ...
... Tetapi Anda perlu
Letakkan.
Kenapa?
Karena kode Anda?
Dan keselamatan
Adikku.
Dia bukan adik Anda yang sesungguhnya.
Dia orang asing bagi Anda,
Dan dia akan selalu menjadi salah satu.
Saya mencoba untuk membantu Anda
Dengan membunuhnya.
Aku tahu itu!
Anda harus tahu
Ini tidak mudah bagi saya.
Anda telah berbuat lebih banyak untuk layak
Saya pisau dari siapapun.
Kau satu-satunya
Saya pernah ingin dibebaskan.
Kau satu yang perlu
Membebaskan, adik.
Hidup Anda adalah dusta.
Anda tidak akan pernah menjadi apa yang Anda -
Maaf.
Aku tidak bisa mendengar lagi ...
Karena kau benar.
Masuka: bagaimana kau tahu
Dia ada di sini?
Laguerta: tetangga
Melihat pintu terbuka.
Kami punya sidik jarinya di
Pisau, catatan di lemari es,
Dan luka menorehkan tunggal
Untuk leher.
Sedikit ke atas sudut.
Bahkan stigmata ragu-ragu
Dalam stroke.
Tampak seperti bunuh diri yang jelas.
Dia melakukan sendiri dengan cara yang sama
Dia melakukan pelacur - puitis.
Terbelakang.
Lihatlah dia - dia sudah mati.
Pembunuh es truk
Selalu memamerkan membunuh nya
Seperti dia tak tersentuh.
Dengan mengambil hidupnya sendiri,
Dia mencegah kita
Dari pernah menangkapnya.
Saya tidak peduli mengapa dia melakukannya.
Aku senang dia lakukan.
Decaf mochaccino, tanpa lemak,
Tidak ada cambuk - favorit Anda.
Aku mendapat pesan Anda.
Bagaimana debra?
Oh, dia memiliki semua anggota tubuhnya.
Terima kasih Tuhan dia masih hidup.
Itu hal yang buruk
Harus menjadi berantakan -
Jatuh untuk pembunuh berantai.
Apa kemungkinan?
Bagaimana dengan Anda?
Bagaimana dengan saya?
Kau baik-baik?
Oh, yeah.
Tidak.
Aku sudah melalui
Banyak akhir-akhir ini.
Hmm.
Saya bisa menggunakan
Sebuah waktu yang lebih sedikit dengan Anda
Dan anak-anak.
Kita bisa juga.
Maaf aku sudah begitu -
Shh.
Lain kali, Anda hanya bisa
Biarkan aku tahu apa yang terjadi?
Maksudku, ketika Anda tidak
Kembali panggilan saya,
Saya mulai mendapatkan
Sebuah sedikit paranoid.
Aku bisa menjadi lebih baik
Tentang itu.
Baik.
Siapa yang tahu?
Anda bahkan mungkin menemukan
Saya dapat menangani kebenaran.
Saya berharap itu terjadi.
Kenyataannya adalah,
Ada orang yang tersisa hidup
Siapa yang dapat menangani kebenaran saya.
Doakes selalu merasakan
Aku menyembunyikan sesuatu.
Sekarang dia tahu.
Iblis saya menari
Dengan iblis,
Dan lagu itu fiddler
Masih jauh dari selesai.
Kadang-kadang, saya heran
Apa yang akan menjadi seperti
Untuk semuanya dalam diriku
Itu ditolak dan tidak diketahui
Untuk dapat terungkap.
Tapi aku tidak akan pernah tahu.
Saya menjalani hidup dalam persembunyian.
Hidup saya tergantung pada hal itu.
Dearly rusak debra -
Dia di sini untuk menghadapi
Apa yang tersisa dari rakasa,
Meludahi bangkai nya,
Menangisinya.
Dia bersembunyi sekarang juga.
Harry Putri
Akan dikutuk
Jika dia memungkinkan siapa saja melihat
Apa dia menderita di dalam.
Itulah tragedi yang menimpanya.
Tragedi saya adalah bahwa saya dibunuh
Satu-satunya orang
Aku tidak perlu bersembunyi dari.
Dan aku satu-satunya
Siapa yang berduka dia.
Semua orang lain
Mungkin akan berterima kasih padaku
Jika mereka tahu aku adalah satu
Siapa yang dikeringkan nyawanya.
Good job di sana, dex.
Kau iris dia baik.
Bahkan, jauh di lubuk hati,
Aku yakin mereka akan menghargai
Banyak pekerjaan saya.
Cara untuk mengambil sampah.
Terima kasih, man.
Baiklah, dexter,
Melindungi anak-anak kita!
Ini adalah apa yang harus merasa seperti
Untuk berjalan di bawah sinar matahari penuh,
Kegelapanku mengungkapkan,
Bayangan diri saya memeluk.
Ya, mereka melihat saya.
Aku salah satu dari mereka ...
Dalam mimpi mereka gelap.