DEXTER 02x02
Sebelumnya di  Dexter ...
aku di tepi .
Tiga puluh delapan hari telah berlalu
karena saya membunuh saudaraku .
Dalam sepanjang waktu,
Aku belum punya satu malam untuk diriku sendiri.
Sersan Doakes membuat yakin itu.
Dengan Doakes membuntutiku,
hidup saya sudah semua Jekyll dan Hyde no.
kakak saya akan sangat kecewa. </ i
Jangan lupa:
memberitahu semesta apa yang Anda butuhkan.
Aku benar-benar perlu ...
untuk membunuh seseorang .
Aku sudah menunggu lama untuk ini.
Apa-apaan ...
Aku akan baik-baik saja .
aku mengikuti kode.
Tangkai baik .
Aku hanya sedikit berkarat
karena membunuh saudaraku .
Debra tidak bisa tidur
di sebuah rumah kosong lagi .
saya kira itulah yang terjadi
ketika Anda tunangan
mencoba untuk mengiris Anda up
menjadi potongan-potongan kecil berdarah .
Selamat datang kembali, Morgan.
Terima kasih.
Anda hanya harus melihat dia di mata
untuk tahu dia tidak benar.
- Apakah Anda bahwa ...
- Apa yang kamu lakukan?
Rita, aku tidak melakukan
benar-benar bagus di sini, oke?
Maukah Anda membantu saya?
Saya menemukan sepatu sialan, oke?
Itu bagus!
Saya akan memanggil pengacara di pagi hari!
Aku tidak akan membiarkan Anda tarik
Dexter ke dalam !
Penjara disebut.
Paul sudah mati.
Dan saya bisa membantunya.
Itu adalah kesalahan sendiri.
Apakah itu?
Apa yang terjadi dengan Anda hari ini?
Hanya sedikit dari permainan saya.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Merasa seperti dia menanyakan sesuatu.
Itu anaknya.
Dia bilang dia tahu siapa yang membunuhnya.
Beberapa pria bernama Little Chino.
Dia ingin Anda untuk menemukan Chino Sedikit
dan membunuhnya seperti anjing.
Apakah Anda bersedia untuk bersaksi
Sedikit yang Chino mengambil anakmu
pada malam kematiannya?
Ayolah, jangan mundur sekarang.
Saya ingin dia membayar.
Tantangan .
Sebuah gunung untuk mendaki .
Saya mau ini satu .
TKP gagal .
ada tempat yang lebih baik untuk mencoba lagi.
Saya biasanya tidak mengalami kegagalan .
Tiga puluh sembilan hari, dua puluh dua jam,
dan menit delapan belas
saya dikutuk.
Dua pemburu harta karun
membuat penemuan mengerikan hari ini,
ketika mereka tersandung pada apa yang tampaknya
menjadi kuburan bawah air,
di jurang, di lepas pantai Miami .
Apakah Anda tahu apa artinya?
Mungkin ada
seorang pembunuh massal yang baru di luar sana,
jauh lebih buruk daripada Killer Truk Es.
Aku hanyut.
saya akhirnya mendapatkan kesempatan untuk membunuh
dan aku tidak bisa melakukannya.
Dan kesempatan kedua dan dia akan pergi.
Dan sekarang semua rahasia saya yang mengambang
ke permukaan .
Dimana, tertib dikontrol,
efektif, Dexter ?
Bagaimana aku kehilangan dia ?
Bagaimana saya menemukannya lagi ?
Saya sedang kesana
Tapi tidak untuk tidur .
Sebuah penemuan mengejutkan dan mengerikan
di lepas pantai Florida kemarin.
Polisi  masih mencari melalui
gunung bukti
ditemukan tergeletak di dasar laut .
Sumber mengatakan
mungkin ada beberapa korban ...
Inilah aku.
Kembali di dalam perut binatang .
Tapi bagaimana saya bisa mengatasi kejahatan
ketika saya bahkan tidak bisa menyelesaikan
apa yang salah dengan saya?
Namun, panggilan tugas .
Delapan dikonfirmasi.
Delapan dikonfirmasi, di sini?
- Berikut ini hanya satu.
- Kita bicara 8 korban dikonfirmasi
dalam Butcher Harbor Bay.
"The Bay Harbor Butcher"?
Itulah yang pers memanggil
siapa pun dibuang badan-badan lepas pantai.
Memiliki cincin bagus untuk itu, bukan?
Nah, itu sedikit ...
- Mengerikan.
- Seram dan mungkin salah.
Sebagian dari diriku adalah melompat mereka menemukan
Killer Truk Es pembuangan tanah.
Ceritakan tentang hal itu.
Terakhir hal Miami perlu
merupakan pembunuh berantai.
Eva Arenas
Yang dia inginkan adalah keadilan terhadap
St 29 Kings untuk memukul anaknya.
- Pertama dia adalah utusan.
- Sekarang, dia pesan sialan dewa.
Kematian karena parang.
Lagi.
Kami punya BOLO di Chino kecil.
Gang kecelakaan unit,
semua lokal patroli setelah cabron itu.
hal terakhir yang saya inginkan adalah untuk polisi
untuk membawa Chino Sedikit masuk
Dia milikku .
Kenapa tidak Anda mengambil gambar, Morgan,
itu akan bertahan lebih lama.
Apa yang akan saya lakukan tanpa Anda sersan?
Silakan segnora,  mas despacias
- Harap lambat ...
- Ini mas  despacio !
Dia mengatakan ada polisi sialan
tidak melakukan apa-apa.
- Grand Ma benar-benar bicara seperti itu?
- Tidak persis.
Tapi Anda mendapatkan titik.
Benar, jalang?
Persetan orang tidak ingin membantu.
Sial, dia punya seorang gadis kecil.
Aku tahu.
Hal ini tidak pernah sampai ke Anda?
Aku lebih dari tangisan
pada jenis dalam pria.
Mister Ice Truck Pembunuh
terlihat seperti seorang seniman sialan dewa.
Maaf, Morgan.
Apa?
Aku sangat lebih dari itu.
Kau hanya fucking dengan saya.
Saya akan harus menempatkan Anda ditahan.
Tunangan ...
Menjelma.
Tidak bisa memilih waktu yang terburuk, kan?
Hei, Esmee,
bagaimana dengan Anda lepas landas,
biarkan aku menangani hal ini?
Aku tidak bisa membiarkan Anda melakukan itu.
Saya akan menulis laporan
dan e-mail ke Anda untuk ditandatangani.
Oke?
Saya ingin Morgan melaporkan kepada saya
hal pertama di pagi hari
tentang itu melawan bar miliknya.
Saya berutang Anda.
Dapatkan di sana.
Ada orang lain, masuk ke sana sekarang.
Pobrecita .
Melihat ibunya seperti itu ...
bisa Anda bayangkan itu?
Aku bahkan tidak bisa pergi ke sana, Angel.
Yang ini pada kita, manusia.
Jika saya punya anak Chino tadi malam
bahwa gadis kecil ibu
masih akan hidup .
Aku harus menemukan Chino sebelum dia menemukan saya .
... membawa ke belasan bahkan
jumlah mayat yang ditemukan lepas pantai.
Saya harus fokus .
Tune semuanya.
Sejauh ini, pihak berwenang tidak memiliki petunjuk
siapa yang yang kriminal ...
Jika saya tidak, yang dihubungkan
kepada badan-badan yang indah saya di tempat kerja
akan menjadi paling kekhawatiran saya.
Sial!
Sedikit Chino .
Dia berada di sana .
Waktu  bisa lebih baik.
itu, ditambah saya tidak memiliki alat saya, tapi ...
Itu memberi saya kesempatan
untuk mengikat satu kekacauan akhir longgar .
Itulah Anda, sersan.
Siapa lagi yang punya mengikuti Anda?
Rupanya tidak ada.
Silakan.
Cobalah.
Aku sudah menunggu.
Dalam lingkungan ini?
Ini penuh dengan orang gila.
Saya akan mengunci pintu saya.
Kamar mandi milikmu.
Ini semacam itu selalu.
Kami berlari keluar dari gelas?
- Bersih yang.
- Datang ke sini sebentar '.
Saya menemukan beberapa tempat di Craig
daftar yang Anda harus memeriksa.
Dua kamar tidur, dua kamar mandi,
terbatas pemandangan perairan ...
- Memiliki gym sendiri.
- Aku benci itu.
Alright.
Satu kamar tidur, satu kamar mandi,
art deco bangunan?
Buruk lingkungan.
Ia mendapat matahari pagi!
- Ayo, Deb, memberikan kesempatan.
- Dengar, Dex,
Saya menghargai kasih persaudaraan,
tapi aku punya Letnan
di seperti satu jam.
Sampai jumpa di pekerjaan.
saya tidak akan membunuh adikku ...
RITA MEMANGGIL (del vo)
- Hei Anda!
- Dexter?
Astor?
Sweetie, ada apa?
Mum bertingkah aneh dan semua barang-barang.
Apa yang agak aneh?
Dia terus berbicara kepada orang-orang
di telepon tentang ayah saya,
kemudian dia mulai berteriak pada mereka.
Lalu, ia berteriak pada saya dan Cody.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tenang No adalah apa yang saya adalah 35 menit yang lalu.
Kesal adalah apa aku sekarang.
Hey!
Siapa yang mau Eggos?
Aku punya blueberry atau cokelat.
Atau keduanya.
- Kedua.
- Aku tidak peduli.
Bajingan!
Mereka melakukan segala sesuatu tetapi membantu.
Yang bajingan kau bicara?
Pemakaman rumah bajingan.
Anda memiliki pemakaman untuk Paul?
Bukan untuk Paulus.
Untuk anak-anak.
Bagi saya.
Kami punya polis asuransi tua.
Ini sekitar lima ribu,
tetapi harus mencakup semuanya.
Kau tahu, daerah
akan mengubur Paul secara gratis.
Maksudku ...
Dia bahkan tidak suami Anda.
Secara teknis.
Kemudian, Anda bisa menggunakan uang asuransi
untuk beasiswa pemula untuk anak-anak.
Dexter, saya tidak meminta bantuan Anda
atau saran Anda.
Aku tidak akan pernah mengerti bagaimana orang
berurusan dengan kematian.
Mengapa mereka tidak bisa hanya ...
meletakkannya di tempatnya.
Sekarang, saya harus menemukan seseorang
siapa tahu aku mencari dia.
Tidak benar-benar ideal
dalam unsur departemen kejutan,
dan saya harus menemukan cara baru untuk membuang
tubuh kecil Chino .
Jika saya dapat menutup kesepakatan, kali ini ...
Anda benar-benar douched saya di sana.
Anda mencatat seorang pria di bar,
yang menyentuh lengan Anda.
Ya, saya mengatakan kepada Letnan
Anda tidak siap untuk tugas aktif.
Nah, terima kasih untuk suara sialan
kepercayaan.
Bagus.
13!
Dikonfirmasi.
Kau tahu, buzz di lorong-lorong
adalah bahwa FBI yang datang
pada tubuh Harbor Bay.
Nah, bahwa angka-angka.
FBI melakukan semua angkat berat,
Kapten Matthews mengambil semua kredit.
Bagus politik bergerak
- Ketika Anda buckin 'untuk wakil kepala.
- Setiap ide yang sendin FBI '?
- Beberapa orang bernama Landy.
- Frank Landy?
Dia seorang bintang rock.
Pembunuh Green River
dan penembak jitu DC?
Kasus ini tidak mungkin, ia memecahkannya.
Kami barang kerusakan
di sekitar sini, tapi Anda ...
Anda harus melakukan apapun yang Anda bisa
untuk mendapatkan satuan tugas Landy.
Ini adalah pembuat karir.
Hanya memvisualisasikan bahwa pintu kesempatan
hanya membuka lebar untuk Anda.
Dan hanya berjalan melalui itu.
Angel, Anda bersaing dengan whoo-hoo
sial, saya akan berjalan melalui Anda.
Sedikit Chino ...
Sial!
Orang ini resmi
titik tertinggi di seluruh Florida .
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Orang-orang memberitahu saya
Anda lookin '
untuk klien saya.
Orang-orang memberitahu Anda.
Persetan, dia besar!
Semakin keras mereka jatuh ...
Yang datang dengan cerita?
Potong diriku cukur.
Nah, Anda harus lebih berhati-hati,  amigo.
Klien saya sudah berulang kali
dilecehkan oleh departemen ini.
- Terus terang kami mempertimbangkan ...
- Potong sial, Raul.
Ada pembunuhan lagi
di Timur kemarin Kendle dan klien saya ...
Firman di trotoar adalah
Anda lookin 'untuk saya mengenai hal ini ...
- Tragedi.
- Anda bertaruh pantat Anda, kita.
Korban adalah ibu
salah satu compadres  Anda
yang kita tahu kau membunuh.
- Tapi tidak bisa membuktikan.
Benar, Officer?
- Ini "Detektif".
- Dan tidak dapat membuktikan  belum .
- Tampilkan 'em disk.
Waktu-cap memiliki ini
pada kemarin sore.
- Sama seperti waktu ...
- Eva Renez itu PTK.
Itu omong kosong.
Siapapun dapat mengatur ulang waktu-cap.
Check it out.
Kemarin kertas.
Itu tusukan arogan.
Dia tahu kami akan mematok dia
untuk pembunuhan Elena begitu ...
ia menutupi pantatnya,
punya orang lain melakukan perbuatan.
- Itu membuatnya pembantu, kan?
- Bukan tanpa bukti.
Potong membebaskannya.
Red Rover, Red Rover
Chino mengirim kembali ke .
Dex, check this out.
Tiga belas dan menghitung.
Mereka begitu sibuk di sana,
mereka harus membawa bakat luar.
Yang akan  moi .
Bertaruh orang ini tidak pernah diharapkan
karyanya untuk melihat hari lighta.
Aku yakin kau benar.
Masih tidak dapat mudah
untuk menyembunyikan tubuh saat ini.
Anda shittin 'saya?
Hipotesis:
kau Bay Harbor Butcher.
Bagaimana Anda memastikan
Tubuh tetap dibuang dibuang?
Ton pilihan:
Everglades, buaya ...
babi peternakan, asam sulfat,
chipper kayu, insinerator.
Neraka!
Bahkan pai daging.
Pikiran mengejutkan.
Jangan semua orang menanggung risiko
kontak dengan dunia luar?
Anda punya ide yang lebih baik?
Dan itulah masalahnya.
Di mana saya menempatkan
Chino ketika aku sudah selesai dengan dia ?
Kapten comin 'dengan cowok FBI.
Dia punya rombongan 'sialan.
Dengar, semua orang.
Briefing kamar di 2 menit
untuk menunjukkan dan memberitahu.
Baiklah.
The Bay Harbor Butcher kasus.
sekarang kasus Metro Miami.
Dan itu adalah membentuk menjadi
yang terbesar dalam sejarah kami.
Sekarang empat belas dikonfirmasi.
FBI telah dikirim melalui
mereka atas pria, Agen Khusus Frank Landy
untuk membantu memecahkan kejahatan ini.
Sekarang ...
Ini tidak akan
brengsek yurisdiksi lingkaran.
Ini akan menjadi contoh yang bersinar
dari dua instansi
bekerja sama untuk kebaikan publik.
Agen Landy ...
Halo, semuanya.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai kejahatan yang sempurna.
Tidak dalam pengalaman saya pula.
Dengan bantuan Anda,
dan dengan kesalahan
orang ini telah dibuat dalam,
atau pada akhirnya akan membuat,
kita akan menemukan siapa pun yang
hal aweful.
Saya perlu semua orang di setiap departemen
sampai dengan kecepatan pada apa yang kita lakukan.
Sementara saya meninjau file Anda
dan menempatkan gugus tugas kita bersama.
Jadi, mari kita mendapatkan mulai melompat
pada Butcher Harbor Bay.
Sebuah julukan yang dengan cara memukul mundur saya.
Yah, kita memiliki sesuatu yang sama.
Seseorang mendapatkan lampu?
Pertama laporan dari lapangan
memiliki bagian-bagian sebagai comin '
- Dari satu tubuh.
-  Sebenarnya itu dua .
Sebenarnya itu dua.
Ada spekulasi bahwa ini
panen manusia mungkin dihubungkan
untuk hal ini, Anda baru saja dipecahkan.
Tapi ada
beberapa inkonsistensi antara
dua set bagian tubuh.
Gender, exsanguination ...
spesifik metode diseksi.
Belum lagi orang-orang saya layak mendapatkannya.
Bukti itu sudah tidak ada
untuk tas piggy ini
ke Killer Ice Truck.
Kami sedang mencari tersangka yang berbeda.
Semua informasi mengenai kasus ini ...
Merindukanku, saudara?
saya tidak mampu kehilangan seperti ini .
Bukan dengan Star Agen Khusus Batu
pada kasus saya .
Saya perlu menghapus Dex .
Dan kepala saya .
Aku datang untuk Anda malam ini,
Sedikit Chino.
Dan kali ini
ada tidak akan ada sekrup up .
Anda hanya Simen cartridge CO2 Anda di sini.
Dimasukkan ke dalam obat penenang panah Anda dan yang akan merobek.
Wham bam
lampu sialan keluar.
Jadi gators givin 'Anda kesulitan, Dex?
Mereka ...
makan anjing saya.
Pengisap ini ...
Anda memuat tubuhnya benar harus mencatat
yang sialan grizzly.
Anda mungkin harus lebih dekat
dari yang Anda suka.
Dia akan melakukan pekerjaan itu, saya berjanji kepada Anda bahwa.
Jadi which'll bisa?
Keduanya.
Sangat baik.
Pertama kali?
Semacam.
Ya, saya sudah tinju sejak saya berusia 10.
- Lingkungan Tangguh?
- Tangguh keluarga.
Dan mereka hanya saudara saya.
Ingin bantuan?
Aku doin 'kerusakan cukup saya sendiri.
Apakah itu ya atau tidak?
Itu adalah ya.
Kedengarannya seperti tidak ada, tapi ...
Jawaban yang bagus.
Pertama ...
kita perlu untuk membungkus pergelangan tangan Anda.
Jadi Anda tidak menyakiti diri sendiri lagi.
Maafkan aku.
Kau sangat menakutkan keluar dari saya.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana aku doin '?
Saya melihat orang saya pikir saya cintai.
Tidak, memang cinta.
Sampai pada beberapa layar sialan.
Dengan galeri penuh wanita
Ia dibunuh dan dipotong-potong.
Jangan.
Anda sialan bertanya.
Jadi bagaimana aku doin '?
Aku baik-baik saja.
Saya mungkin akan bermain cepat dan longgar
dengan kode ayahku, tapi saya tidak berpikir
Harry akan setuju.
Mengingat ...
Attaboy, Chino.
Sedikit lebih dekat.
Ayolah, tidak mendapatkan getar sekarang.
Ini bukan waktu untuk kecemasan kinerja.
Aku sudah menunggu 'untuk Anda.
Bawa dia.
Dia ada di sana.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu di mana sih dia.
Ayo keluar, keluar mana pun
Anda,  cabron .
Kami akan di sini
sepanjang malam jika kita harus.
Anda menemukannya, oke?
Apa yang salah dengan saya?
Seseorang  datang.
Tidak apa-apa, aku punya Anda .
- Tolong jangan sakiti kami!
- Oh, Tuhan !
Apa-apaan ini?
Dexter, jangan tinggalkan aku!
Biney !
- Jangan tinggalkan aku!
- Dapatkan di sana !
Silakan, jangan tinggalkan aku !
- Orang lain masuk ke sana sekarang!
- Biney !
Tunggu!
Jangan tinggalkan aku !
Bryan ...
Saudaraku.
Ayo,
seseorang melihat sesuatu pasti telah '.
Seing dan berbicara
adalah 2 hal yang berbeda.
Ingin aku untuk mengetuk beberapa pintu?
Atau mungkin beberapa kepala.
Maaf, saya terlambat.
Apa yang kiri bajingan sialan ini di sini?
Ini Agen Khusus sialan Asshole.
- Morgan, kan?
- Kami punya saksi untuk wawancara.
Anda melihat saudaraku?
Permisi, Pak.
Anda punya waktu sebentar?
Atau tiga.
Teh yang baik membutuhkan waktu.
Ada apa, Sersan?
Ini tentang gugus tugas Anda.
Saya pikir
Saya bisa membawa sesuatu untuk itu, Pak.
Saya telah melihat ke jaket Anda,
sersan.
Anda telah melakukan beberapa pekerjaan bagus di sini,
dalam pembunuhan.
- Miami Metro beruntung memiliki Anda.
- Terima kasih, Pak ...
Tapi saya tidak berpikir Anda akan
cocok untuk tim saya.
Saya pikir Anda hanya mengatakan saya memenuhi syarat.
Aku bilang kau sudah melakukan
beberapa pekerjaan baik dalam pembunuhan.
Saya tidak yakin
bermain dengan baik dengan orang lain.
Dapatkah seseorang membersihkan sampah ini sampai?
Saya merasa seperti jigsaw puzzle
hilang sepotong .
Dan aku bahkan tidak yakin
apa gambar harus .
Saya sudah menelepon Anda selama berjam-jam.
Saya agak menarik sebuah nighter semua.
Aku menelepon stasiun.
Aku pergi jam.
Ini kasus besar saya workin '.
Ini ...
Ini membawa saya ke tempat-tempat
Saya tidak pernah thougt saya akan pergi.
Apa?
Aku sudah berpikir banyak ...
tentang kematian Paulus
dan bagaimana aku akan menghadapinya.
Dan?
Pertama-tama, aku tidak akan
biarkan mengubur dirinya kabupaten.
Saya menggunakan uang asuransi untuk memberikan
Paul pemakaman yang tepat.
Ada dalam satu jam.
Paulus adalah seperti ...
merusak kekuatan.
Mengapa kau tidak bisa hanya menempatkan di belakang Anda?
Ini tentang mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal padanya
dan pegangan ia hidup saya.
Ini disebut pindah.
Pergi membersihkan diri.
Anak-anak mengharapkan Anda.
- Aku hanya akan membuat Anda terlambat.
- Sialan, Dexter.
Aku butuh kau di sana, juga.
Anda tidak tahu apa ini rasanya.
Hanya beri aku 10 menit.
Silakan masuk.
Saya tidak sabar untuk mendapatkan pintu lain
membanting di wajahku.
Jika saya tinggal di lingkungan ini,
Saya tidak akan berbicara dengan polisi baik.
Pria pemberani seperti Anda?
Ini tentang bertahan hidup.
Orang-orang ini memiliki keluarga, anak-anak ...
Ini tidak mudah untuk menjadi latah
ketika Anda mendapat St Kings 29
bermain mendera saksi.
Ini hanya membutuhkan satu, kan?
Itu saja!
Matikan itu ke alam semesta.
Baik-baik saja?
Miami Metro!
Bisakah kita berbicara dengan Anda?
Pergilah ke neraka!
Oke, tapi sebelum kita melakukan itu, Bu,
bisa saya mengajukan beberapa pertanyaan?
Berapa banyak adalah "beberapa"?
Tiga.
Tapi satu adalah parter dua.
Pergilah sebelum aku menelepon polisi!
Kami adalah polisi sialan!
Saya berbicara kepada siapa pun
dengan bahasa seperti itu!
Lihatlah sisi positifnya.
- Apa sisi terang?
- Lucu?
Kami sedang memukul seribu.
Ada sesuatu balancing
tentang hal semacam konsistensi.
Sialan!
Sial!
Apa yang Anda pikirkan?
Bahwa Anda bisa semprotkan omong kosong Anda
pada mobil polisi dan lolos begitu saja?
Lepaskan aku, lady!
Anda ingin bercinta saya
seperti Anda kacau bahwa pria Truck Ice?
Anda pecundang kecil!
Kami lebih baik mendapatkan setiap bagian dari kotoran!
Silakan!
Aku akan memberitahu Anda di mana kotoran ini!
Obat-obatan dan kotoran!
- Tolong, jangan tembak aku, Nona!
- Morgan!
Jika saya percaya pada Tuhan,
jika saya percaya dalam dosa,
ini adalah tempat di mana aku akan
tersedot langsung ke neraka.
Jika saya percaya di neraka .
Ayo, Dexter.
Ini baik-baik saja.
...
keras cerita siapa pria ini.
Lahir dalam bersalah,
seperti semua anak-anak Allah,
benar-benar personifikasi hidup
Allah melalui keajaiban keluarga.
Memberikan cinta ...
itu dengan anak-anaknya,
bahwa ia benar-benar berkembang.
Itu dengan anak-anaknya,
bahwa ia, untuk semua noda nya,
reembraced kepolosan yang sempurna.
Dan itu adalah melalui anak-anaknya,
sekali lagi,
Allah tersenyum pada Paul Bennett.
Dan sekarang, keluarga akan datang ke depan
untuk beberapa saat doa hening.
Saya harap Anda menemukan kedamaian, Paul.
Bye, Ayah.
Aku sangat menyesal atas kehilangan Anda.
Terima kasih.
Bapa.
Aku tidak menyesal.
Kau masih di sini.
Aku tidak pernah meninggalkan.
Ya, Anda lakukan.
Aku membunuh Anda.
Anda hanya mengambil hidup saya.
Jadi, bagaimana saya membuat Anda pergi?
Nah, Anda dapat mencoba melakukan
apa yang orang-orang lakukan.
Aku tidak menyukai mereka.
Sekarang, apakah itu membantu,
maka saya dapat memberitahu Anda itu bukan salahmu,
apa yang kau lakukan padaku.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tapi kau merasakannya.
Bagaimana Anda tahu itu?
Ini sifat manusia.
Aku bukan manusia.
Kau hanya kacau.
Saya harus membiarkan Anda pergi.
Anda pikir itu sesederhana itu?
Tak ada yang sederhana.
Apakah ini berarti Anda akan menjadi ayah saya, sekarang?
29th St Kings?
Ya, kita punya mereka.
SWAT melakukan sweeping pada beberapa toko mobil tersebut
hewan yang menggunakan sebagai sebuah front.
Mungkin kita tidak mendapatkan mereka pada pembunuhan,
tapi kami rusak pantat mereka pada obat-obatan,
senjata dan pencucian uang.
Setengah dari mereka adalah tiga striker,
sehingga mereka akan pergi selamanya.
Terima kasih kepada petugas Morgan.
Hei, sesuatu yang Anda harus tahu.
Deb menarik pistolnya pada anak bersenjata
untuk mendapatkan dia untuk menyerah geng.
Beberapa anak bernama Joey Nunez.
Terima kasih, Angel.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan memberikan satu hal padanya, meskipun.
Dia dalam kondisi yang baik motherfucking.
Di sinilah satu sama lain.
Kami mendapat Sedikit Chino juga?
Itu bajingan itu tidak ada.
Ini terlalu buruk.
Apa yang kau punya?
Ini bukan urusanmu.
Permisi, Esme.
Saya membuka ini karena kesalahan.
Dikatakan letnan.
Jangan khawatir.
Hari ini, Maria, itu semua tentang menang.
Saya pikir kita harus benar-benar menikmati ini.
Hentikan saya jika Anda berpikir
Saya berbicara dari gilirannya,
atau di atas stasiun saya, tapi ...
Kami benar-benar tidak menggunakan
departemen sumber
di sini untuk hal-hal pribadi.
Apa yang Anda bicarakan?
Nah, mari kita, demi argumen,
mengatakan mereka catatan telepon
milik Anda tunangan.
Ini bisa membuka peduli jelek bisa cacing
Anda mungkin tidak dapat untuk menutup.
Hanya jika seseorang menyebutkan hal itu.
Ini saya tidak menyebutkan hal itu.
Aku baru ini ...
Ini.
Tidak mempercayai pria
yang saya pikir bahwa saya cintai, dan ...
Saya sangat menghargai dukungan Anda.
Hei, Deb.
Ini aku.
Lagi.
Anda mungkin di gym.
Dengar, aku punya beberapa urusan yang belum selesai
di luar kantor
Saya mungkin akan menjadi malam sedikit terlambat.
Aku akan mengejar ketinggalan dengan Anda nanti.
Itu sederhana, benar-benar.
Semua harus saya lakukan adalah menempatkan diri
ke dalam pikiran pembunuh .
Hampir peregangan .
Itu hanya masalah waktu
sebelum Chino Sedikit
pergi setelah Joey Nunez
untuk snitching mereka keluar .
Berikut, berharap aku kembali pada permainan saya .
Percayalah, Anda tidak akan kemana-mana
saat ini.
Siapa sih kamu?
Semacam bicara hanya gonna
membawa Anda lebih dekat kepada korban Anda.
Siapa Anda?
Seorang polisi?
Karena aku dibebaskan dari jalang itu!
Tidak, mungkin Anda tidak melakukan perbuatan,
tapi darahnya adalah di tangan Anda.
Banyak darah di tangan Anda.
Mengapa Anda peduli tentang orang-orang ini?
Sebenarnya ...
Persetan!
Aku tidak.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku tidak begitu banyak melakukan hal ini kepada Anda
karena saya melakukannya untuk saya.
Apa itu?
Saya tidak membunuh anak-anak tidak.
Tapi kau membunuh sebagian besar dari dirinya.
Ibunya.
Kakaknya.
Dia tidak bersalah.
Anda meninggalkan rasa sakit manapun Anda pergi.
Jika Anda membunuh saya,
apa yang Anda tinggalkan?
Sebuah dunia tanpa Anda.
Lihat itu, mantap sebagai dokter bedah.
membunuh ini adalah yang pertama
dari ujung longgar saya perlu untuk mengikat off .
saya menemukan tempat baru, lebih aman untuk membuang
sampah saya .
Bergerak di lebih dari 4 mil per jam,
Gulf Stream merupakan salah satu dunia
paling kuat arus air dalam .
ini besok waktu, Little Chino
akan utara dari Palm Beach .
Setelah itu, itu ke Georgia,
South Carolina,
North Carolina, sampai, akhirnya ...
Nah, mari kita hanya mengatakan bahwa
Atlantik Utara adalah tempat yang cukup besar .
- Hei, Anda.
- Saya perlu melihat Anda.
Aku hanya menjatuhkan seseorang off,
tidak bisa ditunda?
Tidak, itu tidak bisa.
Baiklah, itu.
Sepatu A?
Anda ingin melihat saya tentang sepatu?
Ini Paul sepatu.
Apa yang kita lakukan dengan itu?
Paulus terus bersikeras untuk saya
Anda memukulnya di kepala,
menyeretnya ke hotelnya
dan menembaknya dengan obat-obatan.
Kedengarannya seperti salah satu ceritanya, ya?
Dia bertanya padaku
untuk melihat di halaman untuk sepatunya.
Akhirnya, saya lakukan.
- Bayi ...
- Biarkan aku selesai, Dexter.
Saya tidak punya banyak untuk diharapkan ...
sampai aku bertemu denganmu.
Anda memberi saya sesuatu,
untuk percaya, saat ...
Aku bahkan tidak percaya pada diri sendiri.
Mungkin aku ...
Mungkin aku begitu putus asa
bahwa aku melihat ke arah lain.
Paul meminta saya ...
untuk membantunya.
Dan apa yang saya lakukan?
Aku menutup telepon kepadanya.
Dan dia begitu marah,
dia terlibat perkelahian penjara,
dan ia dipukuli sampai mati dengan pipa.
Ini bukan salahmu.
Sebuah bagian dari, itu.
Sebagian diriku percaya bahwa ...
dengan semua kekurangan Paul,
dia membayar harga untuk mimpi saya.
Apakah Anda menyerangnya, Dexter?
Aku akan mengerti jika Anda melakukannya,
Dia menyerang saya.
Aku memukul Paulus untuk melindungi Anda dan anak-anak.
Ini benar-benar tindakan impuls.
Darimana Anda mendapatkan obat?
Dicuri dari loker bukti.
Tunggu.
Tunggu
Tunggu, maksud saya ...
Pertama, Anda mengatakan bahwa Anda ...
bertindak pada dorongan,
dan kemudian Anda mengatakan bahwa Anda mencuri
obat dari kantor polisi Anda?
Apa yang Anda katakan, bahwa Anda ...
merencanakan untuk bertindak pada dorongan?
Ini semua agak campur aduk sekarang ...
Bagaimana Anda tahu cara memasak heroin?
Bagaimana Anda tahu
apa dosis untuk memberikan orang besar seperti Paul?
Oh my God.
Ya Tuhan, mengapa aku tidak melihat ini?
Mereka adalah obat Anda?
Sekarang, hal itu masuk akal.
Di situlah Anda menghilang ke
di semua jam malam
seperti Clark Kent sialan.
Dengar, jika ada sesuatu,
meninggalkan antara kami,
Anda akan menjawab pertanyaan saya ini salah satu
dan Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda seorang pecandu?
Ya, saya punya kecanduan.
Itu bagus.
Ini adalah langkah pertama.
Mengakui Anda memiliki masalah.
Kami mendapatkan Anda ke dalam program.
Kami mendapatkan bantuan yang Anda butuhkan.
Dan saya akan berada di sana untuk Anda.
Jika mata adalah jendela jiwa,
maka kesedihan adalah pintu ...
asalkan itu ditutup, itu penghalang
antara tahu dan tidak tahu .
Berjalan jauh dari itu
dan itu tetap tertutup selamanya.
Tapi membukanya, dan berjalan melalui itu,
dan nyeri menjadi kebenaran.
Dan sekarang aku dihadapkan dengan perjuangan
untuk kelangsungan hidup saya sendiri
bahwa saya selalu tahu akan datang.
Aku sudah mempersiapkan ini
saya seluruh kehidupan.
Ketika semua menetap, Chino,
Anda adalah ukuran yang sama seperti orang lain.
Hei Dex, apa-apaan?
Tunggu, aku datang.
Ini menjengkelkan, bukan?
Saya tidak mengambil umpan.
- Kau terlambat.
- Ya, hanya surfing.
Kau harus ke gym?
Lalu aku semacam berkeliling.
Sekitar apa?
Di sekitar kota.
- Karena?
- Melihat beberapa bangunan
dengan beberapa "untuk sewa" tanda-tanda.
Aku akan memeriksa mereka.
Kemudian, "Chez Dexter",
dapat kembali ke aslinya
semi-hidup-in-museum kualitas negara.
- Deb, Anda tidak perlu melakukan ini.
- Ya, saya lakukan.
Anda tidak perlu melakukan ini sekarang.
Dan bagaimana dengan wisata video yang
apartemen yang memenuhi syarat?
Sementara kegilaan.
Kau yakin?
Nomor Keluar.
Brengsek.
Dengan cara ini saya bisa mengurus adikku
cara Harry pasti ingin.
Anda benar-benar melampiaskan.
Anda benar.
Saya mencium bau seperti selokan sialan.
- Untuk setiap pintu yang menutup ...
- Sial.
Maaf.
...
itu selalu di sana.
saya harus mengucapkan selamat tinggal,
dalam rangka untuk menyambung kembali
dengan apa yang benar-benar penting ...
dengan siapa aku ...
dengan siapa saya harus.
Rest in peace ...
Saya.
Synchr: AA