Penerjemah: sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Bagaimana kabar Deb?
Dia sudah baikan?
Ya, dia sehat.
Kasus apa yang sedang dia kerjakan?
Briggs.
Andrew Briggs.
Deb, apa yang terjadi?
Aku semakin dekat ke Briggs
jadi aku bisa mendapatkan perhiasannya
sebelum dia menjualnya. Mengerti?
Deb, kau sudah tidak bicara padaku
selama berminggu-minggu.
Karena kau membuatku meragukan segala hal
yang aku pedulikan tentang diriku.
Aku menembak orang yang salah di trailer itu.
Jangan berhenti.
Joey, kemungkinan kalau seseorang
akan mengetahui
rahasia kecil kita, justru membuat ini makin menyenangkan.
Kau berkeringat.
Ya, hanya melakukan sedikit olahraga jantung.
Oh.
Sepertinya sebagian kecil dari otaknya
telah dikeluarkan.
Itu adalah anterior insular cortex,
bagian dari otak
yang memproses perasaan empati.
Ini adalah Dr. Evelyn Vogel.
Evelyn adalah seorang Neuropsikiater (Ahli otak dan Psikiatri)
Aku dengar FBI menjulukinya...
"Pemburu Psikopat."
Seperti apa dirinya?
Siapa?
The Bay Harbor Butcher.
Aku menantikan saat bekerja denganmu, Dexter Morgan.
Bisakah kau mencarikan seorang dengan nama "El Sapo"?
Siapa dia?
Dia seorang penadah.
El Sapo bukanlah penadah.
Dia seorang pembunuh bayaran.
Dia akan mengambil perhiasan itu,
lalu akan membunuh Briggs.
Aku datang untuk mencegahmu
ikut tertembak dengannya.
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Deb, lihat dirimu.
Kau tersesat.
Kau yang tersesat.
Dexter.
Kuharap aku bisa berbagi sesuatu denganmu.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kau tidak bisa membunuhku.
Kenapa?
Karena aku tidak sesuai dengan peraturan Harry.
Semua Ada Hikmahnya...
Sudah mulai merekam.
Jadi, untuk mengingat sudah sampai dimana kita,
dua minggu lalu, kau bilang padaku
kalau anakmu Dexter,
meminta untuk melihat tempat pembunuhan yang sebenarnya.
Kau juga bilang kalau kau
menentang permintaannya ini.
Ya.
Karena dia baru berumur 10 tahun.
Jadi, kenapa kau ada disini sekarang?
Dia terus saja meminta,
Jadi kuputuskan memberikan apa yang diinginkannya.
Aku bahkan berharap kalau
itu akan membutnya terkejut
dari bisa keluar dari... keadaan ini.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku mendapat panggilan adanya pembunuhan
di Coral Gables.
Seorang wanita menembak mantan suaminya,
saat pria itu mencoba masuk secara paksa ke dalam rumah.
Aku menunggu sampai petugas forensik selesai,
dan kemudian aku menyusupkan Dexter
ke TKP.
Korban terbaring diantara pintu geser kaca,
dan ada darah dimana-mana.
Dan tampaknya itu tidak membuat Dexter terganggu.
Dia sama sekali tidak peduli?
Yang terjadi, dia justru terpesona.
Dia hanya berdiri disana sambil menatap.
Seolah ia sedang mengagumi sebuah lukisan.
Aku ingat hari itu.
Itu seperti sebuah lukisan.
Dan aku ingin menjadi pelukisnya.
Kami tidak tinggal lama,
dan saat kami sedang berkendara ke rumah,
Aku melihat kalau...
Dexter sedang memegang sesuatu di tangannya.
Dia mencurinya dari TKP.
Sebuah trofi.
Aku benar soal Dex, ya kan?
Ada sesuatu yang salah padanya.
Kita tidak bisa bilang seperti itu,
tapi aku setuju
kalau Dexter tepat seperti yang kau duga.
Percayalah, kalau kubilang ada tempat di dunia ini,
untuk orang seperti putramu.
Aku tidak tahu apa atau bagaimana caranya,
tapi kita akan menemukannya bersama.
Kau baru berumur sepuluh tahun,
saat ayahmu pertama kali
datang meminta bantuanku.
Aku tahu hampir segalanya tentangmu, Dexter.
Bukan hanya karena aku mendengarnya
langsung dari ayahmu,
tapi karena aku membantu "menciptakan" dirimu.
Menciptakanku?
Kau terdengar seperti Dr. Frankenstein.
Bukan bermaksud begitu.
Tak tahu lagi bagaimana cara mengungkapkannya.
Maksudku, jelas saat itu kau tidak hanya menunjukkan
semua ciri klasik dari seorang psikopat,
tapi pada akhirnya kau akan menjadi seorang pembunuh.
Jadi kami dihadapkan dengan sedikit dilema,
apa yang harus dilakukan denganmu.
Akulah yang meyakinkan Harry
kalau doronganmu
tidak bisa dihentikan,
tapi mereka harus difokuskan.
Akhirnya kami sadar kalau berburu binatang
tidak akan memuaskanmu,
jadi kami memutuskan,
kalau kau akan diajarkan untuk membunuh
jenis binatang yang lain.
Orang-orang yang pantas untuk mati.
Jadi maksudmu, kau yang membuat peraturannya?
Harry memiliki andil besar dalam hal rinciannya.
Latar belakang hukumnya memang sangat penting,
tapi dia beroperasi di bawah tuntunanku.
Aku tidak bisa membantu,
tapi anggap saja diriku,
adalah ibu spiritualmu.
Aku tahu kalau kita baru saja bertemu secara langsung,
tapi ini terasa seperti sebuah reuni.
Aku seharusnya menyiapkan sampanye dingin.
Kau bereksperimen padaku.
Apakah itu yang seorang ibu lakukan?
Aku mengembangkan kerangka
dasar untuk kelangsungan hidupmu.
Itulah yang seorang ibu lakukan.
Kau membuatku jadi seperti ini.
Kau lebih suka hidup dalam sebuah lembaga?
Penjara?
Aku bisa saja berbalik melawanmu.
Aku juga bisa membiarkan Harry melakukan hal yang sama.
Aku bahkan bisa melapor pada yang berwajib.
Kenapa tidak kau lakukan?
Katakan saja kau masih bisa kuatur.
Aku datang untuk merawatmu, Dexter.
Aku masih melakukannya.
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Dan aku khawatir kalau aku
menginginkan balas budi.
Aku yakin kau mengenali ini.
Itu adalah bagian dari otak manusia.
Anterior insular cortex.
Bagian yang hilang dari korban pembunuhan kita.
Dan ini dia.
Potongannya.
Aku menemukannya di depan
pintu rumahku, terbungkus kertas daging.
Sayangnya, tidak ada alamat pengirim.
Kenapa pembunuh itu mengirim ini padamu?
Sebuah pesan.
Aku yakin kalau pembunuhnya
adalah salah satu dari mantan pasienku.
Itu akan menjelaskan segala hal
mengenai pemberian kecil ini.
Menurutmu itu sebuah ancaman?
Potongan otak di depan pintu.
Sama sekali bukan surat cinta.
Segera atau nanti,
seseorang akan memegang
bagian dari otakku dalam sebuah toples.
Aku ingin kau menemukannya, Dexter.
Dan aku ingin kau melakukan apa yang
Harry telah ajarkan padamu.
Aku tidak menerima permintaan.
Kau harus menghubungi FBI.
Kau bekerja untuk Miami Metro.
Kenapa kau tidak minta pada mereka?
Kuharap aku bisa.
Apa yang menghentikanmu?
Kau bukanlah psikopat pertama yang kutangani.
Kau mengajarkan peraturan itu pada orang lain?
Tidak.
Kau spesial.
Tapi aku telah menggunakan metode tidak lazim lainnya,
beberapa diantaranya mungkin dianggap ilegal.
Jadi, jika polisi melacak pembunuh ini,
Dan dia adalah orang yang kutangani....
Metode tidak lazimmu
kemungkinan akan diketahui,
dan karirmu akan berakhir.
Kau bahkan bisa masuk penjara.
Kau melihat masalahku.
Aku lihat kalau ini adalah masalahmu.
Ini akan membantumu memahami perspektifnya.
Ayolah, jangan bilang kau ingin melewatkan
bagian lain dari riwayat hidupmu.
Pikirkan itu,
tapi jangan terlalu lama.
Ada pembunuh diluar sana, Dexter,
aku tidak takut mengakuinya, yang kutakuti
adalah apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kau tidak pantas mendapatkan ini.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Aku harus.
Dexter membunuh seseorang semalam.
Siapa?
Seorang pengedar narkoba.
Merampok dan membunuh dua orang kliennya.
Mahasiswa.
Setidaknya Dexter mengikuti programnya.
Dia bilang dia melakukan sesuatu yang baru
pada pengedar itu
sebelum dia membunuhnya.
Dan apa itu?
Dexter membuatnya melihat foto dari korbannya.
Menarik.
Kau bertanya padanya kenapa?
Dia bilang itu adalah sesuatu yang perlu dia lakukan.
Menurutmu, apa maksudnya itu?
Manusia dilahirkan dengan sifat bawaan rasa keadilan.
Mungkin Dexter merasakan itu.
Yang paling penting adalah,
setelah tiga kali membunuh,
dia mulai menganut sebuah proses.
Ini akan berhasil untuknya, Harry.
Kuharap begitu.
Dia percaya padamu.
Saat aku masih meragukanmu.
Vogel memberikan padaku DVD ini
untuk membuatku merasa
seolah-olah aku berutang padanya.
Tidakkah kau merasa begitu?
Jika dia bertanggung jawab dalam menciptakanku,
dia bertanggung jawab pada apa
yang telah kulakukan pada Deb.
Mungkin Vogel bisa membantumu.
Membantu bagaimana?
Masalah Deb.
Aku harus mengatakan pada Vogel
segala hal tentang Deb.
Dia adalah bagian dari hidupmu.
Kuharap masih begitu.
Deb bilang dia membenciku,
kalau seharusnya dia membunuhku dalam kontainer itu,
bukannya LaGuerta.
Mungkin aku hanya harus mendengarkan Ayah,
untuk menjauh dari Deb.
Vogel bisa saja membuka
beberapa kemungkinan.
Atau setidaknya,
Dia adalah jendela menuju masa lalumu,
yang tidak bisa kau abaikan begitu saja.
Aku tidak percaya padanya.
Aku tidak bisa.
Semua itu adalah alasan mengapa
kau harus tetap dekat dengannya.
Baiklah, jadi kita punya pikiran yang sama,
kau seharusnya menemukan Briggs
dan membawanya ke penjara.
Sangat sederhana, bukan?
Aku juga harus menemukan dimana
perhiasan yang dicurinya, benar?
Mengembalikan barangnya, dapat bagian 20%?
Apakah aku harus percaya kalau itu yang kau lakukan
selama dua minggu bersama Briggs?
Hanya mencari perhiasannya?
Ya, Elway.
Maksudku, dia tidak akan memberikannya begitu saja.
Aku tidak bisa hanya mencari saja di apartemennya.
Aku harus mempermainkannya.
Sampah apa itu?
Terlihat seperti kencing kuda.
Ini adalah minuman elektrolit.
Kau terlihat dehidrasi.
Itu akan berpengaruh pada penilaianmu.
Mungkin memicu sifat burukmu.
Jadi jelaskan padaku, bagian mana yang merupakan
pekerjaan penyamaran dalam kasusmu?
Aku berimprovisasi.
Kau membuat salah satu asetku dalam bahaya.
Yaitu kau sendiri.
Itu adalah tugasku.
Sepertinya asetmu baik-baik saja.
Kuharap aku bisa mengatakan hal yang sama soal Briggs.
Kita akan membahas hal itu lagi?
Kurasa sudah kukatakan padamu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Saat aku kembali ke kamar kami
dia sudah mati.
"Kamar kami"?
Jadi kalian berdua intim?
Pertama,
siapa yang bilang "intim"?
Dan kedua, apa pentingnya hal itu?
Maksudku, apa yang harus kulakukan?
bilang, "Hei, Briggs,
bisa aku mengambil perhiasan
"yang kau curi,
karena aku ingin mendapatkan
uang bagian dari perhiasan itu"?
Aku melakukan pekerjaanku.
Jika kau melakukan pekerjaanmu,
kita tidak akan hanya duduk disini
tanpa ada sesuatu untuk ditunjukkan.
Kita tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
Aku menemukan ini di kantong Briggs.
Terlihat seperti kunci lemari penyimpanan.
Aku yakin kalau disitulah dia menyimpan perhiasan itu.
Kenapa kau tidak bilang padaku sejak awal?
Karena lebih menyenangkan melihatmu menggerutu.
Periksalah.
Kita sama sekali belum menemukan perhiasaannya.
Kau bisa saja salah.
Tapi bagaimana kalau tidak?
Kita akan mendapatkan bagian 20%.
Benar.
Dan kau akan sangat senang padaku karena itu.
Pagi berikutnya, jasad lainnya.
Miami menghasilkan mayat lebih banyak dari korban luka bakar matahari.
Dan aku bersyukur.
TKP mungkin satu-satunya tempat
dimana aku tetap bisa mengendalikan kekacauan.
Sial.
Apa yang pria itu pikirkan,
dia seorang ahli bedah otak?
Si Ahli Bedak Otak.
Anterior insular cortexnya juga hilang seperti korban sebelumnya.
Jadi kita punya pembunuh berantai sekarang?
Vogel benar.
Dilihat dari kurangnya darah disekitar kepala,
Menurutku yang ini juga dilakukan
setelah kematian.
Tidak ada luka masuk.
Perdarahan petekial disekeliling mata.
Memar di daerah tenggorokan.
Asfiksia (Kekurangan Oksigen).
Jadi seperti yang sebelumnya,
si pembunuh meninggalkan
senjatanya disekitar sini.
Mungkin dia melakukannya lagi.
Jadi, apa yang kita cari?
Tali, nilon,
bantal besar.
Baiklah, semuanya menyebar.
Kantong plastik?
Bukan cara terburuk untuk membuat seseorang asfiksia.
Darah?
Kurasa aku mendapatkan senjata pembunuhnya.
Mari berharap dia meninggalkan sidik jari.
Aku mendapatkan paket lainnya hari ini.
Seperti yang sebelumnya?
Bagian otak yang sama.
Jika salah satu pasienku yang melakukan ini, Aku...
Aku bertanya-tanya apa aku bisa mencegahnya.
Kau tidak pernah merasa bersalah
dengan apa yang sudah kulakukan?
Tidak.
Yang kurasakan adalah kebanggaan.
Bangga?
Mm.
Kau tidak jahat, Dexter.
Kau sebenarnya membuat dunia ini menjadi tempat yang lebih baik.
Tidak untuk semua orang.
Apa maksud kata-katamu?
Aku harus kembali ke lab.
Kami mungkin mendapatkan sidik jari,
semoga ini menjadi permulaan yang baik.
Jadi kau akan membantuku?
Kau tidak terlihat terkejut.
Seperti yang kubilang,
walaupun kita baru saja bertemu,
Aku mengenalmu, Dexter.
Bahkan lebih baik dibanding aku mengenal Harry.
Kenapa dia datang padamu...
membahas soal diriku?
Aku adalah saksi ahli dalam serangkaian kasus pembunuhan
yang dikerjakannya,
dan lalu kami berteman.
Itu adalah jalan yang panjang
dari seorang teman
menjadi "Kurasa anakku mungkin adalah
seorang pembunuh berantai."
Harry menyadari kalau bidang pekerjaanku
adalah psikopat.
Dan dia juga tahu kalau aku tidak menilai subyek
secara hitam dan putih,
tidak seperti rekan-rekanku.
Dan lalu dia memberitahumu segalanya.
Kau harus paham kalau dia tidak
memiliki teman lain untuk diajak bicara.
Bukan Doris.
Tentu saja tidak seorangpun di kepolisian.
Dan sama sekali tidak ada perasaan menghakimi dalam diriku.
Tidak seperti kau terhadapku.
Aku tidak menghakimimu.
Tapi kau tidak percaya padaku.
Memangnya apa yang kau harapkan?
Bukankah kau sangat mengenal diriku.
Kau gugup?
Soal merusak dan menorobos masuk?
Sudah pasti.
Masuk penjara akan menodai bisnisku.
Lihat, kita tidak merusak.
Kita hanya menerobos masuk.
Kau benar-benar bercinta dengan pria ini?
Sial.
Apa?
Ada apa?
Kalau saja aku tidak tinggal untuk mendapatkan perhiasan itu,
Kalau saja aku hanya membawanya,
dia akan tetap hidup.
Jangan salahkan dirimu soal itu.
Bagaimanapun juga, kita sedang
membicarakan seorang penjahat, ya kan?
Dia adalah orang yang tepat untuk diajak bergaul.
Dia membuatku melupakan tentang
kehidupanku yang menyebalkan selama sesaat.
Dan apa tepatnya hal menyebalkan yang terjadi padamu?
Selain bekerja untukmu?
Maaf?
Kau meninggalkan Kepolisian Miami untuk datang bekerja padaku.
Pilihan karir yang bijak,
bisa kutambahkan.
Kalau kau benar-benar menerima lebih banyak kasus,
kau mungkin akan mendapatkan bayaran yang layak.
Aku meninggalkan kepolisian Miami,
karena aku mengacau.
Oh, benar.
Dengar, aku tahu kemana arah pembicaraan ini.
Semua orang tahu Maria LaGuerta
adalah orang yang brengsek.
Aku sangat paham kalau kau ingin
lebih terlibat dalam penyelidikan swasta.
Omong kosong apa
yang kau katakan?
LaGuerta adalah polisi yang baik.
Dia adalah orang yang baik.
Baik, catatan pribadi:
Jangan pernah bicara soal orang
yang dikenal oleh Debra Morgan.
Dipahami.
Mengerti.
Kenapa kau tidak bersyukur saja
karena aku mau bekerja untukmu?
Karena aku akan membuatmu menghasilkan
berton-ton uang.
Ini adalah tagihan yang belum terbayarkan
dari sebuah fasilitas penyimpanan.
Kenapa kepolisian tidak menemukan ini?
Karena itu baru saja diantarkan hari ini.
Kita dapat sesuatu yang cocok dengan kunci kita.
Oke, sepertinya kita dapat titik terang.
Ayo pergi.
Aku tidak bisa.
Aku harus rapat dengan klien baru dikantor.
Baiklah.
Aku akan pergi sendiri.
Oke.
Bisa kau tunggu sebentar?
Hanya.. hei.
Hei.
Tolong dengarkankan saranku, mengerti?
Berhati-hatilah.
Kalau aku mengacau,
kau bisa selalu membantuku
dengan minuman elektrolit sialan itu.
Aku sedang mengecek sidik jari yang ada di tas plastik
lewat A.F.I.S. sekarang.
Ada petunjuk?
Belum, tapi jika si pembunuh
ada dalam daftar yang kau berikan padaku,
ada kemungkinan kalau dia
sudah terdaftar dalam sistem.
Ini seharusnya tidak lama.
Kenapa aku tidak mengingatmu?
Kau bilang, aku berumur sepuluh tahun
saat kau mulai bertemu dengan Harry.
Aku seharusnya mengingatmu.
Kau tidak pernah bertemu denganku secara langsung.
Harry menyembunyikannya.
Kenapa?
Dia tidak ingin kau merasa kalau
kau sedang...
kalau kau sedang sakit.
Dia coba untuk melindungimu.
Dan aku menghomati keputusannya,
bahkan setelah dia meninggal.
Aku seharusnya mencari seseorang yang bisa
diajak bicara setelah kematian Harry,
Seseorang yang tahu apa yang kulakukan.
Kau ingin bicara soal itu?
Aku masih muda,
dan aku sendirian.
Ini dia.
Lyle Sussman?
Sussman?
Dia tidak ada dalam daftar yang kuberikan padamu.
Aku tidak mengenal seorangpun dengan nama itu.
Tapi, tidak berarti dia tidak mengenalmu.
Kau adalah penulis terkenal.
Tapi kenapa dia menargetkanku?
Mungkin dia punya masalah mengenai
sesuatu yang kau tulis
dalam bukumu.
Ditahan karena mabuk dan membuat keributan tahun 1992.
Belum menikah.
Memiliki rumah di Messina.
Tidak masuk akal.
Bagaimanapun, sidik jarinya ada di senjata pembunuh.
Forensik tidak pernah berbohong.
Mm, lihat dari sisi baiknya.
Mungkin ini berarti kau melakukan
pekerjaan yang lebih baik untuk pasienmu
dibanding yang kau pikirkan.
Oh.
Dua orang pintar ada disini.
Apa aku menyela?
Tidak.
Ada apa, Vince?
Oh, tebak siapa yang menemukan
sidik jari berdarah
pada lakban yang membungkus mulut korban?
Kau?
Dan tebak milik siapa kira-kira itu?
Korbannya?
Pembunuh kita.
Itu hanya sebagian,
jadi, masih akan memakan waktu.
Bagaimana denganmu?
Dapat sesuatu dari senjata pembunuh?
Sebagian.
Baiklah.
Kurasa balapannya sudah dimulai.
Sial.
Kenapa terasa begitu aneh saat aku ingin
seorang teman bicara
setelah kematian Harry?
Orang sepertimu biasanya tidak
mencari hubungan emosional.
Semoga beruntung.
Terlihat tak bersalah.
Persis seperti apartemenku.
Tidak.
Entah Sussman kehilangan jarinya-jarinya
atau dia sudah tidak berada disini
sementara waktu.
Mungkinkah dia bersembunyi di tempat
pembunuhan berikutnya?
Sebuah Pondok berburu?
Terisolasi.
Tempat yang tepat untuk membunuh.
Danau Nona.
Itu danau yang besar,
tapi setidaknya, itu tempat untuk memulai.
Sial.
Kau temukan perhiasanku?
Benar-benar mempermudah hidupku.
Terima kasih untuk itu.
Apa masalahmu?
Jalang.
Dasar gila.
Ya, aku memang gila.
Diam disitu.
Kau beruntung aku tidak membunuh orang
kecuali aku dibayar untuk itu.
Kuharap Sussman melakukan pekerjaan
yang lebih baik untuk tetap berhubungan
dengan ibunya dibanding apa yang kulakukan.
Pertanyaan: Apa alasan kau tidak mengikuti
ujian sersanmu?
Uh, aku hanya belum punya waktu.
Kenapa?
Matthews terus memaksaku
untuk memilih orang yang akan ikut
Sanchez, Whitney.
Tapi aku lebih suka memilihmu.
Aku tidak tahu kalau kau peduli.
Kau sebaiknya mulai memperhatikan karirmu
dengan serius, bro.
Terutama jika kau ingin berkencan dengan adikku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku detektif yang hebat.
Kenapa kau coba menyembunyikan hal itu dariku?
Kupikir kau akan marah besar.
Hanya jika kau bertindak kurang ajar.
Kalau kau ingin aku menyetujui hubunganmu dengan Jamie, ingat itu.
Pria harus maju.
Ikuti tesnya.
Apa mungkin Anda tahu,
dimana kira-kira anak Anda berada,
Ny. Sussman?
Sangat penting bagi kami untuk bicara dengannya.
Aku sudah tidak melihatnya berhari-hari.
Apa itu normal?
Terkadang memang begitu.
Dia mungkin pergi berburu sejak akhir pekan.
Dia suka berburu?
Oh, itu sudah seperti bagian hidupnya.
Dai selalu membawa pulang sesuatu
sebagai oleh-oleh.
Bukankah ini bagus?
Tentu saja.
Ahh.
Kemana dia pergi untuk berburu?
Dia punya kabin disuatu tempat diluar kota.
Anda tahu alamatnya?
Tidak. Maaf.
Hanya itu yang kutahu.
Ngomong-ngomong mengenai masalah apa ini?
Kami hanya ingin menanyakan beberapa pertanyaan.
Hanya itu saja, Ny. Sussman.
Kuharap aku bisa membantu.
Tapi aku tidak tahu lagi apa yang harus kukatakan.
Oh, sepertinya kau ingin tambah.
Permisi.
Bisa kita pergi?
Selimut sialan itu membuatku takut.
Seperti mimpi buruk yang berbulu.
Ini diteruskan.
Sial.
Danau Nona harus menunggu.
Semoga tidak lama.
Apa sebutannya, Vince?
Borborygmus.
Suara gemuruh dalam ususmu.
Seperti penyesalan mendalam karena baru saja
memakan buah hijau aneh beberapa saat lalu.
Tembakan ke kepala.
Satu tembakan ke dada,
satu ke dashboard
dan satu di sandaran kepala.
Entah karena pembunuhnya panik
atau dia benar-benar membutuhkan waktu
untuk membidik tembakannya.
Mobil terdaftar atas nama Javier Guzman.
Menurutmu itu dia?
Berdasarkan catatan kriminalnya,
kurasa begitu.
kasus penyerangan,
pembunuhan.
Dikenal dengan nama julukan El Sapo.
El Sapo adalah pembunuh berantai
yang dikirim untuk membunuh Briggs.
Jika dia terbunuh...
apa Deb dalam bahaya?
Dexter Morgan.
Bisa kau jelaskan pada kami?
Dex?
Bagaimana menurutmu kronologinya, Morgan?
Oh, ya, maaf.
Korban menghentikan mobilnya,
si penyerang datang mendekati mobil,
Kemungkinan pelatuknya sudah ditarik,
korban melihat si penyerang,
mengambil senjatanya,
melepas pelindung pistolnya,
tapi sudah terlambat,
si penyerang mulai menembak.
Aku dapatkan senjata kedua.
Bungkus dan tandai itu.
Darah El Sapo hanya terbatas didalam mobilnya.
Ini pasti bukan miliknya.
Si pembunuh mungkin saja sudah masuk ke mobil
dan tidak sengaja terluka.
Dex.
El Sapo. Deb terlibat dengan orang ini.
Kalau seseorang mengenali mereka...
Aku tahu.
Aku akan kesana.
Aku tidak mengerti, Dexter.
Kau bilang kira-kira kau tahu dimana pondok Sussman berada,
tapi kau belum akan kesana.
Aku harus melakukan sesuatu terlebih dulu.
Apa yang lebih penting dari menghentikan pembunuh ini?
Adikku.
Debra dalam masalah?
Ya.
Dan itu yang telah membuatmu pusing.
Aku akan segera kerumahnya.
Aku harus menutup teleponnya.
Astaga, Deb.
Apa yang kau lakukan di sini?
Deb.
Aku tidak ingin bertemu denganmu.
Kupikir kita sudah memperjelas semua ini?
El Sapo sudah mati.
El Sapo?
Orang yang dikirim untuk membunuh Briggs.
Aku kenal siapa orang itu.
Seseorang menembaknya di mobilnya.
Itu terlihat seperti eksekusi.
Apa kau tahu sesuatu soal ini?
Yang kutahu hanyalah kepalaku terasa lebih baik sekarang.
Aku coba menghubungimu.
Aku khawatir padamu.
Itu sangat menyentuh.
Aku baik.
Baik bukanlah kata yang tepat untuk menggambarkan keadaanmu.
Apa ada orang yang datang kemari?
Pintunya tidak bisa terkunci,
jadi aku harus sedikit kreatif.
Apa yang terjadi?
Deb, apa yang terjadi padamu?
El Sapo mengikutiku ke tempat penyimpanan...
dimana Briggs menyimpan barang-barangnya,
kau tahu.
Kami bergulat, dia dapat barangnya,
selesai.
Kecuali itu bukanlah akhir dari ceritamu.
El Sapo mati.
Akhir yang lebih baik.
Dia layak mendapatkannya.
Dan siapapun yang membunuh El Sapo
datang setelahmu?
Tidak ada yang datang setelahku, Dexter.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bisakah kau tidak melakukan ini?
Apa?
Bicara omong kosong.
Deb, aku kakakmu.
Kau bisa membenciku kalau kau mau,
tapi itu tidak akan meubah fakta
kalau aku peduli padamu.
Aku tidak ingin membencimu.
Aku ingin sebaliknya.
Tapi tidak akan berhasil dengan cara seperti itu.
Aku tidak bisa merubah perasaanku.
Bisakah kau pergi, kumohon?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Astaga, Dexter,
pergi dari sini.
Pergi.
Deb tidak menginginkan bantuanku,
dan Vogel menuntut itu.
Ini dia.
Pondok Sussman.
Setidaknya aku selangkah di depan Kepolisian Miami.
Sussman tidak asing lagi dengan darah dan kematian
Vogel keliru.
Semua hal menggarahkan kalau dialah pembunuhnya.
Kecuali ini.
Mungkin Sussman punya rekan
yang memutuskan untuk menyingkirkannya.
Pembunuh seperti Sussman
tidak memiliki rekan.
Mereka bekerja sendiri.
Dia mungkin adalah pengecualian.
Ya, atau hanya orang tidak bersalah
seperti dua korban sebelumnya.
Sidik jari Sussman di senjata pembunuh.
Dia pasti punya keterlibatan.
Duduklah, Dexter.
Kau mulai gelisah.
Aku hanya coba membayangkan ini.
Kau hanya sulit mengakui kalau kau salah,
tapi tak apa.
Orang sepertimu memiliki kebutuhan
untuk selalu merasa benar.
Untuk selalu merasa superior.
Kau terus bicara soal diriku,
seolah aku semacam spesies lain.
Seolah aku bukan manusia.
Sebaliknya.
Apa kau pernah membaca bukuku?
Aku tidak punya waktu melakukan itu.
Kalau kau punya, kau akan tahu kalau aku percaya
bahwa psikopat bukanlah kesalahan alam.
Mereka adalah anugerah.
Anugerah?
Mereka adalah serigala Alpha,
yang membantu ras manusia bertahan hidup lebih lama
untuk menjadi beradab.
Sebuah demografi yang sangat dibutuhkan.
Kau meyakini itu?
Apa kau tahu kalau sifat psikopat dapat ditemukan
pada kebanyakan CEO besar?
politikus-politikus sukses?
Tanpa psikopat,
manusia tidak akan ada saat ini.
Tapi, banyak juga manusia yang tidak ada
karena mereka.
Semua ada hikmahnya...
Salah satu demografi yang sangat dibutuhkan milikmu,
masih ada di luar sana untuk membunuh.
Dan kita kembali dari awal.
Kau akan menemukannya, Dexter.
Aku punya keyakinan padamu.
Jadi, apa yang terjadi dengan Debra?
Itu hanya antara aku dan dia.
Itu mempengaruhimu.
Jadi, itu jadi masalah buatku juga.
Kita tidak akan bicara soal Deb.
Kapanpun kau mau.
Haruskah aku kembali besok?
Maaf.
Aku hanya memeriksa apa Dexter menelepon.
Dia sedang mencari Deb.
Deb?
Ya.
Wow.
Kita baru sepuluh detik berkencan.
Kupikir akan butuh waktu satu menit
sebelum kau membicarakan soal mantan pacarmu.
Apa yang kau bicarakan?
Joey, kau selalu mengeceknya
atau membicarakannya.
Maksudku,
sejak kita bersama,
kau, seperti berada, dalam patroli Deb.
Aku tidak begitu.
Baik.
Kita lakukan percobaan.
Kita lihat apa kau bisa melewati sehari penuh
tanpa menyebutkan Debra Morgan.
Ada apa dengan kalian orang-orang?
Maksudku...
Orang siapa?
Aku bicara dengan kakakmu
soal mengikuti tes sersan.
Kau bicara padaku soal Deb.
Maksudku, apa ini,
Pikiran aneh orang-orang Kuba?
Kenapa Angel harus dibawa-bawa?
Dia tahu kita sering bertemu,
dan sekarang dia menasehati mengenai
melakukan sesuatu dengan hidupku.
"Pria harus maju.
Ikuti tesnya."
Kau tahu, itu seperti,
mungkin aku tidak ingin melakukan sesuatu dengan hidupku.
Tunggu, bagaimana Angel tahu
kalau kita sering bertemu?
Dan apa yang salah dengan
mencoba memperbaiki hidupmu sendiri?
Lihat?
Itu yang kubicarakan.
Kau tahu?
Batalkan kencan ini.
Oke? Aku tidak berpakaian rapi hanya
agar bisa berdebat denganmu.
Pergilah minumlah sendiri.
Ja...
Kenapa kau tidak bisa menjauh dari kehidupan pribadiku?
Apa yang kulakukan?
Angel, kau tahu dengan jelas yang kau lakukan.
Oke, kau berika tekanan yang besar pada Quinn.
Kami baru saja bertengkar besar karenamu.
Tunggu sebentar.
Kuharap kau bahagia.
Pikirkan urusanmu sendiri, Angel.
Jika dengan ini bisa mengetahui pembunuh El Sapo
Itu akan membuat Deb aman.
Ini darah Deb.
Dia membunuh El Sapo.
Menembaknya di mobilnya.
Deb.
Apa yang dilakukannya disini?
Morgan.
Pak.
Aku tidak pernah punya kesempatan memberitahumu,
bagaimana kecewanya aku
membiarkanmu pergi dari kesatuan.
Dari bekerja dibagian pembunuhan
menjadi pengejar para pelanggar jaminan.
Sebuah penurunan karir yang besar.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Kuharap itu berhasil.
Debra Morgan?
Masih hidup dan bernapas.
Jika aku merasakan apa yang polisi rasakan sekarang,
itu tidak akan jadi pelecehan seksual lagi.
Hei, orang asing.
Hei.
Apa yang membawamu kemari?
Um, Quinn punya beberapa pertanyaan soal kasus, jadi...
Ini tentang El Sapo?
Dia mungkin sedang membuat kopi.
Tiap pagi ketika aku datang,
Aku berjalan melewatinya,
Dan aku harus berbalik.
Karena aku masih berpikir kalau ini adalah kantormu.
Tidak, kau seharusnya yang mendapatkan jabatan itu lebih dulu.
Aku tidak pernah benar-benar ada disana.
Kau tahu itu tidak mungkin.
Tempat ini tak sama lagi tanpamu.
Kami akan mengadakan pesta kecil malam ini.
Kau harus datang.
Ya, akan kuusahakan.
Hei.
Terima kasih sudah datang.
Ayo.
Aku, uh...
Aku ingin menggunakan ruang rapat,
tapi sedang dipakai.
Maksudku, disini tak apa,
ya kan?
Selain itu semua orang masih akan memelukmu kalau disana.
Apa kau tidak ingin segelas kopi dulu?
Tidak. Ayo lakukan...
Ayo lakukan ini.
Baik.
El Sapo dan Briggs.
Apa yang ingin kau ketahui?
Pada dasarnya, kami menemui jalan buntu.
Kuharap kau bisa memberikan sesuatu
yang berguna bagi kami.
Apa yang bisa kau sampaikan padaku?
Aku sedang melacak jejak Briggs.
Dia merampok toko perhiasan
dan membawa kabur,
perhiasaan seharga setengah juta dolar.
Aku melacaknya lalu mengetahui kalau dia ada di Fort Lauderdale.
Dan aku terus mengawasinya dan mendengar
kalau dia akan menjual perhiasan itu pada El Sapo.
Bukankah melacak lalu membawa mereka kembali adalah
pekerjaan yang kau lakukan?
Ya, aku juga ingin mendapat bagian
jika berhasil mengembalikan perhiasannya.
Apa yang terjadi di malam saat Briggs terbunuh?
Um...
dia seharusnya bertemu El Sapo
malam itu.
Kupikir itu akan makan waktu beberapa jam,
jadi aku pergi membeli sandwitch,
dan saat aku kembali,
FLPD sudah ada di TKP, dan...
Briggs memiliki lubang besar di dadanya.
Apa dia berbohong untuk melindungiku atau dirinya sendiri?
Aku sama sekali tidak tahu.
Dengar, aku hanya ingin tahu
jika kau bisa mendapatkan sesuatu dari foto-foto ini,
mungkin kita bisa menghasilkan kemajuan bersama.
Menangkap penjahat itu, kau tahu.
Seperti dulu.
Jadi, menurut kami
si penembak mendekati mobil
dari belakang...
dan kemudian El Sapo menarik pistolnya.
lalu kemudian si penembak...
Hei, kau baik-baik saja?
Maaf.
Darurat keluarga.
Aku harus membawa adikku.
Tentu.
Trims.
Ada apa, Dexter?
Aku tahu kau membunuh El Sapo.
Aku menemukan darahmu di TKP.
Sial.
Katakan padaku yang terjadi.
Bicaralah padaku, Deb.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, mengerti?
Pandanganku kabur saat itu.
Aku marah.
Aku ingin perhiasannya kembali.
Dan hal selanjutnya yang kutahu,
aku sudah berdiri diatas sebuah mayat.
Kau menembaknya empat kali.
Kau sama sekali tidak mengingatnya?
Dia baru saja memukuliku.
Aku agak sedikit bingung.
Kenapa kau tidak menghubungi polisi?
Aku tidak tahu harus bilang apa pada mereka.
Kau bisa menghubungiku.
Kau orang yang membuatku terlibat masalah,
bukan yang mengeluarkanku dari masalah.
Karena itukah kau bohong padaku?
Sekarang tiba-tiba kita jadi bermasalah soal berbohong?
Kami menemukan senjata dalam
kotak sarung tangan El Sapo.
Apa itu punyamu?
Sial, mungkin saja. Ya.
Dia mengambilnya sebelum memukuliku.
Itu akan terlacak padamu.
Bagaimana kau akan menjelaskan itu?
Kau harus menukarnya.
Singkirkan pistol itu.
Bagaimana kalau aku tidak disini untuk melindungimu?
Kau benar-benar ingin bermain
permainan "bagaimana kalau?"
Bagaimana kalau kau bukanlah pembunuh berantai?
Bagaimana kalau Harry meninggalkanmu saja
di kontainer sialan itu?
Sudah cukup.
Kau tahu, El Sapo
bukanlah orang pertama yang kutembak, Dexter.
Dan mungkin dia juga yang terakhir.
Apa maksudnya itu?
Apapun bisa terjadi di lubang neraka ini.
Ini hidupku sekarang.
Kau yang memberikannya padaku, Dexter.
Dia benar.
Siapapun Deb sebelum dia membunuh LaGuerta,
orang itu sudah mati sekarang.
Aku hanya berharap aku tahu bagaimana mengembalikannya.
Hari yang sibuk?
Sangat sibuk.
Jadi kemungkinan mereka belum menguji
senjata milik Deb.
Entah sudah berapa kali aku
menukar barang bukti untuk diriku sendiri.
Tapi aku tidak perbah melakukan ini untuk Deb.
Kau dan Jamie sudah berdamai?
Bagaimana kau bisa tahu kami bertengkar?
Karena aku detektif...
yang hebat. Benar.
Ya.
Tes Sersannya?
Ya?
Aku akan mulai mempelajarinya.
Oke.
Kau akan menjadi sersan yang hebat.
Jika tidak, aku akan menurunkan jabatanmu.
Dr. Vogel bilang kalau psikopat bukanlah kesalahan
dari alam, mereka adalah anugerah.
Tapi anugerah macam apa yang menghancurkan
segala hal yang dia pedulikan?
Halo?
Dexter. Aku rasa ada seseorang di rumahku.
Bagaimana kau tahu?
Aku baru saja bangun,
dan pintu depan terbuka.
Masuk ke mobilmu dan tetap disana.
Kalau memang ada seseorang saat aku menelepon tadi,
dia pasti masih di dalam sekarang.
Aku belum melihat seorangpun keluar.
Tunggu disini.
Terima kasih, Dexter.
Apa kau yakin tidak ada orang di dalam?
Aku sudah mengecek seluruh rumah.
Aku yakin.
DVD itu bukan milikku.
Bukalah.
Dia diancam.
Dan sekarang dia sudah mati.
Aku salah selama ini.
Kau benar.
Sussman bukanlah pembunuh yang sebenarnya.
Dia hanya korban lain.
Aku harusnya mendengarmu.
Kau hanya melakukan apa yang menurutmu benar.
Kita tidak tahu soal...
Kau memang seharusnya tidak tahu.
Kau tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku, itulah yang kulakukan.
Satu hal yang selalu kulakukan dengan baik.
Memeriksa, membuntuti,
dan membunuh.
Aku bahkan tidak bisa melakukan itu lagi sekarang.
Yang kau rasakan sekarang,
itu bukan karena si pembunuh.
Aku...
menghancurkan hidup Deb.
Dia pergi.
Kau salah mengenaiku.
Aku sebuah kesalahan.
Kau benar-benar menjadi seperti yang seharusnya, Dexter.
Kau sempurna.
Penerjemah: sony_rei