Sebelumnya di "dexter" ...
Anda masih tidak ingat
Apa pun dari sebelumnya?
Kau tahu,
Sebelum kami mengambil Anda?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Saya ingin bicara Anda melalui
Sebuah teknik relaksasi yang mendalam.
Ini mungkin membawa beberapa hal
Ke permukaan.
Mama!
Itu pertandingan.
Joe Driscoll
Apakah Anda bio-ayah.
Dan ini adalah rudy.
Dexter.
Hey.
Saya telah menunggu waktu yang lama
Untuk memenuhi Anda.
Debra: mengapa berbeda
Poles kuku?
Apa sih itu
Orang ini berpikir?
Dan raja nyata
Masih di luar sana.
Dexter: lapar. siap.
Dia akan membunuh lagi.
Ini hanya masalah waktu.
Debra: dex, berbeda rudy s.
Saya merasa aman bersamanya.
Saya pikir
Aku jatuh untuknya.
Perceraian kertas.
Daftar mereka sekarang dan saya akan setuju untuk
Diawasi kunjungan dua kali seminggu.
Anda pikir Anda benar-benar bisa
Membuat saya kembali?
Apakah Anda sialan istri saya?
Anak-anak sudah diselesaikan
At colleen.
Anda dapat memiliki kunjungan Anda
Ketika kami kembali.
Saya hanya berharap dia akan pergi.
Maksudku, mengapa tidak bisa dia hanya
Pergi dan menghilang selamanya?
Ungh!
Tidak.
Ayo, buckaroos.
Ini Senin.
Tidak bisa Senin malam.
Melempar seluruh minggu off.
Bagaimana dengan sarapan?
Dibuat dan dimakan.
Dan anak-anak 'makan siang.
Dikemas dan siap untuk pergi.
Apakah Anda memberitahu tukang kunci?
Ya, kunci baru pada setiap pintu,
Diperkuat pemogokan piring,
Tujuh-pin keyways.
Di sini Anda pergi, sobat.
Mengapa Anda tidak anak-anak pergi menunggu
Dalam mobil saya?
Saya ingin berbicara dengan ibumu
Untuk sec.
Apakah Anda akan membuat keluar?
Tak satu pun dari bisnis Anda.
Apakah Anda?
Astor.
Rita,
Anda tidak perlu melakukan ini.
Mendapatkan diserang oleh Anda
Ex-suami manfaat hari libur.
Aku baik-baik.
Aku tidak akan membiarkan paul
Mengendalikan hidup saya lagi.
Hari-hari itu berakhir.
Ini akan baik saja.
Polisi telah diberitahu.
Mereka akan menemukannya.
Bagaimana jika mereka tidak?
Oh! Aku punya Anda
Beberapa semprotan merica.
Hanya bertujuan untuk mata.
Hei, Anda ingin beberapa?
Ini kue kirk bliloc itu.
Aku punya beberapa di ulang tahun kirk itu,
10 hari yang lalu.
Lihat, Anda makan siang setiap hari
Dengan pacar Anda,
Anda melewatkan satu atau dua
Di sekitar sini.
Kue masih baik.
Ini mocha, saya pikir.
Ini dimulai vanili.
Guys, Anda harus
Lihatlah ini.
Masukan hal yang turun,
Demi dewa.
Surat itu ditujukan
Untuk pembunuhan.
Meletakkannya!
Yesus, darah itu?
Morgan,
Dapatkan pantat Anda ke sini.
Ass perjalanan.
Kau ahli darah.
Apa omong kosong ini?
Ini agak berair
Untuk selai.
Mungkin Anda harus membukanya.
Bagaimana jika ada
Sebuah racun udara di sini
Menunggu akan dirilis?
Aku harus mencuci tangan.
Begitu mudah tertipu.
Apa itu?
Nah,
Ini jelas darah.
Tunggu, ada sesuatu
Di sini.
Marina view hotel.
Ini kunci.
Mungkin semacam
Dari gag promosi.
Kau tahu, tinggal akhir pekan,
Anda mendapatkan botol darah.
Tampilkan-dan-katakan sudah berakhir.
Mari kita mencoba dan mencari tahu
Siapa yang mengirim ini.
Ambil batista dan mendapatkan lebih
Untuk hotel itu.
Batista masih bekerja pada
Ledakan di lab memukul.
Morgan, meletakkan kue bawah.
Kau bersamaku.
Sebuah jar darah -
Drama, samar, menyenangkan.
Mungkinkah dia?
Mendapat kunci tambahan
Dari manajer.
Mengatakan hal yang sama
Sebagai petugas meja depan.
Orang yang diperiksa ke 103
Apakah putih dan tampak normal.
Saya belum melihat keamanan tunggal
Kamera karena kita sudah di sini.
Kemungkinan orang ini
Dibina hotel
Dan memilih salah satu
Dengan kurangnya keamanan.
Lebih baik siap
Untuk membatalkan makan siang Anda.
Polisi. Buka.
Oh, Tuhan. Yesus.
Dapatkan kembali di kamar Anda.
Menutupi saya.
Metro pengiriman,
Ini adalah 3-henry-8-8
Out di view hotel marina.
Aku butuh cadangan berseragam,
Forensik.
Persetan itu.
Hanya mengirim orang keluar.
Sudah lama
Karena kami pergi profilaksis.
Bukan aku.
Tadi malam, saya bertemu cewek ini -
Saya akan menghentikan Anda di sana,
Vince.
Jadi, mereka memberitahu Anda apa-apa
Tentang apa yang ada di dalamnya?
Tidak ada yang sudah masuk.
Terlalu banyak darah.
Dexter.
Hanya kepala-up -
Ini buruk di sana.
Oke.
Aku serius.
Dia tidak bercanda.
Ini mimpi basah Anda di sana.
Oke. Anda akan masuk pertama Alone.
Dapatkan rasa apa
Kita sedang berhadapan dengan
Dan memberi saya laporan.
Jangan mengacaukan.
Sekarang aku benar-benar penasaran.
Dia sudah pergi begitu lama,
Dia harus merencanakan
A kembali heboh,
Tapi TKP hanya untuk saya?
Boy: mommy!
Maria: katakan kau
Menemukan sesuatu, morgan.
Saya berbicara kepada para tamu
Di kamar 105.
Mereka tidak melihat siapa pun
Masuk atau keluar.
Bagaimana seberang lorong?
Jerman wisatawan.
Mereka punya kepala mereka
Up lederhosen mereka.
Mereka mengatakan mereka mendengar
Sebuah suara mendesing
Tetapi seseorang pikiran adalah pencampuran
Margarita atau debu.
Oh, Tuhan.
Hey.
Hei, kau baik-baik saja?
Aku hanya sedikit mual.
Aku jatuh di sana.
Seharusnya tidak
Melewatkan sarapan.
Omong kosong. Kau gemetar.
Apa yang terjadi di sana?
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya hanya perlu sedikit udara.
Sesuatu akhirnya sampai ke Anda.
Saya kira kau manusia setelah semua.
Memotong beberapa kendur,
Baiklah?
Aku benci mengecewakan Anda, tetapi saya
Pikirkan itu hanya gula darah rendah.
Beritahu kami apa yang Anda lihat, dex.
Berapa banyak mati?
Banyak.
Tapi tidak ada mayat, hanya darah -
50, 60 liter.
Mungkin setengah lusin mati.
Saya tidak tahu.
Kau mengatakan ada
Sebuah pembunuhan massal di sana,
Tapi mereka mengambil mayat?
Bagaimana itu mungkin?
Ada satu lift,
Darurat tangga dengan alarm.
Seseorang akan melihat mayat
Keluar.
Aku tidak fucking tahu.
Hei, dexter,
Kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa kembali ke sana.
Anda tidak perlu.
Baik, hanya mendapatkan diri Anda
Dibersihkan dan -
Aku tidak tahu -
Bekerja dari lorong
Atau sesuatu.
Rita: Anda berada di kamar 422.
Elevator ke kanan,
Dan bobby akan melihat ke tas Anda.
Dade county
Sheriff departemen.
Saya mencari
Untuk rita bennett.
Itulah aku.
Apakah Anda menemukan paul?
Saya minta maaf?
Paul bennett.
Mantan suami saya menyerang saya
Tadi malam.
Pacarku
Mengajukan laporan polisi.
Laporan yang kita miliki adalah
Salah satu yang mr. Bennett diajukan.
Apa? Tunggu.
Paulus mengajukan laporan polisi?
Untuk apa?
Assault.
Mantan suami Anda
Baru saja dirilis
Dari baptist
Memorial rumah sakit.
Dia menekan biaya
Melawan Anda.
Dia menyerang saya!
Tidak menurut dia.
Baiklah.
Bisakah kita bicara tentang ini nanti?
Kita perlu
Sebuah pernyataan resmi.
Anda akan harus datang dengan
Sekarang ke stasiun kami.
Baik.
Vince: hey, pastikan Anda label
Bagian dari grid
Setiap sampel darah berasal.
Baiklah?
Manis.
Anda benar-benar harus mendapatkan di sini,
Dex.
Saya tidak pernah melihat sesuatu
Seperti ini.
Tunggu sampai Anda telah melihat beberapa lagi
Columbian obat patung.
Dude, i got gerimis
Up dinding,
Di langit-langit,
Tapi jaringan tidak.
Ayo lihat.
Foto, vince.
Hei, dan bagaimana datang darah
Tidak pembekuan?
Darah tidak pembekuan?
Unh-unh.
Asli medis misteri.
Hanya terus mendapatkan sampel.
Aku akan mengujinya di laboratorium.
Halo?
Jangan menutup telepon.
Dexter, aku di
Sheriff stasiun.
Paulus menekan serangan biaya
Terhadap saya.
Maksudku, bagaimana mungkin?
Saya membela diri.
Hanya tetap tenang.
Aku tahu pengacara.
Saya akan meluruskan itu.
Saya tenang.
Mereka orang-orang histeris.
Mereka pengisian saya
Dengan kejahatan kelas-2.
Halo, dexter?
Apakah Anda ada?
Ya, aku di sini.
Ini konyol.
Saya bisa kehilangan pekerjaan saya.
Aku bisa kehilangan anak-anak saya.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Yah, aku senang
Kau begitu percaya diri.
Rita, hanya percaya padaku.
Saya tahu bagaimana sistem bekerja.
Dengar, aku di TKP
Saat ini, dan saya harus pergi,
Tapi aku akan berbicara dengan
Pengacara teman saya segera.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ya, bye.
Apakah ada stopkontak di sana?
Check it out.
Apa? Sebuah stopkontak?
Ya.
Tentu saja ada stopkontak.
Ada banyak dinding -
Hei, kau benar.
Ada sesuatu
Terpasang di sini -
Mungkin alat listrik
Untuk memotong mereka.
Ayo kita lihat.
Foto, vince.
Banyak dan banyak foto.
Buka wijen.
Darah sampel
Untuk lemari es.
Dan Anda lebih baik membuat ruang.
Ada banyak lebih datang.
Penembak di canto bel
Malam ini. Anda?
Aku sedang tidak mood.
Angel,
Anda berada di pasar,
Dan Bel Canto
Adalah keren pusat.
Lihatlah ini.
Mereka adalah
Untuk ulang tahun nina -
Backstage melewati
Untuk neil diamond.
Anda berada dalam kondisi yang lebih buruk
Daripada yang saya pikir.
Oh, hi.
Hi.
Oh, Masuka
Sedang mencari Anda.
Sesuatu tentang minuman
Pada canto bel.
Ya, saya mengatakan kepadanya
Saya mengalami infeksi jamur.
Sedikit dari overshare.
Anda ingin berbicara tentang
Apa yang terjadi hari ini?
Sudah lakukan.
Dexter, terakhir kali aku melihatmu
Seperti saat itulah ayah meninggal.
Anda dapat berbicara dengan saya,
Kau tahu?
Baru saja membuka mulut Anda
Dan memindahkannya.
Aku akan menelepon rudy.
Saya akan katakan padanya aku akan terlambat.
Deb, serius.
Aku muntah. Aku baik-baik.
Aku tahu kau ingin membantu,
Tapi kecuali Anda memiliki napas
Permen, tidak ada yang dapat dilakukan.
Kenapa kau selalu melakukan ini?
Lakukan apa?
Kau singkirkan aku.
Seperti ayah kandung Anda
Itu tinggal sampai jalan raya
Anda seluruh hidup
Dan tidak pernah mencoba untuk menghubungi Anda.
Aku masih tidak tahu
Bagaimana yang membuat Anda merasa.
Aku akan memberitahu apa, jika beberapa
Emosi acak menyerang saya
Di tengah malam,
Anda akan menjadi orang pertama yang saya sebut.
Baik.
Apapun.
Apakah paul memaksa jalan
Ke dalam rumah?
Rita: no.
Apakah Anda memintanya untuk pergi?
Ya, dan dia menolak.
Namun dalam pernyataan Anda,
Ia mengatakan Anda mengundang Anda
Ex-suami ke kamar tidur Anda.
Ia mabuk,
Dan anak-anak sudah tidur,
Dan saya tahu persis
Dimana ini sedang menuju -
Cracked rusuk
Dan rahang patah.
Dan Anda tidak ingin
Untuk meningkat.
Saya memahami bahwa,
Tapi kita tidak dapat membuktikan niat.
Mantan suami Anda memiliki luka
Di sini, bukan Anda.
Paul memiliki rekor
Dari penyalahgunaan pasangan.
Spousal penyalahgunaan
Bisa saling.
Itu tidak pernah saling.
Oke.
Tapi orang
Adalah parolee model.
Maksudku,
Tes narkoba bersih.
Dia mendapat laporan bercahaya dari
Pengawas yang ditunjuk pengadilan.
Koreksi akan ingin melihat
Ini transisi pria.
Saya tidak peduli.
Dia tidak mau dekat-dekat anak-anak saya.
Apakah Anda mengerti?
Rita, jika Anda menyangkal Dia
Visitasi,
Anda bisa kehilangan
Anda anak.
Sekarang, Anda memiliki deposisi
Dalam dua hari.
Jangan memberikan orang ini lagi
Amunisi dari yang sudah ada.
Oke.
Rudy: sialan. Hanya darah?
Ada apa
Untuk badan?
Neraka jika saya tahu.
Aku tidak ingin tahu.
Darah sudah cukup buruk.
Tidak heran Anda tampak begitu amped.
Saudaramu
Pasti menyukainya.
Persetan tidak.
Dia panik.
Sungguh?
Saya pikir, Anda tahu,
Darah adalah hal nya.
Apa yang terjadi?
Rasanya seperti biasanya.
Dia menutup diri dariku.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Mari kita tidak berbicara tentang dex
Sekarang.
Rasanya
Sebuah serangan panik?
Saya tidak tahu.
Dia tidak benar-benar besar
Ke berbagi perasaannya,
Dalam kasus Anda tidak menyadarinya.
Cium aku.
Ada apa?
Anda bahkan tidak memiliki kayu.
Nah, kaulah
Yang mengatakan Anda ingin bicara.
Ya, tapi tidak sekarang.
Aku terangsang.
Mungkin saya harus memanggilnya.
Apakah Anda sialan kidding me?
Apa?
Kami terikat akhir pekan lalu.
Bukankah itu apa pacar
Yang seharusnya dilakukan,
Menunjukkan minat beberapa
Dalam keluarga?
Ya, tapi tidak
Ketika pacarnya itu
Mencoba untuk masuk ke celananya.
Deb, itu tidak adil.
Anda membawa saya keluar
Pada akhir pekan pasangan '
Untuk mengenal saudara Anda,
Dan kemudian Anda menghukum saya
Untuk memberikan peduli?
Maksudku, masalah Anda
Tidak perlu menjadi milikku.
Kau tahu apa?
Lupakan saja.
Mari kita pergi tidur.
Oke.
Aku akan pergi menonton tv.
Angel: dia mencintainya
Jadi sialan banyak,
Dia mengambil setiap satu dari cd nya
Dalam pemisahan.
Dia bahkan tidak akan memberi saya
"Greatest hits."
Nina mencintai neil diamond.
"Lagu sung biru."
"September pagi."
Oh, my god -
"Kentucky wanita."
Anda harus mencintai omong kosong itu.
Itu seperti cewek keempat
Anda telah didorong off.
Pelayan!
Apakah ada pelayan?
Saya perlu minum.
Pelayan!
Bro, kau kecelakaan kereta api.
Dengar, Anda harus berhenti
Berbicara tentang perceraian.
Saya tidak malu.
Ya, saya pikir itu jelas,
Tapi itu menyedihkan.
Dengar, jangan bicara tentang
Perceraian kecuali mereka bertanya.
Comprendo?
Oh, dan delapan puluh enam
Cincin.
Saya harus mengambil menyemprotkan.
Dia gonna
Fuck me konyol.
Kakakku benar.
Saya tidak berbagi masalah saya
Dengan dia ...
Atau dengan siapa pun.
Harry mengajarkan saya bahwa -
Kerahasiaan, kemandirian,
Dan lemari yang lengkap
Tas besar dan kuat.
Untungnya, saya belum pernah bertemu
Masalah saya tidak bisa mengelola ...
Sampai bahwa anak dalam darah.
Dia membuatku takut.
Aku ingin dia pergi.
Anda terjaga?
Hmm? Apa?
Apakah Anda yakin
Anda mengunci pintu?
Ya, aku positif -
Baut dan rantai.
Apa yang saya saya lakukan?
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu.
Dan saya akan.
Saya selalu dapat melihat
Orang lain masalah
Lebih jelas daripada saya sendiri.
Dan untungnya,
Rita memiliki nama.
Setiap orang yang menginjakkan kaki di
Karpet berdarah di kamar 103
Meninggalkan jejak,
Dan karena kita lakukan cetakan sepatu
Setiap orang personil,
Bahwa daun hanya satu set
Belum ditemukan jejak kaki -
Si pembunuh.
Hal ini menunjukkan di mana-mana ia pergi
Di ruangan.
Pertanyaannya adalah mengapa.
Bukankah kita kehilangan sesuatu?
Dimana korban '
Footprints?
Berikan wanita itu permen lolipop.
Apakah Anda menyarankan ada
Pernah ada mayat di kamar 103?
Mengapa seorang pria tahap pembantaian
Dan tidak memiliki tubuh?
Dan ke mana perginya dia mendapatkan
Darah?
Aku baru saja
Sebuah laporan awal darah.
Darah di ruangan itu berasal dari
Setidaknya lima yang berbeda badan,
Mungkin lebih.
Saya sesama traveler
Memiliki lima korban.
Ice-truk pembunuh
Lima korban berdarah.
Saya selalu bertanya-tanya apa yang dia lakukan
Dengan darah.
Tunggu. Pembunuh es truk
Tidak horde darah korbannya '
Hanya untuk mengadakan pesta di
Motherfucking marina view hotel.
Mengapa dia melakukan itu?
Untuk mengejar saya
Ke lubang kelinci.
Apa itu, morgan?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Saya akan mengingatkan Anda orang - kita
Ditangkap pembunuh es truk.
Namanya neil perry, dan dia
Menunggu persidangan di daerah.
Omong kosong.
Neil perry menarik kembali
Pengakuannya.
Dia penipuan. Cobalah mengatakan
Untuk itu ibukota.
Saya lakukan.
Apakah kita memiliki bukti lagi
Untuk mendukung teori ini?
Nah, ketika melihat Masuka
Darah tidak pembekuan,
Aku berlari beberapa tes,
Dan itu penuh dengan coumadin
Dan heparin.
Satu adalah antikoagulan.
Yang lainnya adalah pengawet.
Ini berarti darah sudah tua.
Ditambah spatters darah '
Semua dampak dan castoff.
Tidak ada transfer tangan
Atau menggesek pola
Untuk menunjukkan kehadiran
Dari setiap korban yang sebenarnya.
Masuka, jalankan dna tersebut
Pada semua lima korbannya
Dan melihat apakah itu cocok
Pembunuh es truk korban.
Kalian berdua keluar
Untuk view hotel marina.
Menelusuri kembali langkah-langkah nya.
Mungkin akan memberitahu kita sesuatu.
Dan tidak sepatah kata pun kepada siapa pun
Tentang pembunuh es truk.
Baiklah, astor,
Hanya berdiri tegak.
Sekarang, apakah Anda memiliki
Telepon nomor darurat daftar?
Ada dalam ransel.
Apakah saya harus
Menunjukkan kepada Anda lagi?
Hanya berjanji Anda tidak akan membiarkan
Anda saudara keluar dari pandangan Anda.
Dexter: rita?
Kau menakut-nakuti mereka.
Yeah, well,
Mereka harus.
Saya tidak memberitahu mereka apa yang paul lakukan
Malam lainnya.
Apa yang Anda katakan ketika Anda diseret
Mereka ke tetangga '?
Aku berbau gas.
Aku harus memiliki hanya
Dilemparkan mereka di dalam mobil
Dan menuju keluar dari negara,
Sudah kembali ke michigan.
Ingat
Apa kata si pengacara.
Anda tidak ingin
Lakukan apapun dengan gegabah.
Santai saja. Pengawas Pengadilan
Akan berada di sana sepanjang waktu.
Hey, buddy. Ayo.
Dimana cinta?
Ayo.
Ayah, apa yang terjadi?
Oh, tidak, sobat.
Hanya sedikit benjolan di kepala.
Hei, kita akan
Untuk sirkus.
Kita akan ke sirkus,
Karena ayah selalu menjaga
Janji-Nya, ingat?
Baik. Baiklah.
Siap?
Punya barang-barang Anda?
Mari kita pergi.
Kau baik-baik saja?
Saya lebih suka rita mempesona
Selama satu khawatir.
Jika saya dapat menemukan cara untuk membuat
Mantan suaminya masalah saya,
Saya bisa membantunya tidur
Jauh lebih mudah malam ini.
Semua saya butuhkan adalah sedikit bukti
Dari rakasa batinnya.
Harry akan bersikeras
Pada itu.
Harry tidak percaya
Dalam pembunuhan preemptive,
Tapi mungkin saya bisa melanggar aturan
Sekali ini saja.
Setelah semua,
Harry tidak sempurna.
Dia berbohong tentang ayah kandung saya.
The Trifecta - senjata, amunisi,
Dan gangguan penghakiman.
Lemparkan dalam sedikit
Kekerasan dalam rumah tangga,
Dan Anda memiliki resep yang sempurna
Untuk pembantaian keluarga.
Boy: mommy!
Wanita:
Menyembunyikan kepala Anda, dexter.
Tutup mata Anda.
Tidak ada!
Jadi, setelah ia direndam ruangan
Dalam darah,
Dia menyeberang ke meja ...
Dan kemudian lebih
Untuk meja samping tempat tidur.
Ada radio jam
Dan beberapa darah dioleskan.
Mungkin dia menyalakannya.
Tidak, kita kehilangan sesuatu.
Mari kita lagi.
Kami sudah di atasnya
Tiga kali.
Yah, mungkin peta yang salah.
Panggil saudaramu.
Apa? Mengapa semua orang
pertama pindah Untuk memanggil dexter?
Anda bahkan tidak menyukainya.
Apa aneh yang dilakukan saat ini,
Rebus ikan mas Anda?
Tidak, itu hanya ...
Ini rudy.
Kami memiliki laga pertama kami.
Tiff. Saya tidak tahu.
Apa pun yang Anda ingin menyebutnya.
Saya pikir kami berbicara
Tentang kakakmu. Kami.
Man: dan kami akan kembali dengan
Billy joel, para Eurythmics,
Dan devo on 103 fm,
Hits dari 80-an.
Matikan itu.
Tidak, tunggu.
Saya ingin mendengarnya.
Ini devo.
Matikan omong kosong itu off.
Dia mengatakan 103 fm.
Ini adalah kamar 103.
Imamat 10:03.
10:03 - 103.
Bangsat.
Anda pikir dia berusaha
Untuk memberitahu kami sesuatu?
"Aku akan dikuduskan di dalamnya
Yang datang dekat saya,
Dan sebelum semua orang,
Aku akan dimuliakan. "
Hey.
Deb yang marah padaku.
Aku butuh saran.
Jadi Anda datang ke sini?
Kau tahu dia
Lebih baik dari siapapun.
Ayo.
Aku punya dua porterhouses
Dan pemenjaraan selama enam bulan dari microbrew.
Rudy: baik, satu menit kami
Berbicara tentang hari itu,
Kau tahu,
Semuanya pertumpahan darah.
Benar. Benar.
Dan selanjutnya,
Dia ingin melompat tulangku.
Maksudku,
Deb yang panas dan semua,
Tapi taburi di
Sebuah percakapan kecil
Sesekali,
Kau tahu?
Tidak, dia adikku.
Saya tidak tahu.
Dapatkah saya membantu Anda
Temukan sesuatu?
Anda tidak akan kebetulan memiliki
Sebuah pisau yang baik daging.
Terima kasih.
Pokoknya, setengah lainnya
Argumen
Adalah tentang Anda.
Me?
Ya.
Itu sudah cukup tegang,
Tapi ketika saya membawa nama Anda,
Dia kehilangan itu.
Hmm.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Katakan padanya
Ini semua salahmu.
Serius?
Anda akhirnya akan.
Deb memiliki cara
Memakai Anda ke bawah.
Hanya mulai dari sana.
Ini lebih mudah.
Oh.
Aku harus mengambil ini.
Anda keberatan jika saya ...?
Hey.
Dimana kamu?
Debra: masih di tempat kerja,
Mengejar memimpin.
Biar kutebak -
Kasus pertumpahan darah.
Saya tidak ingin bicara toko
Sekarang.
Bayi, saya sangat menyesal.
Kau benar-benar benar.
Aku marah dexter,
Dan saya membawanya keluar pada Anda.
Pergeseran saya sudah hampir selesai.
Anda ingin datang dan berbicara?
Aku ingin, babe, tapi aku tentang
Untuk makan malam dengan dexter.
Nah, setelah.
Ya, tapi ada satu hal.
Um, saya pikir aku akan tidur
Pada malam ini tempat saya.
Maksudku, itu lebih dekat,
Dan aku minum, kau tahu.
Kau mengerti, kan?
Ya.
Aku akan meneleponmu besok.
Perawatan untuk menari?
Anda menari untuk ini?
Sedikit.
Bagaimana dengan istri Anda?
Tan baris
Pada jari manis Anda.
Nah, um ...
Aku tidak akan
Bicara tentang malam itu.
Cerai?
Saya mendapatkannya.
Tambang hanya diselesaikan.
Mari kita pergi.
Maukah kau maafkan aku?
Permisi.
Polisi.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Aku bukan pelacur lagi.
Saya bekerja untuk sebuah sah
Mengawal jasa sekarang.
Aku tidak di sini
Untuk bust siapa pun.
Saya hanya perlu tahu mengapa Anda
Cat kuku Anda dengan cara yang Anda lakukan.
Dia adalah seorang klien yang baik nyata.
Anda ingin menghabiskan malam
Dalam sel?
Baiklah. Sekitar setahun yang lalu,
Ada orang ini.
Guy atau klien?
Sebuah john, oke?
Saat itulah saya bekerja ocho calle.
Pokoknya, ia mulai mendapatkan semua
Kasar dengan saya sampai dia melihat ini.
Lalu apa?
Lalu ia berubah tune nya,
Punya semua dihidupkan.
Mengatakan kepada saya
Untuk mengambil tangan palsu saya.
Dia mulai melakukan beberapa keriting,
Aneh hal,
Seperti dia menyembahnya.
Untuk topi itu off,
Dia mengambil semua kuku kuku saya
Dan cat kuku setiap
Sebuah warna yang berbeda.
Aku menyukainya,
Jadi saya terus melakukannya.
Anda tahu bahwa pria yang mereka ditangkap
Untuk es-truk pembunuhan?
Ya, satu
Siapa barang roadkill?
Apakah itu orang?
Tidak mungkin.
Trik saya, dia seksi.
Sebuah aneh, tapi seksi.
Oke.
Dari awal
Dan dengan lebih detail.
Nah, berkat
Untuk keramahan.
Hei,
Terima kasih untuk steak.
Kau tahu,
Aku tidak mendapatkan kesempatan untuk bertanya.
Deb menyebutkan bahwa Anda memiliki
Sebuah insiden kecil
Di TKP.
Apakah dia?
Nah, sebagian besar saya prostetik
Klien cukup trauma
Pada saat mereka sampai ke saya.
Pokoknya, aku pendengar yang baik
Jika Anda pernah ingin bicara.
Terima kasih, tapi kecuali Anda tahu suatu
Ahli dalam kenangan direpresi ...
Untuk nyata?
Kau tahu sesuatu
Tentang hal itu?
Lebih dari saya pernah ingin.
Ketika saya masih di sekolah tinggi,
Aku mulai mengalami mimpi-mimpi
Seorang wanita ditabrak truk.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Lalu suatu hari aku berhenti
Dengan kotak surat,
Dan itu semua
Datang menerjang kembali ...
Ibuku keluar
Untuk mengirimkan surat,
Aku masih di dalam mobil.
Aku melihat dia mati.
Berapa usiamu?
4.
Aku tidak ingat apa-apa
Sampai aku pergi dan mengirimkan surat.
Berjalan tepat ke perut
Dari binatang tanpa menyadarinya.
Apa jenis kenangan
Apakah Anda memiliki?
Mereka masih
Sedikit samar.
Benar.
Nah, Anda akan harus
Hadapilah akhirnya.
Mungkin lain kali.
Ketika Anda melihat deb,
Pergilah dengan mawar putih.
Mereka favoritnya.
Itu tip yang baik.
Ini lucu bagaimana kehidupan
Membawa orang bersama-sama, ya?
Dexter:
Rudy salah memahami masalah saya.
Saya ingin anak laki-laki dan darah untuk pergi
Jauh, tidak datang menerjang kembali.
Untungnya, saya punya
Orang lain masalah
Untuk fokus pada sekarang ...
Seperti ponsel dilupakan.
Matthews:
Apa yang Anda punya?
Nah, sejauh
Kami sedang mengejar hantu.
Beberapa karyawan membantu
Dengan sketsa,
Tapi itu cukup generik.
Hanya nyata memimpin kita miliki
Adalah beberapa nomor
Di TKP.
Sekrup nomor.
Siapa yang terbunuh?
Dimana badan?
Saya mendengar beberapa cukup liar
Teori luar sana.
Hanya teori. Kami masih
Menunggu hasil darah lengkap.
Sialan, maria,
Anda mengulur-ulur.
Aku hanya mencoba
Untuk menghindari spekulasi.
Nah, Anda harus memberi saya
Sesuatu dan segera.
Departemen ini tidak mampu
Lain
PR bencana.
Nah, mungkin Anda harus memberitahu
D. a. Untuk membiarkan neil perry pergi.
Dia tidak
Pembunuh es truk.
Apakah Anda masih menutup -
Saya tidak bisa percaya ini.
Yesus, maria,
Itu tak akan terjadi.
D. a.
Membawa isyarat nya dari kami.
Jika Anda hanya mengatakan kepadanya
Anda membuat kesalahan ...
Tidak akan terjadi.
Sekarang membiarkannya pergi.
Pertama istirahat dalam kasus ini,
Anda datang langsung ke saya.
Hey.
Ini mungkin
Sebuah tembakan dalam gelap,
Tetapi saya bertemu pelacur
Tadi malam.
Pergi dengan pro - sekarang,
Itulah cara Anda mendapatkan lebih dari mantan.
Tidak, itu bukan
Apa yang saya maksud.
Jadi Anda tidak menidurinya.
Tapi dia meniup Anda, kan?
Apakah Anda tutup mulut?
Itu memimpin.
Pada apa?
Aku akan membiarkan Anda tahu
Jika panci keluar,
Tapi apa yang Anda ketahui
Tentang fetishes diamputasi?
Oh, yeah.
Ya. Ya. Ya.
Ini disebut acrotomophilia.
Tapi jangan biarkan mereka
Mendengar Anda menyebutnya begitu.
Kedengarannya seperti penyakit.
Tidak, mereka lebih memilih
Dikenal sebagai "umat."
Aku tahu kau pria
Untuk bertanya.
Tidak benar-benar.
Saya lebih suka seorang gadis
Dengan pegangan fu kung.
Kau tahu siapa
Anda harus berbicara dengan?
Apa wajahnya -
Deb pacar.
Orang prosthetics berurusan dengan
Devotees sepanjang waktu.
Terima kasih.
Memori berkedip ada di sini.
Tidak ada anak kecil yang tersesat dalam darah.
Mungkin dia kembali ke bersembunyi
Dalam mencapai aktif
Korteks serebral saya.
Ini untuk berharap.
Yo, dex.
Hey.
Jadi, ini adalah apa yang Anda lakukan
Untuk hidup? Heh.
Saya mencoba untuk mencocokkan castoff
Pola dari TKP.
Sebuah alat listrik yang digunakan.
Di sini Anda pergi.
Oh, terima kasih.
Gergaji.
Sepertinya ada akan menjadi lebih mudah
Cara untuk membuat kekacauan seperti ini.
Ya, percayalah. Aku tahu.
Aku sudah di sini selama berjam-jam.
Kau tahu,
Sejalan saya bekerja,
Anda mendengar segala macam
Dari cerita-cerita horor -
Boat baling-baling,
Sampah pelepasan.
Sepertinya sesuatu
Anda akan melihat dengan gergaji.
Ya, saya mendengarnya.
Tapi ini perkakas listrik
Apakah dicolokkan ke soket.
Kira Anda belum pernah mendengar
Dari sebuah gergaji listrik.
Doakes: ayolah, orang.
Kami datang kosong.
Angka-angka berarti sesuatu.
1-0-3.
Kita perlu mencari koneksi,
Dan sampai kita lakukan,
Anda perlu untuk pergi ke setiap halaman
Dari setiap laporan polisi yang Anda tulis
Dalam enam bulan terakhir.
Ayolah, guys. Pikirkan.
1-0-3.
103.
Bus station loker,
Piece of rekening bank,
Kode area,
Partial plat.
Apa itu?
Saya ingin jawaban.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana Anda selalu melakukannya?
Lakukan apa?
Membuat saya merasa seperti
Saya 6 tahun sepanjang waktu.
Jika ini adalah tentang rudy, ia
Hanya mengambil ponselnya.
Dimana ia meninggalkannya.
Eh, apartemen saya.
Apa yang dia lakukan di sana?
Uh ... makan steak.
Dan?
Uh ... saya tidak tahu.
Minum bir.
Dan?
Debra?
Berbicara?
Berbicara. Anda berbicara.
Anda membuka mulut Anda,
Dan suara keluar.
Pada malam yang sama
Bahwa saya ingin berbicara dengan Anda,
Tapi kau menutup diri dariku.
Oh.
Ya, "oh."
Anda tidak berbicara dengan saya, dex.
Anda telah menghabiskan seluruh hidup kita
Menjaga saya di kejauhan.
Tapi pacar saya muncul
Di depan pintu Anda
Dengan beberapa t-tulang -
Mereka adalah porterhouses.
Porterhouses,
Dan akhirnya Anda
Melemparkan bir kembali
Ke tengah
Malam.
Dex, Anda adalah semua keluarga yang
Aku punya, dan saya hampir tidak tahu Anda.
Jadi, jika Anda akan makan steak
Dengan seseorang setelah hari yang kasar,
Jika seseorang yang gonna istirahat
Melalui dinding sialan Anda,
Saya pikir itu harus menjadi diriku.
Saya pikir saya telah mendapatkannya.
Aku terlambat
Untuk deposisi rita ini.
Deb, sulit bagi saya.
Kau tahu itu.
Anda rudy cooper?
Malaikat batista.
Saya bekerja dengan pacar Anda,
Debra.
Oh, hi.
Senang bertemu Anda.
Saya ingin mengajukan beberapa
Pertanyaan, jika Anda tidak keberatan.
Tentu.
Mari saya hanya
Ambil pintu.
Jadi, apakah ini
Harus dilakukan dengan kasus?
Anda bisa mengatakan bahwa.
Wow.
Nah, api pergi.
Nah, saya berlari ke wanita ini
Dengan tangan palsu -
Panggil anak gadis, sebenarnya.
Mengatakan dia punya
Seorang klien yang sangat unik,
Diamputasi pemuja.
Anda punya petunjuk
Pada klien ini?
Itulah jalang itu.
Saya tidak memiliki petunjuk terkutuk,
Kecuali untuk hal-hal seks aneh.
Saya berharap
Bahwa Anda bisa mengarahkan saya
Terhadap beberapa
Dari mereka orang gila.
Aku takut
Aku masuk ke bisnis ini
Untuk membantu orang menjadi lebih baik,
Tidak membantu orang turun.
Saya yakin debra akan senang
Untuk mendengarnya.
Tetapi saya dapat berbicara dengan beberapa
Rekan-rekan saya,
Melihat apakah saya dapat menyusun daftar
Kontak untuk Anda.
Itu akan menjadi besar.
Hei, seberapa sering seseorang melakukan
Dapatkan kesempatan
Untuk membantu menangkap
Seorang pria buruk, ya?
Anda terburu-buru
Untuk informasi ini?
Tidak, tidak, aku baik.
Saya mengejar tembakan panjang,
Sungguh.
Nah, hanya memberi saya panggilan
Di stasiun
Bila Anda punya sesuatu.
Akan dilakukan.
Senang bertemu denganmu.
Pertanyaan terakhir.
Menurut mantan suami Anda,
Anda meninggalkan kota dengan
Anda pacar akhir pekan lalu.
Itu benar.
Ayahnya meninggal.
Apakah mantan suami Anda
Memiliki kunjungan dijadwalkan
Dengan anak-anaknya
Selama waktu itu?
Aku bilang paul
Aku akan membuatnya terserah dia.
Jadi, kemudian ia memberi Anda
Izin?
Tidak.
Saya salah satu yang memberinya
Visitasi di tempat pertama.
Saya orang tua kustodian.
Saya tidak perlu melakukan itu.
Bisakah Anda memberi kami kedua?
Ya, tentu saja.
Kenapa kau tidak bilang kau pecah
Perjanjian kunjungan Anda?
Saya tidak tahu
Itu masalah besar.
Saya pikir dia menjawab
Itu pertanyaan terakhir,
Jadi kecuali ada
Sesuatu yang lain ...
Wanita: tidak, itu baik-baik saja.
Jika saya merindukan sesuatu,
Kita akan sampai ke sana
Pada evaluasi psikiatri
Selanjutnya Rabu.
Tidak ada yang memberitahu saya tentang
Setiap evaluasi psikiatri.
Ini wajib
Dalam kasus ini.
Tes psikologi menentukan apakah
Ada sidang kompetensi.
Bagi saya?
Tapi dia mantan-con.
Ini standar.
Rita, Anda harus baik-baik saja.
Harus?
Maksudmu dia benar-benar bisa
Kehilangan ini?
Guys ...
Saya diborgol di sini.
Anda melanggar
Sebuah perjanjian tahanan.
Anda memukul mantan suami
Di kamar tidur Anda.
Dia memiliki kasus.
Mama, lihatlah
Saya henna tattoo.
Jadi, berapa banyak permen
Apakah Anda punya?
Banyak.
Terima kasih, sekarang dia tidak akan pernah
Dapatkan untuk tidur.
Dia akan tenang segera.
Yang satu ini sudah jatuh.
Ibu, ayah saya bisa
Membaca saya cerita?
Saya tidak berpikir begitu,
Madu.
Silakan?
Oke.
Tapi hanya satu.
Masukan duds Anda, teman -
Spider-man yang saya membeli Anda.
Aku akan membuatnya siap.
Anda punya 20 menit tersisa.
Terima kasih, betty.
Terima kasih.
Hei, rita.
Ini tidak
Harus seperti ini.
Maksudku, kita bisa membuat ini lebih mudah
Satu sama lain, kan?
Aku bisa membatalkan tuntutan
Jika Anda setuju
Untuk kunjungan tanpa pengawasan.
Fuck you.
Hei, Dexy.
Anda tahu, saya tidak berpikir
Anda pacar
Menghargai gravitasi
Situasi.
Jika dia kalah dalam kasus itu,
Dia bisa kehilangan anak-anak.
Itu tidak akan terjadi.
Jangan pernah berkata "tidak."
Kita hidup di dunia kehendak -
Wills dan keajaiban.
Itulah yang saya coba
Untuk mengajari anak-anak saya.
Dan mereka
Anak-anak saya juga,
Sesuatu yang dia tampaknya
Untuk lupakan.
Oke, jadi saya membuat beberapa kesalahan,
Tetapi saya belajar dari itu, kan?
Hei, aku mabuk.
Lihat, tidak ada tanda jarum.
Aku punya pipa Alaska
Berjalan melalui pembuluh darah,
Dan semua karena mereka
Dua kecil glowsticks cinta
Di kamar sebelah.
Jantungku berdetak
Bagi mereka dua anak,
Jadi jika Anda atau bahwa jalang kurus
Cobalah untuk sekrup dengan apa milikku,
Aku bersumpah kepada Tuhan, saya tidak peduli
Yang saya harus menyakiti -
Aturan pertama Harry adalah
Jangan terlibat secara emosional.
Saya pikir ini adalah mengapa.
Rita:
Astor, pergi sikat gigi Anda sekarang.
Seseorang pernah berkata lebih mudah
Berurusan dengan orang lain
Masalah daripada Anda sendiri.
Mereka salah.
Paul?
Dexter?
Dimana kau?
Membuang sampah.
Apakah Anda melihat paul?
Eh, ketika saya berada di halaman samping,
Aku mendengar pintu depan terbuka.
Hei, mobil ayahku hilang.
Mari kita hadapi itu, paul.
Anda sudah menjadi masalah.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
Kasus pembunuh es truk
Telah dibuka kembali secara resmi.
Kami memiliki bukti forensik baru
Itu menunjukkan bahwa dna tersebut
Dari darah
Di marina view hotel
Pertandingan tersebut dna
Dari korban-korbannya.
Wanita:
Bagaimana neil perry?
Bukankah dia seharusnya
Pembunuh es truk?
Semua pertanyaan harus
Diarahkan kepada kapten matthews.
Dia secara pribadi menangani
The perry kasus.
Oh, sial.
Saya berharap dia mengatakan kepada kapten.
Matthews: siapa yang tahu?
Siapa yang tahu tentang ini?
Ini adalah yang pertama
Kami mendengar tentang hal itu, kapten.
Wanita: pembunuh ice-truk
Masih buron.
Oke.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Anda overplayed tangan Anda,
Maria.
Aku memberimu kesempatan
Untuk membuatnya benar.
Aku bilang -
Anda tidak memberitahu saya apa-apa!
Ini adalah departemen saya.
Aku membuat Anda letnan. Me.
Kau hanya lain
Spik detektif.
Nice, tom. Benar-benar bagus.
Anda benar warna
Akhirnya keluar.
Oh, tidak.
Tidak, Anda belum melihat
Saya benar warna, maria.
Tapi kau akan.
Nikmati kantor ini
Sementara itu masih milik Anda.
Dexter.
Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Ini paul.
Saya tidak tahu
Semua rincian,
Tapi dia melanggar s florida
Tiga pemogokan hukum.
Polisi menjemputnya
Benar-benar digantung pada heroin.
Dia kembali ke penjara.
Dexter: itu benar-benar menakjubkan
Hal-hal yang dapat Anda lakukan
Ketika Anda menempatkan pikiran Anda untuk itu.
Apa yang lucu, ibu?
Ya,
Kenapa kau tertawa?
Tidak ada masalah yang tidak dapat diatasi,
Tidak bila Anda memiliki
Yang paling mudah
Bukti loker di miami.
Peralatan yang memiliki angkatan laut
Adalah negara-of-the-art.
Dexter:
Paulus memang perlu untuk pergi.
Man: ini adalah polisi.
Namun kematian bukanlah jawaban.
Polisi. Buka.
Kami datang, mr. Bennett.
Hidup di penjara
Akan melakukan dengan baik.
Man: mereka melatih Anda
Untuk menjadi yang terbaik,
Dan mereka mengharapkan Anda
Untuk menjadi yang terbaik.
Dexter: untuk saat ini, setidaknya,
Kode harry tetap tak terputus.
Hei, ke sini.
Kau bagian
Dari keluarga ini, juga.
Aah!
Hey!
Hey! Hey!
Saya perlu ambulans
Pada 1.228 jalanan caldon.
Seorang pria yang ditusuk.
Tinggal bersama kami.
Menginap di rumah saya.
Jangan mencoba untuk bangun.
Hanya bertahan di sana,
Oke?
Terus menatap kami.
Mendengar mereka menjatuhkan es-truk
Pembunuhan biaya pada neil perry.
Ya, aku yakin dia akan mengajukan
Gugatan setiap menit sekarang.
Lebih sial
Bagi kami untuk menangani.
Omong-omong, hati-hati
Untuk wartawan di luar sana.
Mereka masih menunggu di
Sebuah komentar dari kapten.
Jadi, hal-hal yang masih berbatu
Di rumah?
Oh, dengan rudy?
Ya. Aku tidak menelepon
Sampai dia minta maaf.
Aku sudah selesai
Menjadi pilihan kedua.
Baik untuk Anda, morgan.
Um, jika Anda tidak
Melakukan sesuatu malam ini,
Masuka yang mengundang kami
Untuk canto bel.
Bagi Anda.
Sudah terlambat.
Anda gagal.
Ini adalah kesempatan pertama
Saya sudah bicara.
Aku terlalu lelah untuk berbicara.
Nah, mari kita pulang,
Jatuh ke tempat tidur.
Mengapa, rudy?
Maksudku, sialan mengapa?
Anda tidak ingin jatuh ke tempat tidur
Malam itu
Ketika saya meletakkan hatiku
Di telepon.
Anda ingin berbicara
Untuk saudaraku.
Saya bingung.
Yah, aku tidak bingung.
Saya tahu apa yang saya inginkan.
Saya bingung
Karena saya mencintaimu.
Apa yang saya inginkan adalah sangat sederhana
Dan tidak rumit.
Apa yang kau katakan?
Aku mencintaimu.
Jangan mencoba untuk ...
Persetan.
Apa?
Aku mencintaimu, juga.
Ow.
Ada apa
Untuk bibir Anda?
Hanya, eh ... insiden
Dengan alat di bengkel.
Nah, mari kita pulang
Dan mengurusnya.
Jadi, ini adalah azab.
Aku sudah arsitek
Dari begitu banyak.
Ini hanya adil saya harus tahu
Apa yang diributkan adalah semua tentang.
Dia meninggalkan saya ruangan ini
Untuk alasan.
Lima wanita memberikan darah mereka,
Mereka hidup untuk saat ini.
Hanya ada satu cara
Untuk mencari tahu mengapa.
Wanita:
Tutup mata Anda, dexter.
Boy: saya ingin mama.
Tidak ada!
oh, tuhan.
Jangan menangis.
Ini akan baik saja.
Tidak di depan bayi saya!
Jangan kau berani!
Tutup mata Anda, dexter.
Jangan lihat.
Dexter.
Tutup mata Anda.
Saya ingin mama!
Mommy mencintai Anda, dexter.