- Episode Dexter sebelumnya...
- Laguerta menemukan sebuah slide darah
dengan darah Travis Marshall di dalamnya
ia temukan di gereja itu.
Aku bilang padanya akan membantu
mengusut kasus penjagal teluk pelabuhan
jadi aku bisa terus mengawasi
- apa yang terjadi.
- Apa kau bilang?
Mainannya tidak membawa kembali ingatan
ketika ia takut.
Kakinya dibentangkan oleh pembunuhnya.
Wayne tidak membunuh wanita itu.
Ada seseorang yang tubuhnya lebih kecil.
Menusuk wanita itu terus menerus
sampai pisaunya berlumuran darah
tangan wanita itu
terkena ujung tajam dari pisau itu,
melukai telapak tangannya begitu dalam.
Semua yang kau katakan itu bohong.
Itu ceritaku...
dan aku tetap pada pendirianku.
Kau dapatkan laporan darahnya?
Dari penggalian mayat?
Ya.
Ada yang harus ku tahu?
Tidak ada.
Lupakan pekerjaanmu.
Joey Quinn.
Dulu kami saling sepemahaman.
Tinggalkan saja sekantung uang di mobilnya,
dan dia akan lakukan apa yang kita mau.
Dia menembakkan senjata ketika
penembaknya akan menyerangnya.
Luka ini berasal dari luka pertahanan.
Jadi, kau tertangkap,
akan ada sidang,
kau akan dipenjara seumur hidupmu.
Apakah ini berarti semua telah berakhir?
Tidak.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Hannah McKay.
Dia menusuk wanita itu sebanyak lima kali.
dan sejak aku tahu bahwa,
aku selalu memikirkan tentang memberikan
apa yang ia pantas dapatkan.
Mungkin dia berhak mendapat sedikit kelonggaran.
Ketika dia membunuh wanita itu,
umurnya baru 15.
Takut oleh Wayne.
Dalam pelarian.
Bisa saja hanya sekali ia lakukan.
Aku lihat caranya ia menyentuh trofi itu.
Nostalgia.
Dan ketika kau senang membunuh,
kau tak berhenti begitu saja.
Dia pasti membunuh lagi
setelah terakhir bersama Wayne.
Kau tak punya bukti akan hal itu.
Suaminya mati di umur 40
karena serangan jantung?
Kesehatannya bagus, tak ada sejarahnya di keluarga.
Kelihatannya mencurigakan.
Kau benar-benar niat, Dexter.
Aku tahu dia membunuh suaminya.
Aku bisa merasakannya.
Aku hanya butuh bukti.
Tidakkah kau harusnya khawatirkan hal yang lain?
Debra. Laguerta.
Isaak.
Kenapa kau pikir aku sangat
ingin membunuh orang?
Mau kemana kau?
Bicara padanya.
Aku ingin dia mengaku bahwa ia membunuh suaminya.
Beri aku petunjuk.
Kenapa kau pikir dia akan
memberitahumu semuanya?
Terakhir kali kau bertemu dengannya,
kau menuduhnya sebagai pembunuh.
Poin yang bagus.
Aku perlu berdamai.
Ini adalah kesempatan yang
besar untuk departemen kita.
Dengan tertangkapnya ketua
persaudaraan Koshka
sama bagusnya seperti menangkap
John Gotti.
Maaf aku terlambat.
Aku bahkan tak bisa
terlambat kerja tanpa membuat Deb marah.
Kalian semua melakukan pekerjaan yang bagus.
Dakwaannya berhasil,
dan Sirko tak mengeluarkan jaminan.
Tapi dia punya pasukan pengacara,
dan aku yakin mereka akan
coba mengeluarkannya.
Tak mungkin ia bisa lolos.
Tidak dengan tiga pembunuhan.
Aku harap kau benar.
Aku juga begitu.
Selama Isaak masih dipenjara,
Aku harus mengurusi Hannah.
Tentu dia benar.
Orang ini membunuh
tiga orang kolombia.
Terlebih lagi, ada bukti darah
bahwa Sirko ada di tempat kejadian.
Takkan berhasil jika timnya
mengklaim bahwa ia melakukan pertahanan diri.
Kasusnya sudah jelas, Letnan.
Tapi kita harus pastikan
bahwa kapten sudah siap
jika ditanyai pertanyaan
oleh jaksa wilayah.
Dengar, kita sudah lihat kasus-kasus
yang kita kira takkan ada solusinya.
Dengan pengacara yang benar, juri yang benar,
apapun bisa terjadi.
Yang mana jaksa wilayah
tak inginkan itu terjadi.
Setidaknya ku bisa tawarkan
perdamaian pada satu wanita
dalam hidupku.
Jika aku ingin Hannah
mau menerimaku,
Aku harus tunjukkan padanya
bahwa aku bukanlah ancaman.
Dan bagaimana kau akan melakukannya?
Aku belum isikan laporan darah
dari mayat yang kita gali.
Aku bisa mencuranginya.
Menghilangkan fakta kuncinya.
Lupa untuk menguji darah korban
yang ada di pakaiannya
yang di dalamnya ada DNA Hannah.
Polisi pikir Wayne Randall
membunuh orang-orang itu.
Jika aku tak bilang sebaliknya,
mereka takkan tahu perbedaannya.
Tidakkah kau janjikan saudarimu
kau takkan mengambil
kasus dari kepolisian?
Hannah punya kekebalan.
Tak ada yang bisa polisi lakukan.
Memberitahu Deb hanya
akan membuatnya gila.
Dan apa kau pikir
kau hanya perlihatkan Hannah
dan ia akan mengaku?
Mengaku bahwa ia membunuh suaminya?
Apakah ada pilihan lain?
Kau menghalangiku.
Ini kan tembok.
Untukmu mungkin sebuah tembok.
Untukku ini sebuah kanvas kosong.
Sebuah layar untuk memproyeksikan pikiran.
Kau membunuh tiga anggota
kami, bodoh.
Kau takkan terdengar pintar
ketika kau berdarah-darah seperti potongan babi .
Benar.
Kalian benar-benar
tidak pikirkan ini terlebih dahulu.
Sekarang, sebagai seorang pebisnis...
Kau harus menimbang manfaat jangka pendek
dengan konsekuensi jangka panjang.
Benar, kalian bisa membalas dendam.
Dalam jangka pendek,
Aku akan mati.
Tapi bukan aku saja anggota Koshka.
Aku bisa saja suruh 100 orang
untuk datang kesini
jika terjadi sesuatu padaku,
kau paham?
Ya.
Kami kalahkan jumlah kalian.
Kami kalahkan kalian.
Ah!
Jelas, kami lebih pintar dari kalian.
Jadi aku khawatir,
dalam jangka panjang,
rencana kalian akan gagal.
Aah!
Seni dari perjanjian
adalah negosiasi.
Kau mau terima syarat-syaratnya?
Ya.
Hai, ini George Novikov.
Tinggalkan pesan.
George, ini Isaak.
Kau harus mengunjungiku.
Penting.
Hannah seharusnya dalam perjalanan pulang
dari toko bunga saat ini.
Aku bisa bertemu dengannya dulu
sebelum aku pergi kerja.
Aku sudah awasi dia berhari-hari.
Dia tak pernah mengubah jadwalnya.
Hannah.
Kau penguntit ya.
Apa yang terjadi dengan Peter Cottontail?
Racun.
Kelinci membunuh tanamanku,
jadi.. aku bunuh saja mereka.
Kau bisa saja membuat perangkap
dan lepaskan mereka saat tertangkap.
Ketika kau lakukan itu, mereka akan kembali lagi.
Aku lakukan apa yang harus kulakukan.
Mengingatkanku jangan pernah
datang ke tempatmu tanpa diundang.
Sudah terlambat.
Jadi kau telah menuduhkan aku
sebuah pembunuhan, kebengisan atas binatang.
- Ada lagi?
- Sebenarnya, aku datang kesini untuk meminta maaf.
Ini adalah salinan dari laporan darah
dari mayat yang kau bantu kami untuk temukan.
korbannya Wayne Randall.
korbannya Wayne, ya?
Bukti darahnya tak meyakinkan .
Aku sadar ketika kembali ke lab.
Aku tak seharusnya menuduhmu.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Hanya pria sejati yang mau
mengakui kesalahannya.
Apa?
Ada sedikit, uh...
kotoran.
Resiko pekerjaan.
Aku bisa sangat kotor.
Benar.
Ingat kenapa kau ada disini.
Suami yang mati.
Karena aku disini, aku inginkan tanaman
untuk disimpan di apartemenku.
Benarkah?
Tanaman?
Ikuti aku.
Kau tahu apa yang kau ingin cari?
Hanya tanaman.
yang menarik.
Kau ahlinya.
Kenapa tak kau ceritakan
tentang tempatmu?
Jadi aku bisa tahu mana yang cocok.
Satu kamar,
dekat pantai, banyak sinar matahari.
Kau tinggal sendirian?
Untuk saat ini ,ya
kau bagaimana?
Ya aku juga.
Dan sebelumnya?
Aku pernah menikah.
Sayangnya, dia meninggal.
Bagaimana dengan yang ini?
Jika kau mengurusnya dengan benar,
akan bertahan selama bertahun-tahun.
Benarkah?
Aku selalu kira jika kau
bawa bunga ke rumah,
saat itu juga mereka sekarat.
Itu pandangan yang tidak wajar.
Benarkah?
Ya, Aku kira aku memang,
orang yang abnormal.
Jadi bagaimana suamimu meninggal?
Serangan jantung.
Tapi, kita tak harus membicarakannya.
Tentu, jika kau mau.
Aku paham.
Istriku...
telah meninggal.
Apa yang terjadi?
Dia dibunuh.
Astaga. Itu buruk sekali.
Ya.
Berbeda dengan yang kau alami, tentunya.
Oh.
Semua malapetaka dan kemalangan ini.
Bisa kita bicarakan yang lain?
Tentu saja.
Tapi jika dia tak mau bicarakannya,
aku akan coba cara lain.
Berapa lama kau tinggal disini?
Sekitar setahun.
Dulu bekerja untuk pemilik sebelumnya.
Beverly Grey.
Wanita yang hebat.
Aku menjalankan
bisnisnya sama persis
seperti yang ia lakukan.
Klien yang sama, jadwal yang sama.
Aku bahkan masih pekerjakan tukang yang sama.
Dimana dia sekarang?
Pensiun?
Dia meninggal setahun yang lalu.
Itulah ketika aku mengambil alih.
Huh.
Suaminya mati, penasehatnya mati.
Saat itu benar-benar
sedih, jadi sebaiknya
tak membicarakannya.
Maaf, aku tak berniat
melanjutkan pembicaraan mengenai ini.
Tampaknya kau ambil tindakan tepat.
Aku harus pergi dulu.
Aku harus pergi kerja.
Kau belum pilih tanaman.
Yang itu.
Merah muda. Benarkah?
Aku berhutang padamu apa?
Terimalah sebagai hadiah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sejak Hannah menusuk korban pertamanya,
dua orang yang dekat dengannya juga meninggal.
Tampaknya bukan aku saja yang
bisa hadapi situasi yang sama.
Beverly Grey.
Penasehat Hannah McKay.
Aku mengunjungi petugas juru tulis di daerah setempat.
Surat warisan Beverly menuliskan Hannah
sebagai satu-satunya ahli waris.
Masuk akal.
Tak ada anak, dan keluarga.
Kenapa Beverly
tidak tinggalkan Hannah hartanya?
Tapi jika Hannah bukanlah
putra mahkota Beverly,
itu akan memberinya motif untuk membunuh.
Pertanyaannya, apakah Hannah
bertanggung jawab atas kematiannya?
Sebab kematian, serangan jantung.
Seperti halnya suaminya.
Kelihatannnya mencurigakan.
Atau tidak.
Serangan jantung adalah salah satu penyebab
utama kematian di negara ini.
Aku juga merasakannya.
Bagaimana dengan racun?
Itu adalah cara yang biasa wanita lakukan.
Aman. Terpisah.
Dia meracuni kelinci, Dexter.
Tidak berarti dia meracuni orang.
Kenapa kau masih yakin dia adalah pembunuh?
Aku tahu wajah itu.
Sal Price.
Mungkin dia bisa beritahu
aku mengenai Hannah
Aku belum tahu.
Hey, itu tadi Sal Price?
Ya.
Apa pedulimu?
Aku baca bukunya.
Aku penggemarnya.
Sejak kapan kau baca kejahatan yang sebenarnya?
Sejak kita kerjakan kasus Wayne Randall.
Kukira aku sedang belajar
hal baru tentangmu.
Apa yang Price lakukan disini?
Dia tahu kita berhasil
menungkap banyak korban Wayne Randall.
Dia ingin memperbaharui dan mengeluarkan ulang bukunya.
Dia ingin tahu apakah
ia bisa melihat file di kasusnya.
- Aku bilang aku bisa berikan salinannya.
- Sial.
Kasusnya sudah ditutup.
Kenapa?
Aku curangi leporan darahnya,
sebagai permulaan.
Itu hanya--
Dia sudah pergi?
Aku ingin dia menandatangani bukuku.
Dia pergi ke truk kopi
ketika aku buatkan salinannya.
Aku yakin dia mau tandatangani itu.
- Kopinya.
- Tuan Price?
Hai. Dexter Morgan.
Aku penggemar beratmu.
Bisakah aku dapatkan tandatangamu?
Ya, tentu saja.
Tentu.
Morgan.
Ada hubungannya dengan Letnan?
Ya, dia saudariku.
Dia bilang kau sedang menulis
pembaharuan mengenai mayat yang baru.
Pasti mengasyikkan.
Apakah dia sedang sendiri?
Ya, yang aku tahu begitu.
Dengar, aku harus memperingatkanmu.
Sejak kami bicarakan tentang
kasus kejahatan yang sudah ditutup,
Aku tak punya banyak waktu
mengurusi laporan darahnya.
Tak apa, Aku biasanya suruh orangku
untuk mengurusinya.
jaga-jaga.
Apa yang kau harap untuk temukan?
Bilang saja, Aku punya teori
bahwa Hannah McKay pantas
mendapat sekuel mengenai dirinya.
Jadi apakah saudarimu berkencan, atau--
Kau menulis buku mengenai Hannah McKay?
Apa poin utamanya?
Ayolah, beri sesuatu.
Sedikit bocoran,
untuk seorang penggemar.
Hanya jika kau bisa dekatkan
aku dengan saudarimu.
Tentu.
Jadi, Hannah McKay?
Benar, jadi begini.
Setelah keluar dari penjara anak, Hannah pindah
ke tempat yang jauh.
Semua tampak berjalan baik,
sampai dia menuduh seorang konselor
menyerangnya secara seksual.
Jadi apa yang terjadi?
Tak ada apa-apa.
Pria itu kena marah.
Tapi, beberapa minggu kemudian,
dia mati.
Keracunan tikus.
Terdengar seperti sebuah kebetulan untukmu?
Wow, Aku tak tahu.
Tiga pembunuhan menjadikannya sebuah pola.
Mungkin semuanya dibunuh olehnya.
Ya itu saja.
Kau mau sisanya, baca bukunya.
Aku akan mengecek lagi filenya.
Senang bertemu denganmu, Dexter Morgan.
Aku akan baca bukumu,
Tuan Price.
Tapi aku sudah tak
sabar menunggunya.
Sekarang kau adalah letnan favoritku.
Bisakah aku belikan kau minuman untuk orang dewasa
sebagai penghargaan dariku untukmu?
Tempat yang gelap dan sunyi?
- Kedengarannya seperti kencan.
- Tidak untukku.
Terdengar seperti
letnan yang cantik
menghabiskan malam dengan
seorang penulis novel yang tampan.
Bisa lain kali?
- Maaf.
- Iya, aku mengerti.
Aku datang kesini, mengajakmu kencan.
Kau mungkin pikir aku sedang
coba menuliskan cerita tentangmu.
- Yang mana, aku tak melakukannya.
- Ceritaku?
Kau tahu, terlibat dengan
supir truk es pembunuh.
- Aku yakin kau merasa--
- Sial, itu bahkan
tak terjadi padaku.
Itu kah yang kau lakukan?
- Aku bilang aku tidak hanya tahu ceritamu.
- Bagaimana aku tahu
itu bukanlah taktik licikmu?
apa kau sedefensif ini?
Maaf, aku tidak--
bermaksud begitu.
Aku tak ingin berkencan saat ini.
Wow. Pasti ada sesuatu.
Hidupku sudah rumit.
Baik, tapi...
Aku suka kerumitan.
Jadi jika kau berubah pikiran...
telepon aku.
Maaf tadi aku makan roti bawang putih.
Kau punya permen karet atau sesuatu disini?
Apa itu?
George meninggalkannya di mobilku
terakhir kali aku datang ke klub.
Kukira kau tahu.
Kenapa dia lakukan itu?
Dia dulu suka beri aku uang
agar aku tak banyak tanya
ketika aku masih bekerja di bagian Narcotics.
Aku kira kau bercanda ketika kau bilang
kau adalah polisi yang korup.
Aku hanya bercanda.
Aku polisi yang baik.
Aku juga suka uang.
Joey.
Aku tahu.
Ketika aku ambil uangnya, aku kira George
tidak akan minta aku
melakukan hal yang kecil saja,
tapi karena sekarang Isaak telah ditangkap
Aku tak yakin apa yang
ia ingin aku lakukan.
Kau yakin kau tidak
tahu dia memberimu uang?
Jika aku tahu, aku pasti suruh
kau untuk kembalikan.
Kau akan kembalikan ini, kan?
Aku akan memikirkannya.
Joey, orang-orang ini berbahaya
kau tahu, ada 10 ribu dolar di dalamnya.
Apa gunanya uang jika kau mati?
Aku tidak bisa dibeli dengan uang.
Urusi dirimu sendiri.
Price sedang mengurusi
barang buktiku di markas.
Aku akan cari sesuatu disini.
Kuharap pemikirannya mengenai Hannah
sedikit lebih terorganisir.
Kelihatannya Price dan Aku
berbagi sebuah obsesi.
Tapi dia sudah lebih lama
mengawasi Hannah.
Aku harus menyusul.
Sumber materi Price.
Aku harus kembali dan melihat
apa yang ia tulis mengenai diriku.
Sekarang, aku harus urusi dulu ini.
Tes darah milik penasehat Hannah
Beverly Grey.
Apapun artinya,
Aku yakin Price menulisnya.
Ya, aku tak apa.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kabar Louis?
Baguslah.
Maksudku, berhubungan dengan pelacur?
Menjijikkan.
Siapa yang melakukan itu?
Ya.
Menjijikkan.
Bagaimana menurutmu tempat ini bagus?
Tempat yang indah.
Bagus juga.
Pemiliknya berencana
menjual tempat ini...
dan aku ingin membelinya.
Angel, bagaimana bisa kau tahu
cara menjalankan restoran
dengan semua waktumu tersita
di tempat kerjamu?
Aku bisa pensiun.
Aku sudah habiskan waktu 20 tahun.
Jadi berhenti begitu saja?
- Pensiun.
- Lakukan hal yang lain?
- Ya.
- Dengar, Angel...
kau adalah kakakku, dan aku sayang padamu.
Tapi ini keputusan yang besar.
Dan kita berdua tahu kau sering ikuti kata hatimu.
Kau dapatkan ide gila ini,
seperti saat itu kau ingin
membeli sirkuit--
Aku tidak gila--
Iya, dan kau akhirnya
bercerai dengan istrimu...
- Shh.
- Dengan mobil Trans Am yang rusak,
dan hampir tak punya uang
untuk bayar uang sewa.
Aku lihat kau membawa Jurg.
Aku senang dengan kerja kalian
selama aku tak ada.
Kau bercanda?
Semenjak kau tertangkap,
Aku tak bisa hidup tenang.
Harus ada yang mengawasimu
selama kau ada disini.
Ada masalah mendesak apa?
Kau harus keluarkan aku dari sini,
secepat mungkin.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya, belum.
Tapi aku ingin menghindari
membunuh orang yang ada disini.
Akan mempersulit jalanku untuk bebas.
Ada kabar dari Detektif Quinn?
Dia, um...
Dia kembalikan uangnya.
Itu aneh, karena
dia tak pernah menolak uang seperti sebelumnya.
George...
jangan kecewakan aku.
Hi.
Quinn.
Aku sudah Pesan untuk dua orang.
Tamumu sudah datang.
Lewat sini, Tuan Quinn.
Nikmati makan malam anda.
Apa-apaan ini?
Dimana Nadia?
Jika kau sakiti dia, Aku akan tembak
kepalamu bajingan.
Tenang, detektif.
Jangan buat keributan.
Nadiaitu komoditas berharga.
Kami takkan melakukannya.
Kecuali harus.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku tak ingin apa-apa.
Tapi Isaak Sirko,
dia inginkan kau untuk hilangkan
bukti darahnya
yang menghubungkannya dengan pembunuhan
orang kolombia.
Kenapa aku ingin lakukan itu untukmu?
Kau ambil uang kami sebagai permulaan.
Dan mengembalikannya.
Aku tak berhutang apapun padamu.
Tidak bagi Isaak.
Dia menolongmu dengan membunuh
bajingan kolombia itu.
Bila kau biarkan ia pergi,
ia akan kembali ke Ukraina secepat mungkin.
Kau takkan dengar apapun dari dia lagi.
Bukan masalah besar.
Cari saja orang lain.
Kenapa kami mau lakukan itu
sementara kau ada disini?
Joey, ayolah.
Hanya kau yang bisa kami andalkan.
Dan bila aku tidak mau bekerja sama?
Aku berpikir tentang mengirim Nadia
ke klub seks di Dubai.
Tapi dia gadis yang kuat.
Dia akan bertahan selama beberapa minggu,
sebelum ia mengiris pergelangannya.
Jika aku lakukan ini...
Nadia bebas.
Kau beri aku paspornya, paham?
Setuju.
Dan aku akan lakukan yang lebih baik.
Kau bisa simpan uangnya.
Lihat, Joe?
Seperti dulu.
Ini Nadia.
Tinggalkan pesan.
Nadia, ini Joey.
Hubungi aku segera.
- Kau ingin beretemu denganku?
- Ya.
Bagaimana pertemuannya dengan
jaksa wilayah?
Uh,baik.
Dia percaya diri kita punya cukup bukti
untuk memenjarakan Sirko untuk waktu yang lama.
Terima kasih tuhan.
Tapi aku tak ingin bicara
denganmu mengenai itu.
Aku melakukan wawancara terakhir
ke dua tempat kemarin.
Kau tahu, keluarga dengan
anggota keluarga yang menghilang
yang kukira bisa jadi korban dari
Penjagal Teluk Pelabuhan?
Dan? ada petunjuk?
Tidak ada.
Sangat membuat putus asa.
Jadi aku coba lihat kasus yang masih terbuka.
Kukira, banyak tersangka pembunuhan
menghilang begitu saja.
Apa jadinya jika si Penjagal
melenyapkan beberapa dari mereka?
Pemikiran yang bagus.
Kau temukan sesuatu?
Mungkin.
- Ingat gadis dalam drum?
- Rawa penuh dengan...
gadis pirang dalam drum, semuanya...
diperkosa, disetrum, dan dibalsem?
Ya, bagaimana bisa aku melupakannya?
Semua tersangka yang berjumlah lima orang,
termasuk si guru
Jordan Chase, menghilang
sebelum kita bisa
membuat kasus atas nama mereka.
Kau pikir si Penjagal
yang membunuh mereka.
Ada dua pembunuh yang siap siaga.
Mungkin dia ambil satu kaki tangan.
Salah satu korban yang mencari keadilan?
Aku-
Aku tahu itu janggal.
Tapi mungkin.
Bukankah teorinya bahwa Jordan
Chase membunuh kaki tangannya,
- lalu melarikan diri ke luar negeri?
- Ya, tapi bahkan
jika Chase membunuh
empat tersangka lainnya,
si Penjagal bisa saja
yang membunuh Chase.
Kukira tidak begitu.
Jordan Chase itu penjahat kelas kakap.
Akan terlalu berbahaya.
Tetapi masih...
layak untuk diusut.
Kau temukan apa yang kau cari?
Disini dikatakan Price
menyuap pengatur pemakaman
untuk mendapat akses
ke mayat Beverly Grey sebelum ia di kremasi.
Dia mencuri sebuah sampel darah,
dan menguji aconite.
Aconite?
Racun yang paling ganas.
Menghirupnya bisa sebabkan serangan jantung.
Price bilang tumbuhan itu tumbuh
di toko itu selama bertahun-tahun.
Racun.
Kau benar.
dan itu tidak muncul di otopsinya?
Tidak harus.
Tidak, jika mereka tidak tahu apa yang
mereka cari.
Hasil tes darahnya.
Positif mengandung aconite.
Bukti bahwa Beverly diracun.
tapi belum tentu Hannah
yang meracuninya.
Hannah bilang tukangnya ada disana
ketika Beverly masih hidup.
Aku harus coba tanya-tanya.
Astaga, sekarang dia datang ke tempat tinggalku.
Sedang apa kau disini?
Kau ambil tanaman yang salah.
Aku tahu aku bisa pilihkan yang lebih baik.
Kuharap kau takkan membunuhnya.
Apa itu?
Ini adalah phalaenopsis berbintik .
Kau lihat warna merah di kelopaknya?
Mengingatkanmu akan sesuatu?
Percikan darah.
Yang mengingatkanku padamu.
Kau datang jauh-jauh hanya
untuk bawakan aku bunga itu?
- Bagaimana bisa kau temukan aku?
- Dari Google.
Sekarang siapa penguntitnya?
Sebaiknya aku suruh dia pulang.
Kau ingin masuk dulu?
Tentu.
Aku bantu tempatkan bunganya.
Aku butuh tempat dekat pintu,
tapi jangan langsung di depannya.
Jangan disitu, itu tempat tidurku.
Jangan ada tanaman disini.
Kurang cahaya.
Kau bisa buka tirainya.
Aku suka gelap.
Aku juga.
Kenapa dia ada disini?
Apa yang dia inginkan?
Disini saja.
Kau bisa melihatnya ketika kau bangun.
Dan ketika kau akan tidur.
Maaf, aku harus angkat telepon ini.
Hei, Deb. Ada apa?
Tidak ada apa-apa, hanya saja
Laguerta mungkin punya teori lain
yang bisa memberi kita masalah.
Bisakah kau temui aku di rumahku?
Aku sedang sibuk dengan sesuatu.
Dex, ini tak bisa menunggu lagi.
baik, aku temui kau 20 menit lagi.
Aku beritahu, Dexter,
Laguerta takkan lupakan yang ini.
Jordan Chase sudah lama tiada.
Juga yang lainnya.
Tak ada yang bisa
menghubungkannya denganku.
Kau yakin dengan hal itu?
Kau tak tinggalkan sesuatu jejak pun?
Bagaimana dengan orang
yang kerja sama denganmu saat itu?
Aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Ya kau tahu.
Ada dua pembunuh yang siap siaga,
tidak hanya satu.
Siapa yang membantumu?
Dia tak membantuku.
Aku membantunya.
Apakah dia salah satu
dari korbannya mereka?
Tidak penting.
Jika Laguerta mengetahui dimana dia berada,
yang mana tak mungkin,
dia takkan melibatkan dirinya sendiri, ataupun aku.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Percaya padaku.
Sialan.
Kalian berdua bersama.
Seperti pasangan.
Aku ingat bahwa...
siapapun yang melakukan ini
melakukannya karena cinta.
Itu tepat setelah Rita meninggal.
Ada penyewa dengan nama yang aneh.
Lumen.
- Itu dia, ya?
- Tidak penting.
Iya itu dia.
Astaga, Dexter.
Kau pindahkan pacarmu
ke rumah
dimana Trinity membunuh istrimu...
jadi kalian bisa membunuh bersama-sama?
Tidak seperti itu.
Aku merasa bersalah dengan
apa yang terjadi pada Rita.
- Kau merasa--
- Aku kira mungkin
jika aku bantu Lumen...
aku mencoba membuat semuanya menjadi seperti semula.
Tentu.
Dengan membunuh 5 orang lainnya.
Kenapa masa lalu tak bisa
tetap menjadi masa lalu?
Apa kita harus tetap bicarakan ini?
Ya, tentu, selama
Laguerta masih mempermasalahkan ini.
Biarkan aku mengkhawatirkan Laguerta, kumohon!
Kau hanya--
khawatirkan dirimu sendiri.
Coba keluar.
Bersenang-senanglah.
Pergi kencan.
Pria itu, Sal Price.
Dia suka padamu.
Keluar.
Apa yang tadi kubilang?
Aku benar-benar harus membunuh seseorang.
Hannah sudah menjadi
duri untukku.
Mungkin tukangnya bisa berikan apa yang ku mau
yang akhirnya bisa memperbaiki masalahku.
Permisi.
Ada Hannah disini?
Dia di toko bunga.
Oh, sial.
Aku jauh-jauh datang kemari.
Kau tahu kapan ia akan kembali?
Satu jam lebih.
Mungkin lebih awal.
Kau bisa tunggu.
Sudah berapa lama kau kerja disini?
Sekitar sepuluh tahun.
Jadi kau tahu pemilik sebelumnya.
Beverly Grey?
Hannah bilang dia meninggal.
Serangan jantung.
Sedih.
Ya, Hannah bilang dia juga dekat dengannya.
Pasti sulit untuknya.
Aku yaking begitu, tapi...
dia tak pernah memperlihatkannya.
Bukan tipe yang emosional, 'ya?
Aku tak pernah lihat dia sedih.
Bahkan ketika Beverly sakit,
Hannah tak pernah mengeluh.
Tak pernah minta tolong.
Minta tolong apa?
Mengurus Beverly.
Hannah memandikannya, menyuapinya,
membawanya ke dokter.
Sendirian?
Dia itu keras kepala.
- Kukira ada hubungannya
dengan ia tumbuh di perkebunan, kau tahu?
Ia bekerja keras, dengan tekun.
Dengar, aku sudah coba bantu.
Hannah tak mau dibantu.
Dia takkan biarkan seseorang
pun dekat dengan Beverly.
Berarti Hannah adalah satu-satunya
yang punya akses untuk meracuninya.
Hei, Hannah menyebutkan
bunga liar berwarna ungu
yang tumbuh di rumah kaca.
Kukira akan bagus disimpan di tempatku.
Kupikir aku akan lihat-lihat sambil menunggu.
Semua bunga liar ada di
ujung tenggara.
Aconite.
Price benar.
Lagi lagi.
Indah dan berbahaya.
Seperti Hannah.
Dia memanennya.
Mungkin dia sudah tentukan incaran berikutnya.
Kau mengincarnya.
Mungkin saja dia mengincarmu juga?
tapi kenapa?
Dia tidak pikir aku sebuah ancaman.
Dia terima permintaan maafku.
Jangan lugu, Dexter.
Kau pikir dia pembunuh,
tapi bukan pembohong?
Dexter?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku ada...
di daerah sini, lihat-lihat.
Masuklah.
Aku buatkan kau kopi dulu.
Hati-hati, panas.
Dan berpotensi mematikan.
Hannah, Sayang sekali aku harus
pergi kerja dulu.
Kau tahu,
Aku tak mengerti akan dirimu, Dexter.
Aku tak tahu
apa yang kau inginkan.
Tidak ada.
Aku tak ingin apa-apa.
Jelas sekali kau inginkan sesuatu.
Kau terus membuat alasan ingin bertemu denganku.
Aku tak membuat alasan.
Jujur saja, jadi semakin menakutkan
karena kau terus-menerus datang kesini.
Menakutkan?
Kau juga datang ke tempatku.
Kenapa kau tak bilang saja dan jujur padaku,
alasanmu datang kesini.
Aku ingin mengajakmu keluar.
Kencan?
Tentu.
Kukira, itu bagus.
Tapi aku tak mau kencan.
Terlalu mengikat.
Benarkah? aku bukan tipemu.
Aku bukanlah seperti yang orang pikirkan.
Jadi siapa dirimu sebenarnya?
dari dalam?
Mungkin aku gadis berumur 15 tahun
yang kabur bersama Wayne Randall.
Gadis yang menikam wanita
dengan begitu dinginnya.
Kecuali sekarang, aku tahu lebih baik.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia janjikan aku semua hal.
Dia janji mengajakku ke Disney World,
dan Santa's Holiday Adventure.
Ke tempat dengan tema natal di luar Miami.
Kau tahu itu?
Mmmm.
Satu-satunya tempat di Florida
dimana kau bisa lihat salju.
Aku terobsesi.
Kami tadinya akan
tinggal di Argentina, di sebuah perkebunan,
dan punyai kehidupan
yang sempurna.
Kedengarannya bagus.
Itulah yang selalu aku pikirkan.
Aku rindu itu.
Aku membutuhkannya, dan aku tahu
sampai aku mendapatkannya,
Aku takkan pernah puas.
Bagian tergilanya adalah
entah mengapa aku sendiri yakin
bahwa Wayne satu-satunya orang
yang bisa memberikannya untukku.
Wayne? Benarkah?
Mengapa?
Aku selalu pikir dialah jawabannya.
Dia akan mengisi kekosongan dalam diriku.
Jadi aku tak peduli
ketika ia berubah menjadi orang yang jahat.
Aku tak peduli jika ia tembak orang lain.
Aku bahkan tak peduli jika aku
akhirnya dipenjara di penjara anak.
Tidak sampai pada akhirnya.
Kukira layak...
untuk berpegang pada fantasimu.
Kau masih rasakan hal itu?
Tidak. Sekarang aku akan lakukan apa pun
untuk pastikan
aku tidak seperti itu lagi.
Tapi aku masih berharap
bisa lihat saljunya.
Kau tahu aku bukan Wayne, 'kan?
Aku takkan kirim kau ke penjara.
Aku masih pikir ini ide yang buruk.
Lalu kenapa kau datang ke apartemenku?
Kau tahu alasannya kenapa.
Kencan denganku.
Ayolah, Aku tetap saja akan
menguntitmu.
Aku hanya coba
lakukan hal yang benar.
Lakukan hal yang salah.
Baik.
Satu kencan saja.
Tapi jika aku dipenjara--
Aku jemput kau jam 8.
Kencan?
Sungguh?
Aku tertangkap basah sedang ada di tempatnya.
Aku harus pikirkan sesuatu.
Nadia, ini Joey.
Aku mampir ke klub tadi malam
tapi kau tidak ada disana.
Kau tahu aku sudah menghubungimu 50 kali.
Aku khawatir padamu.
Tolong, hubungi aku.
Aku hanya ingin tahu kau baik-baik saja.
- Ada waktu sebentar?
- Tidak juga, aku--
Apa aku kelihatannya terlalu mengikuti kata hati?
Jamie bilang aku membuat keputusan yang salah.
Tapi aku punyai kesempatan ini,
dan aku berpikir akna pensiun.
Astaga.
Kau akan pensiun?
Tidak, aku tak bilang begitu.
Masih menimbang-nimbang.
Bisa bicara nanti?
Aku masih ada urusan.
Hey, L.T., apa kau tahu
Angel berencan untuk pensiun?
- Masuka!
- Apa itu benar?
Aku berencana membeli restoran.
- Bisa permisi sebentar?
- Ya, tentu.
Tapi sebagai catatan,
studi menunjukkan pria yang pensiun
biasanya mati dalam 5 tahun.
Fakta.
Coba cari.
Kenapa kau punya pikiran seperti ini?
Apakah ini mengenai pembunuhan
Mike Anderson, karena...
kita sudah lalui ini.
Aku kira aku sudah habis, Deb.
Aku tidak lagi kencan.
Sulit bertemu anakku.
Aku begitu fokus sampai
aku lupa bahwa aku punya kehidupan.
Dan ini mungkin terdengar gila,
tapi ide membeli restoran itu
membuatku bahagia.
Tidak terdengar gila, sama sekali.
Sal Price.
Sal, hei.
Ini Debra Morgan, dari--
Letnan Morgan,
dengan mulut kotor.
Benar.
Karena apakah aku berhutang
kejutan yang terduga ini?
Masih ingin kencan denganku?
Ya, tentu.
- Tapi, kukira kau bilang--
- Aku pikir aku harus jalani hidupku.
Ya, tentu .
- Nomor kasus?
- 98760.
Itu kasusnya Dixon.
Aku harus memberi testimonial
di pengadilan minggu depan.
Perlu pemebaharuan barang bukti.
Bagian barang bukti kering
Kotak 51, lemari 4.
3 lemari dari sini.
Ke belakang, lalu kekanan.
- Nomor kasus?
- Kasus 16258.
Layva.
Dua atau tiga kotak.
Masuk ke dakwaan bulan depan.
Terkutuklah aku.
Bersihkan mulut?
Maaf. Kebiasaan buruk.
Ketika berhenti minum,
Aku merokok.
Ketika aku berhenti merokok
aku mengunyah hal hal seperti...
Sedotan, pulpen, tusuk gigi.
Ternyata aku punya masalah dengan sikapku.
Aku juga.
Kepribadian yang obsesif.
yang mana bagus untuk pekerjaan, tapi...
buruk untuk hubungan dengan pasangan .
Kau bicarakan aku atau dirimu sendiri?
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Kau sedang memperbaharui bukumu, 'ya?
Ya, dan proyek lainnya.
Seharusnya aku tak bilang padamu.
Kenapa, apakah sebuah rahasia?
Percaya padaku, aku bisa jaga rahasiamu.
Aku tak tahu.
Kau kan letnan di bagian pembunuhan,
dan ketika aku bicarakan
teoriku kepada polisi,
mereka bilang aku ini gila.
Takkan seperti itu denganku.
Aku janji.
Ayo, jangan membuat penasaran.
Teori yang bagus
akan membuat gadis suka padaku.
Baik.
- Jangan bilang kepada orang lain ya.
- Mm-hmm.
Kau tahu hal yang ada di buku pertamaku
tentang Hannah McKay
si gadis yang lugu itu?
Korban dari pengaruh Wayne Randall?
Ya.
Aku pikir itu palsu.
Aku pikir Hannah membunuh korban
pertamanya bersama Wayne.
Dan aku pikir dia terus membunuh.
Kau gila.
Jika itu benar, habislah kita.
- Kami berikan dia kekebalan.
- Benar.
Aku punya bukti yang mendukung.
Ada di kantongku.
- Kau bawa buktinya?
- Kenapa, kau ingin melihatnya?
Price, kau harus perlihatkan itu padaku.
Aku letnan di bagian pembunuhan.
Lihat dirimu.
Seperti anjing dengan tulang.
Jika kau perlihatkan itu padaku,
Aku akan cumbu kau.
Kencan pertama terbaik yang pernah kau alami.
Baik.
Jadi ini adalah foto dari percikan
dari mayat yang kalian gali.
Aku sudah melihatnya.
Dexter bilang buktinya
tak meyakinkan.
Orangku tidak setuju.
Tak mungkin.
Saudaraku tak pernah salah.
Orangku bilang pola hampa
di jasadnya mengindikasikan pembunuhnya
lebih kecil Wayne Randall.
Lebih kecil.
Lebih kecil seperti Hannah McKay?
Sialan.
Kau pasti bercanda.
Aku kira tempatnya di tutup.
Memang.
Jadi bagaimana kita akan masuk?
Bagaimana kalau kita
menyusup masuk ke dalam?
Tentu.
Kita pasti ada hal yang dirindukan.
Butuh usaha untuk mencapainya.
- Tempat apa ini?
- Shh.
Tunggu.
Ketika kita dapat yang kita mau,
kita merasa bahagia.
Salju.
Kukira jika kau melihatnya,
kau akan merasakan kedamaian.
Terima kasih.
Tapi kita tak pernah puas.
Ketika ku bilang aku akan mengajakmu kencan,
ini maksudku.
Kau bilang kau ingin lihat salju.
Ini yang membuatku terjaga.
Ini yang aku rindukan.
Ini yang kubutuhkan untuk...
mengisi kekosonganku.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Dexter.
Oh.