Oke, para gadis.
Ya Tuhan, tempat ini membuatku merinding.
Di mana yang menakutkannya?
Di sana.
Kalian punya waktu 20 menit.
Terserah.
Whoa, whoa, whoa!
Sial.
Semuanya baik saja?
Semua baik saja.
Kami datang.
Oke.
Ya, ke arahku.
Bagus, sudah kupegang.
Tunggu.
Bagus.
Sudah?
Ayo terus, terus. /
Tahan!
Baiklah, aku memegangnya.
Pelan-pelan.
Dengan lembut.
Harap tetap berada di kursi anda dan
kencangkan sabuk pengaman anda.
Astaga!
Aku tahu perasaanmu, Nak.
Terbang?
Terbang dulu juga membuatku sangat takut.
Ayo.
Aku sering bepergian dan kuberitahu,
memacu mobil Civic di jalan alternatif,
itu sudah tak berguna.
Kau tahu maksudku, kan?
Tuan dan nyonya sekalian,
kita akan mendarat
sesuai jadwal di Chicago O'Hare.
Apa kita mendarat?
/ Tentu saja kita mendarat.
Tempat ini dibangun untuk itu.
Aku kacau.
Permisi?
Apa yang kauharapkan, Tom?
Entahlah. Yang berhubungan dengan Chicago.
Hujan, angin, salah satu sayap jatuh.
Semua orang dialihkan.
Aku tahu, hidup tidak adil.
Mobil limomu bisa saja tabrakan.
/ Kau benar. Masih ada harapan.
Setelah bertahun-tahun mungkin pianonya
tidak selaras, mereka harus menjadwal ulang.
Atau aku hanya tinggal mengambil
alat pengelas dan mengelas pianonya.
Atau kau bisa membatalkannya.
Tunggu.
Apa maksudmu, mobil limo?
Kukira kau yang menjemputku.
Tidak, aku di hotel.
Aku masih ada konferensi pers. Ingat?
Kau tak lihat ada seorang pria memegang
namamu? Aku meninggalkan pesan suara.
Maksudmu orang asing menjemputku?
Apa yang terjadi dengan...?
Ashley dan Wayne bertemu aku di sini.
Sebenarnya, mereka ada di lantai bawah.
Kau ingin menyapanya?
Kau bercanda? Mereka mungkin tak tahu
apa itu konser klasik.
Kau bisa jelaskan sendiri pada mereka
saat bertemu mereka.
Ah, tembak aku.
Sampaikan salamku pada mereka,
terima kasih untuk datang, semua itu.
Astaga, aku ragu mereka akan bisa
melalui seluruh acaranya.
Ayolah.
/ Apa?
Agensiku tak berhasil dapatkan kursi balkon.
Ashley akan melemparnya.
Aku harus pergi sekarang, jadi...
Tidak, tak perlu.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, oke?
Hai!
Dia ingin bicara denganmu.
Hey!
Emma!
Hai.
Astaga.
Kau tampak seksi!
Terima kasih.
Kau juga terlihat cantik.
Hai Ray. /
Sedang menelpon siapa.
Jangan membuatku bicara ditelepon dengan dia.
Ini hanya urusan kerjaan.
/ Oh, bagus.
Jadi apa kesepakatannya?
Apa dia datang ke sini?
Karena aku tahu bartender di Fridos
dan diskonnya 50 %.
Tom harus langsung ke teater.
Bagaimana dengan kesenangan sebelum acaranya?
/ Ini konser klasik, Ash.
Jadi artinya lebih baik jika Tom tidak mabuk.
Kita bisa berpesta setelahnya. Ya?
Tunggu, sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku membungkusnya dalam tasmu.
Apa?
Hanya hadiah kecil. selamat datang
ke abad 21.
Katakan lagi, kenapa kau melakukan semua ini?
Karena sudah waktunya kau kembali
ke atas panggung.
Tunggu sebentar.
Tolong lihat ke sini!
Kau cantik sekali!
Ke arah sini!
/ Ke sebelah kanan!
Terima kasih.
Hei, kau masih di situ?
/ Ya.
Apa kau memakai tuksedo?
/ Haruskah?
Kau terlambat, Tom.
Tak perlu ke hotel dan langsung saja
ke auditorium, oke?
Ya.
Kau sedang menggigit kukumu?
Tidak.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Taxi!
Ke mana kita, Pak?
Abad ke 21...
/ Maaf, apa Pak?
Tidak.
Maaf.
Halo? /
Tom Selznick?
Mark dari A & V.
/ Hai, Mark.
Ketika Marjorie berkata : "Tom, apa yang ada
di pikiranmu sekarang?", itulah isyaratmu.
Kau mengerti? /
Ya, kupikir begitu.
Bagus. Oke, tunggu sebentar.
Tiga, dua, satu...
Jadi kau tak mengkonfirmasikan
rumor semalam?
Aku melakukan audisi.
Aku tak bisa katakan lebih dari itu.
Emma Selznick masih ikuti audisi?
Ketika masuk ke film musikal, kurasa.
Jadi kita akan mendengarmu menyanyi
untuk pertama kalinya?
Oh ayolah, aku sudah banyak bicara.
Aku bernyanyi sepanjang waktu. Di rumah,
di kamar mandi. Tanya saja suamiku!
Pada kenyataannya, kita memang harus
menghadirkan si pria luar biasa.
Terima kasih untuk waktumu.
Selalu menyenangkan bicara denganmu, Emma.
Terima kasih.
Tom Selznick, pianis paling bersinar
dari generasinya...
... yang menikah dengan film paling bersinar
dari generasinya, sudah kembali.
Sudah 5 tahun sejak dia pensiun dari panggung,
tapi dalam hitungan menit, cuti panjang ini
akan menjadi sejarah.
Harus kuakui aku tak ingin berada
dalam posisi Tom malam ini.
Tom, bagaimana kabarmu?
/ Halo?
Tom, apa yang ada dalam pikiranmu sekarang?
Apa kau gugup?
/ Apa?
Kau akan berkolaborasi dengan
F.C.O Philharmonic
untuk bermain beberapa
potongan yang sangat sulit.
Kau pasti mengalami malam yang buruk
akhir-akhir ini.
Tidak.
Kau tampak percaya diri sekali.
/ Ya.
Benar. Dan piano apa tepatnya yang
akan kaumainkan malam ini?
Patrick piano.
/ Benar.
Aku menghabiskan berbulan-bulan,
tahunan, berlatih dengannya, jadi...
Ya. /
Di dalam ingatannya yang aku...
Patrick Godureaux.
Pendengar kami mungkin mengenalnya
sebagai raja musik eksentrik yang
kehilangan kekayaan keluarga, tapi...
Bagiku dia lebih dari itu.
Dia juga seorang mentor.
Yang kumaksud yaitu, apa
pentingnya piano bagimu?
Apa maksudmu?
/ "La Cinquette".
Bagian yang tak bisa dimainkan, benar kan?
"La Cinquette".
Apa aku salah mengucapkannya?
Maksudku, kau memiliki sejarah
dengan bagian ini.
Lima tahun lalu,
di Flannery...
Itu tak benar-benar berhasil.
/ Benar.
Jadi pertanyaanku yaitu ini.
Kau kembali ke panggung setelah
bertahun-tahun diam.
Apa kau gugup bermain piano yang sama?
Apa kau gugup takut tersedak lagi?
/ Tersedak?
Apa kau melihat ini sebagai kesempatan
menebus kegagalan yang terakhir,
Percobaanmu untuk selamanya...?
/ Hentikan!
Maaf. Dengar...
Aku bermain piano.
Ini hanya pertunjukan lain,
tak ada yang lain.
Baiklah, Tn. Selznick.
Untuk itu semua bincang-bincang kita.
Semoga pertunjukkannya sukses!
Oh, tembak saja aku.
Pak, apa kau bisa memutar ke pintu belakang?
Bisa Pak. /
Terima kasih.
Maaf. /
Tak apa.
Permisi, kau Tom Selznick?
Ya.
Semoga sukses pertunjukkannya!
Terima kasih.
Selznick!
Selamat datang kembali.
Hei, Tommy. Pertunjukkan yang besar.
Terima kasih. Kau tampak sehat.
Ya. Baru bercerai!
Tom! Kau masih hidup!
Apa, kau kehilangan keringat dingin?
Hei, kau tahu di mana Norman?
Ya, terus saja ke bawah, belok kiri.
Dia ada di tempat katering.
Dia berhenti merokok lagi?
Semacam itu. Tapi jangan bicarakan itu
dengannya, percaya padaku.
Hei! Semoga sukses!
Pak!
Buku not anda.
Dan mungkin saya hanya menambahkan betapa
menariknya melihat anda kembali ke atas panggung.
Tommy!
Terima kasih.
Ke sini!
Bagaimana kabar si hebat Tom Selznick?
/ Hei, Norman.
Kau baik-baik saja? /
Bagaimana penerbanganmu?
Astaga, siapa yang mendandanimu?
Syukurlah kau mendarat tepat waktu.
/ Ya, syukurlah.
Untuk pianonya juga.
Oh, apa pianonya...?
/ Tidak. Tidak tergores. Sempurna.
Cukup melegakan.
Apa kau sudah memeriksanya?
C rendah alami sedikit tajam.
/ Memang selalu begitu.
Selain itu, pianonya cantik.
Sayang sekali kami tak bisa menyimpannya.
Frank, kau harus ambil bagian pertama malam ini,
Carl sedang sakit. Bukan masalah, kan?
Siapa orang-orang itu?
CIA?
Tak ada yang menarik.
Orang-orang asuransi. Sangat serius.
Patrick mencintai piano itu melebihi
cintanya pada keluarganya sendiri.
Jelas.
Bajingan!
Sangat lucu.
Serius. Bajingan.
Bahkan sudah 5 tahun, kau tidak lupa?
Aku baik saja. /
Yakin?
Karena yang model begitu yang bisa
membuatku ingin memotong kepala orang.
Sungguh, aku baik saja.
Astaga, lihat si Patrick!
Astaga, Patrick, kau menakutkan.
Dia masih membuatku takut.
Apakah kau sudah dengar tentang
seluruh kekayaan itu?
Aku bersumpah demi Tuhan dia mengira
kalau dia Charles Foster Kane.
Apa menurutmu dia ingin aku
memainkan piano berharganya lagi?
Kekacauan besar?
Apa?
Patrick. Dia akan malu.
Tom... /
Ayolah, aku selalu gagal mainkan notnya.
Tom Selznick, sang Rachmaninoff yang baru,
kalau saja dia tidak tersedak.
Tommy, dengarkan aku.
Patrick akan bangga padamu.
/ Tdak.
Aku akan mengacaukan, Norman.
Aku tahu itu.
Kau tak bisa mainkan tangga nada seperti ini
tanpa melihat catatan di sana-sini. Lalu apa?
Kecuali kalau kau akan mulai bermain hati-hati,
aku hanya akan mengambil anggur dan keju.
Apa kau ingin jadi seperseribu orang
yang memberiku rasa hormat Bach?
Karena kau dapat menyimpan itu.
Aku tak butuh rasa hormat.
Jika kau ingin bermain musik ini secara padat,
kau akan salah nada.
Dan mereka takkan tahu.
Mereka tak pernah tahu.
Dan apa kau tahu? Aku tak pernah melihat
begitu banyak orang sesemangat ini.
Mereka sudah menunggu ini
selama 5 tahun.
Aku bisa menunggu 5 tahun lagi.
Benarkah?
Seumur hidupku aku tak pernah bertemu lagi
manusia menjadi sempurna....
... untuk satu tujuan.
Lakukan apa yang kaulakukan.
Dan cobalah bersenang-senang.
Dan ingat...
Ini hanya musik.
Para hadirin sekalian,
pintu masuk utama akan segera ditutup.
Ashley!
Wayne!
Hei, kalian!
Kukira aku akan kehilangan kalian.
Maafkan aku, Sayang. Kami berada di bar.
Itu waktunya bersenang-senang.
Aku meneleponmu 6 kali.
Astaga. Wayne, di mana ponselku?
/ Ya, ada di sini.
Kita harus pergi. /
Ya, 6 panggilan tak terjawab.
Ya?
Ya, menurutmu?
Lebih memperhatikan sedikit.
Oke, Sayang?
Kita harus segera masuk ke sana.
Emma, ​​tenang.
Kau bisa menyelinap masuk.
Kalau seorang pria tak tahu
itu takkan menyakitinya.
Ini tiket kalian.
Aku akan menemui kalian selesai acara, oke?
Tunggu.
Kami tak duduk denganmu?
Oh, astaga... Tidak.
Mereka benar-benar membutuhkanku
untuk duduk di satu tempat tertentu.
Tapi aku dapatkan untuk kalian kursi
yang bagus di dalam di orkestra.
Yang sebenarnya....
/ Jadi kami tak duduk denganmu?
Ya, tapi aku akan bertemu kalian sesudahnya.
Ashley, aku sangat senang kau bisa datang.
Ini menyenangkan. Maksudku, kau selebriti
paling dekat yang bisa didapat Wayne.
Ayo.
Oke. Nikmati pertunjukannya.
Aku akan menemui kalian nanti.
Wow, itu memalukan.
Ayo, doofus.
Aku tak tahu apa gunanya buru-buru.
Apa mereka tak punya acara pembuka?
Para hadirin sekalian,
pertunjukkan akan dimulai dalam 5 menit.
Tolong matikan suara ponsel kalian.
Misi tercapai.
Aku tahu!
Lihat, ada banyak kursi di atas sana.
Hei, semuanya, ayo!
5 menit!
Siapkan peralatan kalian.
Ayo! Yeah, yeah, cepat!
Lynn, maaf!
Kau bisa mendengarku?
Oke, yeah...
Satu detik...
Dan... kita masuk.
Para hadirin sekalian,
perkenalkan konduktor malam ini,
Tn. Norman Reisinger.
Pak.
Buku not lagu anda.
/ Apa?
Anda meninggalkannya di ruang ganti.
Terima kasih. Kau baru saja menyelamatkan hidupku.
Apapun yang anda butuhkan.
Selamat.
Seluruh tempat duduk penuh.
Saya pikir anda ingin mendengarnya.
Para hadirin sekalian...
Sial.
Tom Selznick.
Salah memainkan satu not kau akan mati.
Bajingan.
Kurasa dia melihatmu.
Kaupikir aku bercanda?
Lihat sebelah kananmu.
Meminta tolong, aku akan
menembak kepalamu.
Tidak, aku harus pergi.
Mainkan pianonya.
Saat istirahat pergi ke ruang ganti bajumu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Buat Emma bangga.
Apa?
Tidak!
Saku sisi tasmu.
Kembali ke atas panggung.
Siapa ini?
Aku Patrick Godureaux.
Sudah dapatkan perhatianmu?
Bagus.
Sekarang kembali ke atas panggung,
para penontonmu semakin gelisah.
Kaupikir aku tak tahu apa yang kaulakukan?
/ Apa yang kulakukan?
Apa Norman menyuruhmu melakukan ini?
/ Norman? Aku tak terima perintah.
Dengar, aku mengerti. Ini lucu.
Pria yang demam panggung. Kau mengirimi dia
pesan karena kaupikir dia ngompol di celana.
Apa kamu ngompol?
/ Tidak.
Kau ingin aku mengubahnya?
Dengarkan aku! /
Kau yakin ini lelucon?
Mari kita bertaruh. Aku berani bertaruh
ini bukan lelucon. Kau bertaruh ini lelucon.
Jika aku menang, aku bisa meledakkan otak
Emma Selznick ke seluruh tas Gucci-nya.
Jika kau menang,
kau bisa memberitahuku untuk berhenti.
Ayo, ini akan jadi taruhan yang menyenangkan.
Mari kita lakukan.
Aku akan menelepon polisi. /
Temanku berada di luar teater.
Begitu dia melihat satu saja mobil polisi
masuk ke tempat parkir
dan para petugas akan membersihkan
mayat di kotak kursi lima.
Sekarang pergilah ke sisi kiri panggung.
Sekarang.
Di depanmu.
Tangga ke atas.
Aku melihatnya.
Perhatikan dengan teliti.
Terus mencari.
Itulah luka dari Rochester.47 otomatis
dengan teropong laser dan peredam.
Senjata paling tepat di pasar.
Dan yang paling tak bersuara.
Sekarang kau tahu arti dari "demam panggung".
Naiklah ke atas panggung atau
yang terlubangi kepala Emma.
Apa ini berarti kita saling mengerti?
Katakan.
Pelan-pelan. Mereka hanya akan mengira
kau sedang bicara sendiri.
Kata-kata 'tee - ta - taa',
atau apapun yang kau lakukan.
Oke. Ini aturannya. Aku bisa melihat dan
mendengar semua yang kaulakukan.
Meminta talong dan aku akan mendengarnya.
Meninggalkan panggung dan
aku akan melihatnya.
Melibatkan polisi atau penjaga,
aku akan mengetahuinya.
Jika kau melakukan apa saja dari hal-hal ini,
istrimu akan mati.
Jika kau salah memainkan notnya, kau tak lagi
berguna bagiku dan kau akan mati.
Itu dua orang yang bisa kubunuh kapan
dan jika aku merasa seperti itu.
Jadi aku berharap itu kesempatan ganda
kau akan menuruti yang kuperintahkan.
Apa kau melihatku?
Bagaimana kau bisa bicara padaku?
/ Lihatlah kuncinya.
Kau masuk di bar ke dua.
Masuk terlambat dan itu akan jadi pembukaan
lagu terakhir yang pernah kaumainkan.
Sekarang kau bisa berbicara.
/ Kau di mana?
Di kursi kotak solo. Aku punya privasi di sini.
Sebuah pemandangan, juga.
Bagaimana caramu bicara padaku?
/ Aku naik ke atas.
Tak hanya bisa melihat semua yang kaulakukan,
aku bisa melihat semua yang Emma lakukan.
Sekarang dia menguap.
Kupikir dia bosan.
Ini bukan jenis musik kesukaannya, bukan?
Apa itu membuatmu marah?
/ Apa maumu dariku?
Aku ingin kaupelankan suaramu.
Kita tak ingin penonton
berpikir yang tidak-tidak.
Tapi firasatku bilang kali ini kau takkan begitu.
Aku akan memberikan semua uangku.
/ Aku tak inginkan uangmu.
Lalu apa?
Aku ingin kau memainkan konser
yang paling sempurna dalam hidupmu.
Anggap saja aku suara di kepalamu yang
memberitahumu baik atau tidaknya malam ini.
Oke. Baiklah. Kita bisa lakukan ini.
Tapi kau tak perlu Emma.
Itu beres.
Apanya yang beres?
/ Yang kau minta.
Keputusan yag bagus, dia membuat
kacau semua, jadi aku menembaknya.
Tak yakin apakah kau percaya padaku
atau kau melihat kalau aku bisa tenang.
Dan istrimu yang cantik bisa
saja tertunduk
dan tertidur, dia begitu bosan.
Bukankah menakjubkan apa yang bisa
kauhindari dalam teater yang penuh sesak
ketika semua mata tertuju pada panggung?
Duduklah atau aku benar-benar akan menembaknya.
Ayo.
Bukankah ini yang kauinginkan?
Kau sendiri yang bilang dia seorang pengacau.
Mengacaukan seluruh hidupmu, tampaknya.
Kau tak tahu apa-apa.
/ Tapi aku tahu, Tom.
Dia mungkin jadi sampul majalah lebih banyak darimu,
tapi kau pribadi dengan keahlian bermain piano.
Dia takkan masuk dalam buku-buku sejarah.
Kau akan masuk.
Karena kau pribadi dengan keahlian bermain piano.
Aku tahu segalanya yang perlu kutahu tentangmu.
Aku tahu di mana kau meninggalkan ponselmu.
Aku tahu kau bergumam ketika kau bermain.
Aku tahu kau memiliki jari tercepat,
paling tangkas dari setiap pianis yang pernah ada.
Dan kau tahu apa yang lucu? Dia akan melemparkan
semua itu, ketenaran dan uang,
hanya untuk sepersepuluh dari bakatmu.
Tolong, biarkan dia pergi.
Akan kulakukan apa yang kauinginkan.
Kaupikir bisa tawar-menawar denganku?
Kau tidak memegang kendali, Tom.
Para penonton yang memegang kendali.
Dan sekarang, aku penontonmu.
Terima kasih.
Saya tahu bahwa tidak biasanya
berbicara saat pertunjukan,
tapi tolong dimengerti, sebagai konduktor,
kadang-kadang saya hanya perlu mendengar
suara saya sendiri.
Malam ini kami menawarkan kalian salah satu
favorit Patrick Godureaux :
Piano Concerto No 4 Stephan Yeranosian,
yang merupakan kendaraan yang sempurna
untuk mempertemukan kembali kita semua
dengan salah satu pianis terbesar
di sunia yang pernah ada,
Bangun, Tom.
yang genius yang kagum pada Godureaux.
Satu-satunya Tom Selznick.
Saya hampir lupa! Maafkan saya, Tom,
Saya akan kembali padamu sebentar lagi.
Seolah-olah tempat ini tak cukup unik,
biar saya beritahukan sesuatu soal
piano yang Tom mainkan.
Ini disesuaikan Imperial Boesenndorfer...
... dengan delapan oktaf penuh
milik Patrick sendiri.
Ini pertama kalinya piano ini ditampilkan
di atas panggung di mana saja.
Sayangnya, kami tak bisa menyimpannya.
Malam ini setelah pertunjukkan, piano ini
sudah ada di pesawat jam 11 malam ke Swiss,
yang mungkin bukan apa yang
dewan direksi pikirkan...
... ketika saya meyakinkan mereka kalau malam ini
akan melihat instrumen ini naik pesawat.
Patrick meninggal tahun lalu
merupakan pukulan bagi kita semua.
Karena itu saya ingin mendedikasikan
penampilan malam ini ke ingatan beliau.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
pada si cantik Emma Selznick...
... atas bantuannya membawa semuanya
bersama-sama. Itu dia di sana.
Aku yakin di sana masih ada tempat bagi kita.
Dan untuk benar-benar menampilkan
apa yang dapat dilakukan instrumen ini,
malam ini Tom akan menyelesaikan,
sans orkestra, dengan...
Tidak, tidak dengan bagian tak terkenal itu.
Saya pikir kita sudah cukup mendengar soal itu.
Dengan "Tempest" Sonata milik Beethoven.
Salah satu favorit Patrick.
Tapi yang pertama-tama.
Para hadirin sekalian, simponi kedua
dari Piano Concerto No 4 Yeranosian.
Apa yang kau tunggu?
Kau ada di sana? Aku ingin bicara.
Aku lebih suka kau bermain
daripada berbicara, Tom.
Apa kau bercanda?
Akan kucari tahu, Ash...
Semua orang melihat kita.
Matikan.
Cepat.
Halo?
Apa?
Wayne, aku bersumpah demi Tuhan...
Tom?
Matikan benda itu!
Kau bisa mendengarku, Tom?
Aku ingin tahu kenapa kau mengarahkan
senjatamu ke Emma.
Biar kulihat siapa yang menelepon.
Aku minta maaf. Aku tahu kau lebih suka
semuanya tertuju padamu.
Kau melakukan pekerjaan yang sangat bagus.
Segera kau akan siap untuk yang berikutnya.
Apa? Apa selanjutnya?
/ Kau akan tahu. Bersabarlah.
Ini jelas Emma.
Mungkin kesalahan.
Tidak, itu suara seorang pria.
Tom ada di atas panggung memainkan
piano. Tidak mungkin dia meneleponmu.
Dia mengatakan sesuatu.
Dia berbicara.
Dia tidak berbicara, dia menghitung.
Itu yang musisi lakukan.
Sstt! Aku sedang coba mendengarkan musik.
Permisi!
Kau jangan menyuruhku diam.
Aku harus ke kamar mandi.
/ Wayne!
Apa itu tadi, Tom?
Apa itu tadi?
/ Jamku.
Jammu? Memangnya kenapa?
Alarm.
Alarm? Kau berharap aku percaya kau biarkan
alarmmu bunyi selama pertunjukan?
Ini sebuah kesalahan.
/ Sebuah kesalahan?
Sudah 5 tahun.
Aku lupa untuk mematikannya.
Kuharap kau mengatakan yang sebenarnya.
Tom? Halo?
Jangan membuka mulutmu lagi
kecuali itu untuk menghitung.
Hai, Tom.
Aku baru saja mendapat telepon darimu dan...
maksudku...
Bukankah kau di atas panggung sekarang?
Berhenti gelisah, Tom.
Lagi pula, aku mendengar sesuatu
yang agak aneh dan aku...
Aku akan coba menghubungimu lagi.
Apa yang kaulakukan?
Berhenti bermain dengan buku musikmu.
Wayne!
Kembali ke sini!
Emma dalam bahaya, cari pertolongan.
Ya Tuhan.
Permisi!
Ada yang bisa saya bantu?
Anda bekerja di sini?
/ Ya.
Ada masalah.
/ Masalah?
Aku dapat pesan ini dari pria di atas panggung.
Jika ini sebuah lelucon, itu tidak lucu. /
Aku bersumpah ini bukan lelucon. Bukan dariku.
Ikut dengan saya sekarang.
Kita akan bicarakan dengan keamanan.
Ini mungkin sebuah lelucon.
Tapi anda tak pernah tahu.
Tom, aku punya kejutan untukmu.
Lihatlah di atas kepalamu.
Perhatikan dengan seksama.
Aku ingin kau melihat ini.
Tidak!
Tetap bermain bersama-sama.
Teruslah bermain, Tom.
Jika kau tidak menariknya bersamaan
dalam satu detik, kau akan ditembak.
Jarimu tetap pada piano
dan pikiranmu pada musik.
Ini akan mengajarkanmu bagaimana
untuk fokus. Tetap fokus!
Bagus.
Sekarang buat konduktormu berpikir semuanya
baik-baik saja atau dia yang berikutnya.
Tom? Merasa lebih baik?
Kenapa?
Kenapa kau membunuhnya?
Kau belum pernah melihat mayat
sebelumnya, kan?
Bagaimana kau berpikir bisa jadi artis besar
dengan sedikit pengalaman hidup?
Aku telah mengajarmu yang Patrick tak pernah bisa,
yang berarti kau sudah siap sekarang.
Apa?
" La Cinquette".
Ingat itu?
Ada apa dengan itu?
"The Unplayable Piece". Kecuali ada
beberapa orang yang bisa. Aku benar kan?
Siapa yang bisa menggerakkan jari-jari mereka
dengan cepat dan melebar.
Salah satunya meninggal musim panas yang lalu.
Yang lainnya adalah kamu.
Tidak, aku tak bisa memainkannya.
Sudah 5 tahun.
Inilah kesempatanmu untuk menempatkan
masalah di belakangmu.
Inilah kesempatanmu untuk menunjukkan pada
semua yang menertawakanmu, mengasihanimu,
kalau kau mampu.
/ Tdak.
Dengar. Kau tak mengerti.
Aku tidak bisa memainkannya.
Kenapa? Karena kau membeku?
Karena kau belum pernah setakut seperti
malam itu di atas panggung?
Karena 4 bar terakhir menghantuimu
setiap harinya?
Aku tak tahu itu.
Itulah sebabnya aku menempatkan
bantuanku ke dalam foldermu.
Aku sudah meirencanakan ini dengan baik, Tom.
Aku percaya padamu.
Lebih dari Emma.
Memegang tanganmu, mengantarmu
kembali ke panggung
hanya supaya dia tidak merasa buruk
tentang memonopoli sorotan darimu.
Akui saja. Kau merasa pahit
dia menjadi sukses.
Jadilah pria yang lebih baik.
Dan semua yang kulakukan yaitu menawarkanmu
kesempatan untuk menjadi dirimu lagi.
Seiring waktu, kau akan belajar untuk bersyukur.
Tapi untuk saat ini, fokus pada permainan ini.
4 bar terakhir dari "La Cinquette".
Mainkan dengan sempurna untuk
pertama kalinya dalam hidupmu...
... dan kau akan keluar dari sini hidup-hidup.
" La Cinquette".
Aku menyerah sebelum pertunjukannya.
/ Itu hal yang bodoh untuk dilakukan.
Mainkan dengan ingantanmu.
/ Kau tahu aku tidak bisa.
Itu alasannya kau terjebak di sana. Itu alasannya
kau butuh aku untuk punya lembaran musik.
Terlalu buruk bagi Emma.
Lagian kau akan lebih baik tanpa dia.
Tidak! Kau tak punya salinan yang lain?
Kenapa harus punya?
Itulah alasannya aku punya dirimu.
Tunggu! Aku ingat, si penjaga gedung.
Dia melihatku membuangnya ke lantai.
Dia pasti memilikinya.
Dalam hal ini, dia akan melemparkan
"La Cinquette" ke tempat sampah.
Tak bisakah kau mengambilnya?
/ Percayalah, kau ingin aku di sini.
Bagaimana dengan orang lain?
Mungkin asistenmu?
Aku yakin dia sibuk.
Saat bagianmu istirahat, ambil lembarannya.
Dan coba untuk tidak lagi membuat orang mati.
Wayne?
Astaga!
Maaf.
Tak apa. aku bingung sewaktu di sini.
Akan kuambilkan.
/ Oh, tak usah khawatir.
Apa yang kau tunggu?
Ke mana aku harus pergi?
/ Tangga.
Belok kiri di bagian bawah.
Tom, tangganya.
3 pintu bawah.
Tunggu, apa?
Di mana?
Ke kiri terus ke kiri lagi.
Permisi! Pak! Tunggu!
Tunggu! Tidak, tidak!
Hei, ada apa?
Ada apa?
Dia membakar lembarannya.
/ Sayang sekali.
Tunggu! Aku punya salinannya di rumah.
Aku bisa menyuruh seseorang mengambilnya.
Kupikir kau tahu apa artinya ini.
/ Tunggu!
Tunggu. Aku punya ide.
Apa ada masalah? / Tak apa-apa,
aku segera kembali, aku janji.
Jaga dia.
Kau bisa mendengarku?
Kau di mana?
Kau berbicara denganku atau anak itu?
Pergilah ke ruang ganti.
/ Apa?
Pergi ke ruang ganti dan jangan biarkan dia
lolos dari pengawasanmu.
Aku segera ke sana.
Aku suka gaunmu.
Kau mengkilap.
Emma? Sebelah sini.
Permisi. Terima kasih.
Kuharap kau menikmatinya.
Emma, ​​foto kau dan aku, kumohon.
Apa kau mengawasi dia?
Jangan bilang kau sudah kehilangan dia.
Tidak, aku mengawasinya.
Hati-hati. Emma meninggalkan teater.
/ Dan?
Ikuti dia. / Aku tak bisa berada
di dua tempat sekaligus.
Jadi, kauingin aku melakukan apa?
Susul dia.
"Susul dia."
Permintaanmu adalah perintahku...
Brengsek.
Ny. Selznick! Ny. Selznick...
Tanya dia.
Boleh aku berfoto bersama Anda?
Para hadirin,
pastikan ponsel anda dalam posisi "silent".
Para hadirin, kami mohon
pastikan ponsel Anda...
...dalam posisi "silent".
Sayang?
Emma!
Saya harap kami tak mengganggu, Tn. Selznick.
Dia memaksa.
Aku tak bermaksud membuat masalah./
Oh, tidak.
Tak setiap hari aku mendapat
2 selebriti sekaligus untuk ditangani.
Dia seperti penyelamat
yang membawaku ke sini.
Dia berarti.
Aku datang hanya ingin mengatakan
sungguh pekerjaan bagus yang kaulakukan.
Sungguh, kau bermain begitu indah.
Para hadirin...
Kita harus pergi.
Mungkin kita harus meninggalkanmu sendirian.
Tapi aku...
Aku menyayangimu, sayang.
Sampai jumpa di atas panggung, Tn. Selznick.
Ijinkan aku mengantarmu.
Pertunjukkan malam ini akan dilanjutkan
dalam 5 menit lagi.
Dengan hormat kami meminta anda
untuk kembali ke kursi anda saat ini.
Terima kasih banyak.
Hampir saja.
Sama-sama.
Lagi pula, itu akan sia-sia.
Tenang. Itulah yang selalu mereka
katakan pada setiap usaha yang kreatif:
Ini semua akan sia-sia.
Semua orang mencatat.
Dengar, aku lelah pada ucapan
"orang dengan catatan" sampah.
Mau tahu apa yang kupikirkan? /
Jelaskan padaku, kumohon.
Halo?
/ Ya?
Kau berada di sana, bung? /
Aku mendengarkan, selalu.
Maksud pembicaraanku adalah
kau bisa saja membuat ini mudah.
Memeras para penggerak. Membawa
mereka mengambil jalan memutar di suatu tempat
dan memainkan piano untuk diri sendiri.
Tapi tidak, sebaliknya kita mengalami malam
yang begitu indah.
Lalu apa saranmu,
menculik si anak-ajaib dan menyeretnya
ke gudang dengan pistol di kepalanya?
Tidak, belum tentu. Maksudku...
Atau membuat sebuah robot yang bisa bermain
"La Cinquette" seperti Rockafire Explosion?
Idemu memang brilian.
Biarkan mereka datang.
Dengar, maksudku adalah...
Tak seorang pun yang waras akan
mencoba melakukan pencurian seperti ini.
Itu maksud pembicaraanmu, benar kan?
Karena...
...bagaimanapun kau mengukir sejarah.
Bagaimana kau bisa masuk ke buku catatan.
4 bar "La Cinquette", kau tak harus
jawab kepada siapapun lagi.
Cukup lakukan saja tugasmu!
Kau menguping, Tom?
Cukup adil.
Katakan padaku. Apa yang membuat
Patrick mencintai lebih dari apapun?
Gerakan tubuhnya?
Gerakan tubuhnya, ya, itu lucu.
Tentu saja bukan keluarganya.
Tapi kau melewati sesuatu.
/ Apa maksudmu?
Berapa jumlah kunci pada piano
yang dimiliki Patrick?
Apa?
Jawab pertanyaannya.
Sembilan puluh tujuh.
/ Salah.
Tidak, itu benar.
Penuh dengan 8 oktaf, 7 kunci
berwarna putih dan 5 berwarna hitam.
Ditambah kunci tambahan yang lebih rendah.
Jumlahnya sembilan puluh tujuh 97.
Kau kehilangan kuncinya, Tom. Kau tahu
apa yang terjadi saat kau kehilangan kunci.
Aku sadar aku benar. Melakukan hitungan.
/ Aku tahu.
Aku tahu piano itu lebih baik dari
siapa pun yang pernah memainkannya.
4 bar terakhir dari "The Unplayable Piece",
itulah kuncimu.
Siapa kamu? / Tak seorangpun
membandingkanmu dan Patrick.
Satu-satunya hal yang akan Emma temukan
lebih banyak kejenuhan...
... daripada musikmu seperti pekerjaanku.
Cobalah seperti Schmid.
/ Seperti Schmid.
Aku tahu ini bukanlah Berlin Philharmonic,
tapi sebuah tugas.
Anggaplah pria tua mengirim uang
ke bank Swiss, menyembunyikannya...
di tempat yang aman dan menyembunyikan kuncinya
suatu tempat dan hanya dia yang bisa masuk.
Sejenis kunci yang bisa dibuka oleh seseorang
yang memiliki ketrampilan.
Aku membantu Patrick membangun kunci itu
dan jari-jarimu akan terbuka.
Saat kau bertanya kepadaku:
"Berapa banyak?"
Aku tidak peduli.
/ Kau yakin?
Kau tidak penasaran
berharganya hidupmu?
Berapa banyak uang untuk
membenarkan semua ini?
Tidak ada.
Aku takkan melakukan apa yang kaulakukan
untuk semua uang di dunia ini.
Stravinsky mengalahkan anaknya sendiri,
Mozart seorang pemabuk,
tapi kau lebih baik dari mereka.
Benar kan?
Tidak, aku tidak peduli.
Itu bukan masalah.
Aku rasa tanda dari seorang
seniman besar adalah rasa ingin tahu.
Kau menunjuk aku seperti seniman pada umumnya.
Tidakkah kau tahu semua orang bernilai?
Bagaimana denganmu?
/ Bayangkan.
Bayangkan sebuah nilai.
Sekarang gandakan.
/ Aku tak bisa.
Tepat. Kau tak bisa, karena
kau tak memiliki imajinasi.
Karena kau menjalani hidupmu
memainkan apa yang ditulis orang lain.
Itulah yang bisa kau lakukan dengan baik.
Itu bakatmu.
Tinggalkan imajinasi ke
penulis sebenarnya, seniman sejati.
Kau hanya pencuri kelas teri.
Dan kau hanyalah sebuah boneka.
Boneka yang pintar,
tapi hanya boneka.
Setiap kali kau berada di tahap itu,
kau menyadarinya juga.
Kau memiliki bakat yang besar, Tom.
Tapi aku punya visi.
Jadi lakukan apa yang diperintahkan.
Mainkan "La Cinquette".
Dan jangan menunda waktunya.
/ Enyahlah.
Apa?
Kenapa kau tak biarkan saja aku pergi?
Tom...
Jangan buat aku marah.
Kau tahu ke mana itu mengarah.
Aku melihatmu, dasar brengsek.
Kau melihat apa?
Tom, apa yang tadi kau katakan?
Aku bilang...
Aku akan memainkannya.
Terima kasih banyak.
Ambil di ujung depan
dari bagian yang mudah.
Jangan sampai jarimu letih.
Simpan untuk 4 bar terakhir.
Dan sekarang, akhiri malam ini,
Aku akan menyerahkan panggung
ke Tn. Selznick...
Jangan salah not satupun.
...yang akan memainkan.../
Sekarang. Putuskan dia.
...bagian solo...
/ Lakukan!
...Patrick Godureaux yang terkasih.
/ Lakukan sekarang!
Para hadirin, "The Tempest...".
/ Tidak!
"La Cinquette".
Permisi.
Tolong ulangi?
Aku akan mainkan "La Cinquette".
Bagian yang tak mudah dimainkan.
Apa kau tahu?
/ Aku tidak tahu.
Dimainkan olehmurid terhebatnya
sebagai perubahan yang mengejutkan
untuk acara ini.
Para hadirin,
sejarah sedang dibuat.
Tom Selznick memainkan "La Cinquette".
Jangan mengecewakanku, Tom.
Aku tak akan mengecewakan penontonku.
Tom, kau dengar aku?
Tom?
Kau bermain dengan indah, Tom.
Kau bermain bagus.
Tapi kau harus santai, Tom.
Kau dengar aku? Santai saja.
Kau akan
akan membuat jarimu letih.
Hati-hati, Tom.
Jangan memaksa temponya,
pastikan kau menekan 4 bar terakhir.
Tom, jika kau tidak bermain santai,
kau akan membekukannya.
Kau akan terbakar habis.
Kau dengar aku bicara denganmu, brengsek?
Jika kau tidak bermain santai, kau akan
temukan tengkorak istrimu di kotak kursi ke-5.
Diam!
Tom, apa yang kaulakukan?
Kau merengek.
Menurutmu ini semacam permainan?
Aku akan merobek tenggorokanmu, sialan.
Kau merengek!
Ah!
Kau dengar aku, Tom?
Kau tahu itu nada yang salah.
Kau tahu itu!
Ya. Tapi penonton tidak.
Apa maksudmu?
Mereka tak pernah tahu.
Kembali duduk dan mainkan lagi.
Mainkan 4 bar terakhir lagi,
mainkan dengan benar,
atau aku bersumpah, kau akan temukan
tengkorak istrimu di kotak kursi ke-5.
Kau dengar aku, Tom?
Aku bersumpah!
Kau berpikir tentang orang-orang
yang hidupnya kaubuat pendek.
Pikirkan istrimu!
Kau pikirkan tentang darah ditanganmu
karena kau baru saja kehilangan taruhanmu.
Silakan, duduk.
Kau baru saja kehilangan taruhanmu, Tom!
Kecuali kau, Emma!
Aku sedang berbicara denganmu, Tom!
Tom!
Lampu arahkan ke dia!
Menurutmu itu akan menghentikanku?
Menurutmu aku melakukan sesuatu untuk kalah?
Duduk kembali dan bermain lagi. Mainkan
4 bar terakhir lagi. / Para hadirin,
Mainkan dengan benar.
Wanita cantik yang kalian lihat
duduk di atas sana adalah Emma.
Emma Selznick, istriku,
dan, aku yakin kalian tahu,
seorang aktris yang sangat berbakat.
Apa yang kaulakukan?
Kau tahu.../
Aku akan membunuhnya sekarang.
Dia... /
Aku akan melakukannya!
...satu-satunya alasanku ke sini malam ini.
/ Kau dengar aku, Tom?
Dialah yang harus menerima pujian,
bukan aku. Kumohon.
Jika kau tidak melakukan seperti yang kusuruh,
aku akan membunuh si jalang ini, titik.
Apa kau sudah gila?
Semua orang menatapnya.
Aku tak peduli...
Perubahan untuk acaramu
Tn. Reisinger menyebutkan...
Aku tak bisa mendengarmu. /
...bukan hanya "La Cinquette".
Apa yang kauharap kulakukan?
Kami juga merencanakan pertunjukan
ulang yang sangat istimewa untukmu malam ini.
Dengar, kau harus gunakan
pikiran yang jernih.
Norman, bisa kau bergabung denganku di sini?
Kau di sana?
Sahabatku, Norman Reisinger,
para hadirin.
Kau dengar dia memanggilku
sahabatnya, kan? Jadi aku punya saksi.
Baik, apa yang ada di pikiranmu?
Aku butuh bantuan untuk pertujukan ulang
ditempat yang luar biasa ini...
Aku tak tahu apa yang harus dilakukan!
Tolong, bantu aku menemani
Emma Selznick dalam pertunjukan
seleksi yang dia pilih, untuk
para penonton yang sangat baik ini.
Kau pasti bercanda!
Bernyanyilah untukku.
Aku tak ada hubungannya
dengan pembajakan ini, Emma.
Standar?
Tarian calypso.
Tidak, kau benar,
ini terlalu seksi untuk orang-orang ini.
Aku mengerti.
Yang itu tak apa-apa?
Benar. Ini adalah "Motherless Child".
Para hadiirin,
Emma Selznick!
Dengarkan aku. Aku akan berkemas
dan keluar dari sini.
Brengsek kau!
Buka mata, dan telingamu.
Lupakan tentang uang, sudah berakhir!
Kau jangan meninggalkanku.
Tenang. Mari kita berkemas
dan keluar dari sini.
Tidak! Aku menghabiskan 3 tahun untuk ini!
Apa yang kau...? Apa?
Apa? Hentikan! Kau tidak bisa!
Kau sudah gila...
Tidak!
Kau dengar?
Ucapkan selamat tinggal ke istrimu.
♪Terkadang aku merasa♫
♪seperti anak tak ber-ibu.♫
Dengarkan sekarang, kau brengsek!
Jangan coba-coba kau berani menyentuhnya!
♪Perjalanan jauh...♫
♪...dari rumah.♫
Hei, Tom.
♪Kadang aku merasa...♫
♪...aku tak bisa melanjutkan.♫
♪...aku bisa melewatinya.♫
♪Kadang aku merasa
tak ada tempat buat kita.♫
♪Sendirian aku berdoa...♫
♪...kepada Tuhan.♫
♪Dimana rumahku,♫
♪rumahku?♫
♪Aku lebih memilih mati.♫
♪Kadang aku merasa,
Aku merasa aku tak bisa melanjutkan.♫
♪Kadang aku merasa
aku bisa melaluinya.♫
♪Kadang aku merasa...♫
♪...seperti anak tak ber-ibu.♫
♪Begitu jauh,♫
♪jauh dari rumah.♫
♪Begitu jauh dari rumah.♫
Argh!
Tom! Astaga!
Tom!
Oh, Tuhan, sayang,
kau baik-baik saja?
Aduh!
Aku merasa kakiku patah.
Emma...
Bisakah kita pulang?
Sayang!
Aku harus menyelesaikan ini.
Diterjemahkan Oleh :
Gustimor
&
BlackSpiders
IDFL Subs Crew Member
http://idfl.me