Kau sudah bangun.
Kau ini siapa?
Kau sudah meninggalkan dompet dan kuncimu di bar tempat aku bekerja.
Kau tahu, setelah kau diusir.
Ini.
Keluar dari sini./ Ah, tidak terbiasa bangun pagi?
Tidak.
Bagaimana kalau aku berpakaian dahulu?
Jika kau ingin mengatakannya,
lebih baik kau langsung saja mengatakan yang sebenarnya.
Tapi bagaimana jika yang sebenarnya itu tidak seperti itu?
Ini cerita tentang dua bersaudara yang terpisah.
Pertanyaannya adalah, oleh siapa?
Nasib?
Tuhan?
Aku?
Mungkin saja.
Aku menemukan dia semalam diluar bar di tempat aku bekerja.
Berapa kali lagi kita harus melakukan ini, Wayne?
Selalu mencoba membuatku tidak baik didepan semua orang.
Hey!
Lepaskan dia!/ Minggir, bangsat!
Hey, kau tidak apa-apa?
Ingin aku telponkan polisi?
Katakan apa yang harus aku lakukan.
Belajarlah untuk tidak mencampuri urusan orang lain.
Ceritanya dimulai ketika aku masih berumur 15...
dan Ibuku terkena kanker.
Suatu hari kami semua berada disamping tempat tidurnya di Rumah Sakit...
ketika mereka sedang mengeringkan darahnya, seperti sekelompok nyamuk.
Selanjutnya hanya ada aku dan kakakku...
mencari jalan kami masing-masing.
Sekali waktu, kami bisa menyembunyikan rasa sakit kami dengan menggunakan kostum.
Liz, seorang putri,
dan aku, gadis yang pemberani.
Tapi setelah Ibu meninggal, semuanya menjadi rumit.
Aku bisa menggunakannya dan berhenti kapanpun aku mau,
tapi untuk Liz,
tidak seperti itu.
Ada orang yang sangat kau rindukan ketika mereka sudah tiada.
Lalu ada orang yang sangat dekat denganmu...
sehingga kehilangan mereka bisa berarti jika ada beberapa bagian tubuhmu yang ikut hilang bersamanya.
Kau melakukannya pada dirimu sendiri,
pasti akan meninggalkan beberapa luka.
Masuklah.
Terima kasih...sudah mau membawakan barangku kembali.
Tidak banyak yang bisa aku lakukan dengan enam dollar dan kartu identitas militer.
Sampai jumpa lagi.
Aku Charlotte.
Ayolah, Shirley.
Astaga.
Hey!
Aku butuh bantuan.
Aku ingin meminjam mobilmu.
Tidak.
Tapi, uh, itulah artinya teman.
Mereka saling meminjamkan.
Oh, kau punya teman sekarang, huh?
Sejak kapan?/ Ketika aku membutuhkan mobil.
Keluar./ Bagaimana kalau kita jalan?
Begini, um,
Ibuku sedang tidak sehat.
Aku membutuhkannya untuk menjemput adikku,
dan membawanya pulang.
Aku akan membayarmu.
$200.
Hanya ini yang aku punya.
Ayo.
Kita mau kemana?
Ke Pegunungan Sugar.
Setelah ini berakhir, kau bisa berhenti datang, ya?
Ya.
Ketika kau sendirian didunia ini,
kau akan belajar untuk mendapatkan bantuan dimana saja,
darimana saja,
termasuk berbohong tentang kematian Ibumu.
Caranya adalah dengan menemukan seseorang yang lebih buruk darimu.
Karena mereka tidak punya beban apa-apa.
Aku sudah tidak bertemu atau mendengar kabar dari selama setahun.
Lalu ada surat yang masuk.
Dia menulis jika dia merindukan aku,
jika dia sudah tidak kecanduan lagi dan hidup di sebuah gereja di daerah Pegunungan Sugar.
Dan ingin aku kesana dengan segera.
Kenapa?
Dia tidak mengatakannya.
Dia hanya takut dan ingin pulang kerumah.
Tempat apa ini?
Gereja, sepertinya.
Sialan.
Terima kasih.
Baiklah.
Selamat datang./ Selamat datang!
Ya!
Kitab ini tidak bohong./ Tidak!
Tidak!
Tidak melakukan apa-apa kecuali kebenaran akan Tuhan...
di setiap kata-katanya.
Setiap kata-katanya.
Kau tidak bisa memilih, kan?
Ini bukan tempat jualan es krim.
Apa yang kau suka, Bobby yang tersenyum? Vanilla?
Tidak!
Bagaimana kalau permen karet?
Tidak seperti itu, kan?/ Tidak pak.
Tidak!/ Dia sudah tahu itu, Saudara Bill.
Kau akan mengikutinya...atau tidak.
Benar sekali!/ Kau tidak ikut!
Kau akan ke danau berapi untuk membakar keabadianmu.
Tapi tidak harus seperti itu. kan, saudara Sherman?
Tidak pak./ Tidak.
Dan kenapa seperti itu? Kenapa?
Itu karena Tuhan sudah mengirimkan Hantu yang Suci kemari.
Tapi hanya ada satu cara untuk menerimanya, kan?
Kita harus berada di gerbong yang sama.
Apa kita berada di gerbong yang sama?/ Ya!
Amin!
Berkatilah kami, Tuhan.
Setan sedang menumpahkan airmatanya malam ini.
Ya!
Dia sudah dewasa, kan?
Aku memanggilnya Setan, karena dia besar dan jahat.
Ini adalah ular mematikan yang sudah dikirim Tuhan untuk kita hadapi...tanpa takut.
Hati kita sudah terisi oleh Hantu yang Suci. Mmm.
Silahkan kemari, saudara Cole.
Setannya ingin berbicara denganmu.
Hey!
Dia ada dimana?
Entahlah.
Aku akan menunggu di mobil.
Kau pernah dengar cerita tentang pegunungan ini...
yang berisi orang-orang yang melakukan sesuatu dengan cara mereka sendiri.
Cara yang kuno. Ya?
Jika darah harus tertumpah ketika aturan mereka dilanggar.
Bahkan tidak ada polisi yang mau kemari,
membiarkan gadis dari kota datang dan bertanya.
Apa kabar?
Ada yang bisa kami bantu?
Aku ingin tahu...
Mm hmm?
Aku ingin tahu apakah aku bisa bergabung dengan gerejamu.
Dan bagaimana dengan teman priamu? Apa dia juga ingin bergabung?
Oh, uh, itu adalah Ayahku.
Oh, sepertinya Ayahmu terlihat tidak tertarik.
Dia memiliki masalahnya sendiri.
Secara sosial.
Hmm.
Kami tidak mudah ditemukan.
Aku tahu.
Tapi, uh, banyak orang yang menceritakannya.
Tidak.
Permisi./ Tunggu.
Ayahku, um...
Dia punya masalah dengan kebiasaan minum.
Dan...aku sudah mencoba semuanya,
seperti mengusirnya dari rumah.
Dan, uh...
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Siapa namamu?
Rachel.
Baiklah, Rachel, aku Billy.
Sekarang begini.
Pegunungan ini, akan sangat gelap jika sudah malam,
kau akan dengan mudah tersesat.
Dan tempat ini bukan tempat yang bagus untuk tersesat.
Aku tidak bisa begitu saja menerimamu bergabung./ Tapi...
Tapi yang bisa aku lakukan adalah menawarkan tempat untuk bermalam,
dan besok kau dan Ayahmu bisa melihat-lihat sekitar,
dan melihat apakah yang orang-orang katakan itu benar.
Banyak orang yang berbicara dengan tajam akhir-akhir ini,
jika kau paham apa maksudku.
Ayahmu?
Aku akan membayarmu $200 lagi.
Ketika kita pulang.
Jaga dirimu baik-baik, nak.
Silahkan.
Dimana Ayahmu?
Ada yang tertinggal di mobil.
Hey./ Kau pasti Ayahnya Rachel.
Wayne.
Aku saudari Sheila.
Jika kalian memerlukan apa-apa, jangan malu-malu untuk memintanya.
Kami akan baik-baik saja.
Selamat malam.
Selamat malam juga.
Bagaimana kakakmu bisa terlibat dengan semua ini?
Aku...aku tidak tahu.
Kau sadar jika kau sedang terlibat dengan apa?
Berikan aku satu hari saja.
Aku selalu tidak suka dengan gereja.
Sial.
Charlotte, biarkan aku masuk.
Charlotte! Charlotte!
Charlotte! Charlotte, ini aku!
Charlotte, ini aku! Buka pintunya!
Charlotte. Charlotte, kau ingin aku mati?
Kami membiarkan Tuhan dan kepercayaan-Nya menuntun kami,
tidak hanya di hati kami tapi juga ditangan kami.
Disini, kami hidup, bernafas dan tidur dengan semua itu,
dan mengakuinya.
Kami punya para pecandu dan mantan narapidana...
para jiwa terbuang yang tidak diterima oleh gereja lain.
Tapi kita semua adalah keluarga di mata Tuhan.
Halo.
Itu Smiling Bobby.
Saudara Billy yang memberinya nama itu.
Dia bilang Tuhan sudah menaruh senyum itu selamanya.
Saudara Edgar, komitmenmu terhadap Tuhan dimulai hari ini.
Kebaptisanmu adalah...
awal yang baru untukmu.
Sebuah ketaatan kepada kekuatan Tuhan.
Dan kepada para pembawa pesan-Nya,
kami akan membaptis saudara kami ini...dengan nama Tuhan.
Tuhan!
Bagaimana Kau melakukannya, Tuhan?
Bagaimana Kau memberikan kekuatan ini kepada kami?/ Whoo!
Selamat, saudara.
Hey.
Jika kau akan tinggal disini, maka kau harus bekerja.
Itulah peraturannya.
Perlu bantuan?
Ya.
Bisakah aku bertanya padamu?
Bisakah kau pergi?
Jika kau memutuskan jika ini tidak tepat untukmu.
Sayang, ini bukan penjara.
Kau pernah kenal dengan Liz O'Neil yang pernah tinggal disini?
Mm, setahuku tidak.
Kau yakin? Karena dia bilang jika dia pernah tinggal disini.
Hey. Bukankah kau seharusnya membersihkan kamar mandinya?
Aku sudah melakukannya, jadi kukira aku bisa...
Menurutmu kau bisa apa?
Maaf, saudara Sherman.
Aku akan...aku akan menemui saudari Nancy jika saja dia membutuhkan bantuan.
Bagus.
Bagaimana...
dengan semua ini?
Tidak apa-apa.
Pasti sedikit mengejutkan,
untuk gadis kota sepertimu.
Aku baik-baik saja.
Ayolah.
Ke belakang dan ke depan. Belakang dan depan.
Ayo. Cuci mereka.
Korps Marinir, huh?
Irak?
Afghanistan.
Tiga tahun.
Lihatlah ini. Lihatlah ini.
Angkatan Bersenjata Amerika Serikat.
Batalyon Pertama, 101 Airborne.
Vietnam.
Hooah.
Ayo.
Lakukan. Lakukan. Ayo.
"Tidak ada ketakutan dalam cinta."
Benar sekali.
Permisi, Rachel.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku keluar./ Baiklah. Ayo, ayo.
Ayo. Hey, hey, hey, hey.
Ketika kau bisa mengendalikan ular yang mematikan,
maka semua rasa sakitmu,
semua ketakutanmu akan...menghilang.
Hanya ada kau, ular dan Hantu yang Suci.
Satu-satunya cara untuk menaklukkan musuhmu.
Adalah mencintainya.
Kau akan datang?
Ya.
Ya!
Whoo!
Ya pak.
Aku siap untuk Tuhan malam ini.
Ya pak, saudara Billy!
Jika kau tidak siap untuk Tuhan, sayang,
maka semuanya akan percuma saja.
Kita akan tahu kau berada di pihak siapa.
Jika gospel ini cukup untuk hidup,
maka cukup juga untuk mati karenanya.
Dan aku sudah siap.
Aku mau, Tuhan.
Oh.
Aku tidak takut dihakimi untuk semua yang sudah aku lakukan.
Benarkah?
Pujian.
Bagaimana dengan sebuah lagu?
Aku mencintai istriku.
Dengan segenap hatiku.
Dia sangat,
taat sekali.
Aku sangat beruntung.
Tapi...
Ada iblis didalam diriku.
Yang sudah masuk dalam pikiranku...
dengan memikirkan wanita lain.
Tentang seksualitas.
Aku sudah berdoa untuk menghilangkannya.
Sendirian.
Dan bersama istriku.
Tapi itu tidak berhasil.
Tuhan...Hantu yang Suci, datanglah padaku.
Cukup.
Sudah cukup.
Tuhan memberkatimu, saudara Sherman.
Tuhan memberkati gereja ini.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kemasi barangmu dan ayo berangkat./ Kau akan meninggalkan aku?
Kau mencari sesuatu yang tidak ada disini.
Ya, dan kau hanya mencari minuman keras saja.
Dasar...
Ambillah minumanmu, Wayne.
Keluarlah...
Persetan.
Kau berasal dari Selatan, ya?
Biar aku tebak. Louisiana.
New Orleans./ New Orleans. Whoo!
Setan sudah merajalela disana, bukan?
Sepertinya aku sudah melakukannya sekali atau dua kali.
Kau terlihat tidak terkejut.
Menurutku kau sudah tahu jawabannya.
Menurutmu, huh?
Ya. Bersembunyi disini,
dan menjejalkan omong kosong kepada mereka.
Menurutmu seperti itu, huh?
Hanya dengan permainan yang luar biasa dan kau berhasil.
Oh.
Mungkin kau memang benar.
Terkadang aku lupa bagaimana semua ini terlihat dari luar.
Kau tahu lagu Neil Young "Sugar Mountain"?
Apa?/ Kau tahu lagu itu?
Ya./ Aku suka Neil Young.
Dulu.
Itu adalah lagu tentang bagaimana menjadi muda selamanya.
Aku tidak ingat semua kata-katanya.
Tapi yang aku ingat...
Kau tidak bisa 20
Di Pegunungan Sugar
Meski kau berpikir jika kau terlalu cepat pergi dari sana
Pergi terlalu cepat
Aku masih berumur 19 ketika Ayahku meninggal.
Sesuatu yang hitam legam, kayu sialan, sudah menimpa lengannya.
Dia meninggal dalam waktu 15 menit.
Limabelas menit.
Aku ada disana bersamanya, menggenggam tangannya hingga dia meninggal.
Dia akan membunuhku jika dia tahu aku sedang mendengarkan lagu Neil Young.
Sambil minum bir. Bir yang sangat banyak sekali.
Tidur dengan banyak wanita. Wanita yang banyak sekali.
Kita tidak berbeda, saudara Wayne.
Aku tahu akan terasa seperti itu.
Ya.
Baik, aku hanya ingin datang kemari dan meminta maaf...
karena sudah menyodorkan ular itu padamu.
Itu memang omong kosong dan aku minta maaf.
Jaga dirimu baik-baik.
Hey.
Kau benar-benar percaya dengan semua ini?
Atas nama kuburan Ayahku.
Shh.
Shh, shh. Hey.
Kita akan pergi besok pagi.
Sepertinya aku mencium bau rokok.
Maaf. Apa tidak boleh?
Bolehkah aku?/ Ya.
Tidak boleh merokok, minum, memakai makeup, tidak semuanya.
Tidak seharusnya gadis cantik sepertimu selalu berlindung dibalik lipstik.
Ah, tidak apa-apa./ Habiskan saja.
Sekarang, aku akan membantu mengobati Ayahmu,
lalu aku akan menolongmu./ Oh ya?
Gadis yang baik.
Sekarang, kau sudah memasuki negara Tuhan,
dan Dia sudah membawamu kemari karena satu alasan.
Ketika kau mengetahuinya, berikan aku tandanya.
Liz O'Neil.
Kau tahu dia ada dimana?
Siapa dia?/ Seorang teman.
Sudah menjadi bagian dari gereja ini. Dialah yang menyuruhku untuk datang kemari.
Huh.
Maaf. Aku belum pernah mendengar temanmu. Di gereja yang lain mungkin.
Gereja milik satu gerbong?
Benar.
Liz?
Saudara Bill, kau ada didalam?
Terima kasih, Tuhan.
Hari ini mereka sudah sadar
Salah satu hari yang mulia.
Aku tahu jika kau tidak percaya dengan apa yang sedang kami lakukan disini.
Kau tidak tahu apa-apa tentang aku.
Aku tahu lebih dari yang kau kira.
Duniaku tidak selalu di tempat ini.
Bawalah putrimu pergi.
Kau tidak berhak ada disini.
Kau dapat ini darimana?
Kamarnya Billy.
Hey.
Pergi ke kamar sekarang!
Billy?/ Bisa bicara sebentar?
Baik.
Saudara-saudara. Terima kasih.
Ada apa?
Bagaimana kau bisa memilikinya?
Mengapa kau berbohong?/ Tentang apa?
Mengapa kau memilikinya?/ Jangan macam-macam denganku.
Kau bilang kau tidak mengenal Liz O'Neil, tapi kau memiliki fotonya.
Saudara Wayne, ini adalah Lyla, istriku.
Aku kenal wanita ini dengan nama Lyla Rose.
Dia ada dimana?/ Apa pedulimu?
Karena aku memang peduli.
Dia pergi jauh.
Ke balik pegunungan itu.
Maksudmu dia sudah pergi?/ Maksudku aku sudah mengusirnya.
Membuatku sakit hati.
Dasar wanita.
Mengapa Tuhan menciptakan makhluk yang seperti itu.
Dia pergi kemana?
Siapa yang tahu? Ibunya sudah meninggal, dan tidak pernah tahu siapa Ayahnya.
Ibunya belum meninggal./ Sudah.
Meninggalnya sudah lama.
Dan yang dia punya hanyalah adiknya, Charlotte.
Atau bisa aku panggil dia dengan nama Rachel?
Mengapa kau tidak bertanya kepada putrimu, apa yang telah terjadi dengan kakaknya?
Dan dengar kebohongan apalagi yang akan keluar dari mulutnya.
Permisi.
Apa Ibumu sudah meninggal?
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa yang dikatakannya?
Wayne, apa yang Billy katakan?
Wayne, apa yang dikatakan oleh Billy?
Aku tahu jika aku sudah berbohong, tapi...
Itu karena aku putus asa, ya?
Aku bingung. Apa yang dikatakannya tentang Liz?
Kau tahu jika kau tidak bisa mempercayai mereka.
Wayne!
Tuhan tahu apa yang sedang kita lakukan disini.
Dia tahu!/ Ya benar.
Dia tahu jika kita tidak ingin mati.
Kita ingin hidup!/ Ya!
Hentikan!
Kita sedang mencari keselamatan...
didalam nama-Nya.
Saudara Cole, kemarilah dan kita akan berdoa bersamamu.
Kita tahu jika Kau memiliki kekuatan yang hebat, Tuhan.
Kami tahu jika Kau memilikinya.
Kami meminta-Mu untuk mengobati orang ini.
Sembuhkan dia dari penyakit kanker yang diidapnya.
Kami memintamu untuk menyucikan tubuhnya...
dan menguatkan hatinya...
untuk pertarungan yang selanjutnya!
Butch, silahkan.
Ayo.
Ayo!
Tidak apa-apa, saudara. Tidak apa-apa, saudara Cole.
Terpujilah Tuhan!
Hey!
Apa yang kau tahu?
Kembali!
Ow!
Astaga!
Selamatkan dia, Tuhan. Selamatkan dia!
Apa yang kau lakukan disini,
Charlotte?
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Lyla...dia sering menceritakan tentang dirimu.
Lyla?/ Kakakmu.
Saudara Wayne sudah menemukan foto itu,
dan sepertinya itu sudah membuka mataku,
dan aku bisa melihat dirimu.
Apa dia ada disini?
Silahkan.
Dia ada dimana?/ Dia sudah pergi.
Aku menemukannya ketika masih menjadi gelandangan.
Kau kemari bukan karena kakakmu, Charlotte.
Tapi karena dirimu.
Dosa-dosamu.
Dan kau tidak pernah memaafkan apa yang pernah kau lakukan.
Berlututlah.
Ada iblis dalam dirimu, Charlotte.
Sama seperti kakakmu.
Tapi iblis yang ada dalam dirimu adalah rasa bersalah,
dan kami akan mengeluarkannya.
Kami sudah berbicara banyak, kakakmu dan aku.
Diruangan ini.
Dia sudah menceritakan semuanya
Dan semua itu adalah salahmu.
Dan kau menginginkannya./ Tidak.
Tidak./ Karena kau cemburu...
dengan apa yang dia punya dan yang tidak kau punyai.
Tidak.
Katakan saja, Charlotte. Katakan./ Tidak.
Katakan apa yang sudah kau perbuat./ Tidak, tidak.
Apa kau yakin?
Maafkan aku./ Aku tahu.
Maaf./ Aku tahu.
Wayne dimana?/ Dia sudah pergi.
Aku akan merawatmu sekarang, sayang.
Kami semua. Baik, ayo.
Tidak apa-apa.
Shh.
Char... Charlotte?
Shh. Ini aku.
Charlotte.
Hantu yang Suci dalam botol.
Aku sudah menyelamatkan dia.
Aku sudah menyelamatkan Billy.
Tapi Lyla Rose...
Aku sudah bilang jika kau harus pergi.
Maaf.
Maafkan aku.
Menurutmu sampai berapa lama hingga dia, uh, seperti itu...
Uh, tidak lama lagi.
Apa yang kau lakukan disini, saudari?
Saudara Billy menyuruhku untuk memeriksa dia,
dan, tentu aku mau melakukannya.
Kau wanita yang baik, Sheila.
Satu saat nanti kau akan membuat bahagia suamimu.
Jika Tuhan mengijinkan.
Maafkan aku, Tuhan, atas semua yang sudah aku perbuat.
Maafkan aku.
Aku mohon...
padamu Tuhan.
Saatnya untuk bangun, sayang.
Ayo.
Akankah Tuhan tersenyum padaku...
jika aku akan mengakhiri penderitaanmu?
Baik./ Tarik nafas dalam-dalam.
Hari ini kita berada disini untuk menyaksikan...
mukjizat-Nya.
Pada pria dan wanita ini.
Mari kita berdoa.
Tuhan, kami berdoa supaya Kau bisa...
memberkati pasangan dan komunitas ini.
Pernikahan akan menguatkan gereja ini.
Memperkuat ikatan kami,
dan jiwa kami.
Kami hidup dan mati dalam satu gerbong.
Dengan menerima Billy sebagai suaminya,
Rachel bergabung disini.
Dia sekarang adalah bagian dari kami.
Hingga maut memisahkan.
Amin./ Amin.
Silahkan pegang tangan kanan Rachel.
Saudara Billy, apa kau ingin bersatu dalam pernikahan bersama Rachel,
untuk mencintainya dengan nama Tuhan...
selama hidupmu?
Ya.
Rachel, apa kau ingin bersatu dalam pernikahan bersama saudara Billy,
untuk mencintainya dengan nama Tuhan,
selama hidupmu?
Ya.
Kau boleh menciumnya.
Terpujilah Tuhan!
Halo?
Hai.
Hai juga.
Kakakmu,
hadir di hari pernikahanmu...
merupakan hal yang terindah.
Hingga hari ini.
Duduklah.
melalui penderitaan...
kita bisa menemukan kebenaran.
Maaf sudah menyusahkanmu.
Apa?
Antar aku kepadanya.
Sekarang.
Baiklah.
Baik.
Charlotte!
Kita sudah sampai.
Wanita ini,
Rachel,
datang kepada kami sebagai penganut Kristen,
yang bersedia untuk bergabung dengan keluarga kami.
Bersama Ayahnya, Wayne.
Tapi bukan ini yang sebenarnya.
Nama wanita ini adalah Charlotte,
dan dia bukan penganut Kristen.
Wayne ridak ada hubungan darah dengan dia.
Dia sudah berbohong pada kita.
Dia sudah berbohong kepada dirinya sendiri.
Dia sudah berbohong kepada Tuhan.
Dia sudah memasuki persatuan yang suci bersama Billy.
Kenapa?
Untuk menyebarkan ketidakpercayaan.
Untuk kesenangan setan.
Untuk melayani kita.
Untuk hal ini,
Dia harus dihukum.
Silahkan.
Jika ada yang ingin membelanya?
Mari kita berdoa untuk jiwanya.
Kumohon tolonglah aku.
Maafkan aku.
Hentikan!
Billy, kumohon!
Tolong.
Lanjutkan.
Jangan, kumohon.
Billy, kumohon!
Kumohon!
Teruskan. Tidak ada ketakutan disini.
Hanya ada cinta.
Billy, kumohon!
Hentikan!
Jatuhkan, Sherman.
Kubilang jatuhkan!
Semuanya tiarap.
Sekarang!
Lakukan apa yang diperintahkannya.
Bukan kau, Sheila.
Berbaring, Billy.
Wayne, jangan lakukan ini.
Sheila, aku ingin kau melepaskan Charlotte.
Tolong./ Jangan.
Kami adalah keluargamu.
Wayne, berikan senjatanya.
Sheila, tolong.
Maafkan aku.
Awas!
Bobby, merunduk!
Jangan lagi, Tuhan!
Tolong hentikan! Tolong...
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Pelan-pelan.
Baik, sayang. Lepaskan.
Baik./ Baiklah.
Bawa dia ke rumah Sakit./ Pastinya.
Takutlah kepada Tuhan...
dan berikan pujian pada-Nya,
untuk penghakiman yang akan datang.
Saudara Wayne.
Akui saja.
Jika kau hanya seorang bayi yang tersesat didalam hutan.
Apa yang kau percayai, Wayne?
Negaramu? Lalu bagaimana hasilnya?
Yang sudah kau lakukan itu salah. Dan kau tidak bisa merubahnya.
Aku merasa jika kita akan bertemu lagi.
Seperti ular yang sudah terikat.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin tahu seperti apa kau di New Orleans.
Kita sudah menghancurkan kota itu, kau dan aku.
Dan semuanya sedang diburu.
Hey!
Keluar dari air!
Apa yang akan kau lakukan, menembakku?
Aku sudah melakukannya, di penjara Louisiana, dan aku tidak ingin kembali kesana.
Baik pak. Aku akan bertemu denganmu lagi.
Mungkin di surga, tapi tidak tahu pastinya dimana.
Aku membayangkan kita menuju ke suatu tempat seperti danau ini.
Kecuali ada apinya, tentu saja,
dan jutaan orang yang berteriak.
Sampai jumpa lagi, Wayne.
Sudah berapa kali kita memimpikan rumah itu?
Kau akan jadi putri.
Dan aku akan jadi Penjaganya, berjanji untuk melindungimu.
Genggam tanganku.
Satu, dua, tiga...
Lari!
Keluar dari sini, atau aku akan menelpon polisi!
Oh, telpon saja!