IDFL™ SubsCrew
Visit us @
http://idfl.me
Berdasarkan Novel "Thérèse Raquin"
karangan Émile Zola
Hey.
Ibunya sudah meninggal.
Kau bukan bibinya.
Entah apa yg harus kulakukan untuknya.
Akan kulebihi kirimannya setiap bulan.
Bahkan sebelum kau mulai merindukanku,
Ayah akan berlayar mengarungi sungai itu,
membawa mu kembali ke Afrika.
Gadis² Afrika mungkin tidak mengenakan sepatu...
tapi gadis Perancis mengenakan.
Jangan ribut, Therese.
Ayahmu tidak akan kembali, Therese.
Ayah akan kembali.
Saudaraku tak pernah
menyelesaikan masalah kecilnya
yg dia bilang akan dia lakukan.
Therese, keponakanmu membutuhkan obatnya.
Tuhan memberi dan Dia yg mengambil.
Dia mengambil kesehatan Camille,
tapi memberikannya padamu.
Kaulah malaikat penjaganya.
Doorrrr!!
Apa kau boleh keluar?
Aku kabur.
Ciumlah aku, Camille.
Baiklah.
Tidak, bukan seperti itu.
Seperti ini?
Bukan.
Lalu, bagaimana?
Sudahlah.
Ada surat untukmu, dari Afrika.
Ayahmu kecelakaan di lepas pantai Algeria.
Apa yg akan terjadi padaku sekarang?
Mungkin saja, ada sedikit dana pensiun
ayahmu yg ditinggalkannya untukmu.
Mungkin kita bisa gunakan itu
untuk membantu mencari jalan keluar.
Oh, putraku. Ya Tuhan!
Apa yg baru saja kupikirkan?
Kau harusnya masuk ke dalam.
Diluar sini hujan.
Aku baik² saja. Kau berlebihan.
Ada yg mau Camille umumkan.
Kita akan pindah ke Paris.
Paris?
Terdengar kota yg jelek.
Ya.
Melalui teman lama ibu, Inspektur Michaud,
aku mendapat pekerjaan.
Di sebuah kantor.
Pegawai kecil di Perusahaan besar,
dengan meja kecilku sendiri.
Kedengarannya menyenangkan.
Apapun itu tak masuk akal bagiku.
Maksudku, bagaimana harusnya yg
dicari Therese dan aku
jika kau pergi sepanjang hari?
Dokter sudah bilang
aku harus lebih berusaha lagi
dan kau memanjakanku, ibu.
Dia bilang begitu.
Dia dokter kota yg ahli.
Sudah kupercaya bahwa dia tahu kenapa...
Membiarkan ibu memanjakan ku seumur hidupku
Setidaknya ibu bisa membiarkan ku
melakukan kemauanku sendiri.
Sudah waktunya aku yg mengurus keluarga kecil kita.
Kalau begitu...
Aku sering bermimpi punya toko kecil lagi.
Nah, lihat? Sebuah nasehat.
Beberapa potong renda khusus di Jendela dan...
Biarkan saja aku yg mengurus semuanya, bocah nakal.
Aku tidak memimpikan mempunyai
apapun juga, bu.
Kita bisa pergi tepat setelah pernikahan.
Pernikahan siapa yg akan kita tuju?
Pernikahanmu, sayang.
Tapi siapa yg akan kunikahi?
Kenapa, Camille, tentu saja.
Therese.,,
Kita bahkan tidak tahu siapa ibumu sebenarnya.
Pengesahaannya ditangani oleh
tangan yg tidak bertanggungjawab.
Kita harusnya menganggap diri kita beruntung
bahwa kau mendapat Camille.
Dan dia sangat gembira.
Oh, dan kau akan menjadi Ny. Raquin,
sama sepertiku.
Dengan nama Bapa, anak
dan roh kudus. Amin.
Amankan jalannya, kawan.
Anak-anak.
Lewat sini.
Taruh disana.
"Kutemukan toko yg paling menakjubkan," katamu.
Aku melihatnya saat siang hari.
"Sebuah gedung yg menarik"?
Memang menarik.
Therese, biarkan pemuda itu lewat.
Ada pekerjaan yg harus dia lakukan.
Lebih kecil dari yg ibu bilang.
Aku suka rumah ini.
Inilah rumah baru kita.
Rumah ini gelap.
Oh, cukup adil. Sudah malam.
Ketika matahari tenggelam di sungai,
- indah sekali.
- Memang.
Oh, jangan bodoh.
Aku akan mengurung diri seharian,
sibuk dengan pekerjaan baruku di kantor,
sementara kalian berdua bisa
mengurangi kesedihan masing².
Pelanggan ramai masuk dan keluar.
Oh, ya. Bukankah itu menyenangkan?
Dan memang kuakui, sayangku,
kalau tempat ini butuh sentuhan baru.
Tentu saja ada batasan finansial nya.
Maksudku, tapi kurasa kita bisa
menyulap tempat ini. Sungguh.
Pasang saja beberapa bunga di jendela,
dan kertas dinding.
Korden, pastinya.
Kutunjukkan tangganya.
Ya.
- Kita punya tempat penyimpanan yg banyak.
- Benar.
Apa yg akan kau lakukan seharian?
Kau tahu yg akan kulakukan.
Entahlah. Pergi ke kantor.
Kemudian aku pulang.
Kau senang?
Tidak di kantor.
Dimana?
Di kebun binatang.
Kebun binatang?
Menyelesaikan kolom angka² lainnya
yg tak begitu ada artinya,
pikiranku tetap saja kosong.
Bagus juga.
Kubiarkan langkahku yg memutuskan tujuannya
dan sisanya bersama-sama mengikuti.
Langkahmu memutuskan
untuk pergi ke kebun binatang?
Oh, ya. entah kenapa,
tapi empat dari lima hari,
Kudapati diriku diluar kandang
dan melihat beruang.
Aku tahu.
Aku bisa merasakan tanahnya
bergetar di bawah kakiku
saat mereka melangkah.
Mana bukuku?
Oh, pasti kutinggalkan di bawah.
Aku terlalu lelah membaca malam ini.
Mungkin aku seekor beruang.
Tapi kau bukan.
Kau Therese kecil ku.
- Manisan kulit jeruk?
- Tidak.
Camille tak pernah selarut ini.
Ibu!
Akhirnya.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Jangan curang.
Therese.
Camille! Darimana saja?
Kau...
Ta-da! Kubawakan hadiah untukmu.
Langsung dari masa lalu mu
yang telah lama hilang di Vernon.
Kau tidak mengingatnya.
- Betulkah?
- Ini Laurent.
Kau pasti ingat Laurent!
Ayahnya pemilik pabrik susu di luar gereja.
Astaga! Ya!
Astaga! Si kecil Laurent.
Ya!
Sebelum kau datang tinggal bersama kami.
Sudah cukup lama.
Saat aku masih gadis,
pada musim panas itu hanya...
Bu, jangan memulai musim panasnya
atau kita akan mati atau kelaparan.
Bisakah kau memberi makan sapi besar ini?
Ya, tentu aku bisa.
Si kecil Laurent.
Kau boleh tinggal, bukan?
Dengan senang hati, terimakasih.
Dia bekerja di perusahaan juga,
dan kita bahkan tak pernah tahu.
Astaga.
Jadi kurasa kenapa tidak?
Aku akan membawanya ke Dominoes Night.
Itu bagus juga.
Kamis malam disini selalu sangat menarik.
- Ya.
- Maksudku, becandanya,
terutama Inspektur Michaud.
Dan anaknya, Olivier.
Dia luar biasa.
Ayo, ayo, ayo!
Kau harus menemui semua orang.
Oh, pasti.
Therese, matikan lampunya, sayang.
Selamat malam.
Selamat datang, Laurent.
- Tn. Olivier.
- Selamat malam.
Ini istriku, Suzanne.
Ini dia, temanku.
Inspektur. Senang sekali bertemu denganmu.
- Bagus sekali.
- Selamat.
Bisa kau bukan jendelanya, Therese?
Aku terus mencium bau, seperti bensin.
Mungkin itu aku.
Oh, bukan, pastinya bukan.
Ya. Karena penyelidikan,
yg mana tidak berhak kubahas,
aku pergi ke kamar mayat tadi.
Tempat itu, uh, cukup hangat.
Aromanya menempel.
Tampaknya aku terkenan
sedikit serangan dari uap itu.
Permisi.
Therese.
Jangan repot². Dia tidak akan lama.
Manisan jeruk?
Oh, ya, terimakasih.
Saat aku masih menjadi polisi muda
seperti anak ku ini,
sama sekali aku tidak mau
pergi ke kamar mayat.
Aku punya cerita menarik.
Mengirimku ke dekat sarang pencuri,
tidak bersenjata.
Aku pernah ke kamar mayat sendiri,
beberapa kali.
Untuk apa? Taruhan?
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Bersama teman² artis ku.
Kau tidak merias wajahmu, bukan?
Takutnya kulakukan.
Disaat ayahku membayar caraku
dengan asumsi yg sangat keliru
bahwa aku mempersiapkan diri untuk hukum.
Kau baik² saja?
Tidak, tidak sama sekali.
Tapi aku suka kehidupan ini.
Dengan "hidup" kau pasti bermaksud...
Dia bilang hidup, maksudnya kehidupan.
Biarkan saja itu.
Tapi kenapa kamar mayat?
Kami berdiri di rel umum
memegang catatan dan menggambar mayat.
Apa tak ada pasokan, uh,
model yg lebih hangat?
Pastinya tidak ada.
Jadi kenapa kau menggantung kuasmu?
Ayah ku mendatangi lotengku suatu hari
dan model ku membuka pintu
karena dia dan ayahku
sangat terkejut kalau dia melangkah mundur
dan terjatuh dalam tiga langkah.
Apa dia kesakitan?
Oh, tidak juga, tapi aku yg sakit.
Sewaktu dia memencet tombol,
dia benar² mengejutkan ku tanpa ampun.
Sudah sejak lama aku tidak
bicara pada si tua Skinflint.
Apa kau belum siap memandang hasil karya mu?
Apa aku tampak menyukai seorang pria
yang akan memandang karya seninya?
Aku tidak bicara kau suka.
Tidak.
- Therese.
- Aku mau membuka jendelanya.
- Kenapa? Ada masalah?
- Tidak apa². Udaranya pengap.
Maukan kau kemari
dan gabung kita ke meja?
Tidak. Kepalaku pusing sekali.
Laurent akan mengira kau tidak menyukainya.
Aku tidaklah begitu.
Mungkin terlalu memikirkan soal itu.
Baunya seperti hewan.
Aku bisa menciumnya dari sini.
Jangan konyol begitu.
Oh, Grivet, kau menang lagi!
Sudah kucoba, hanya saja tak bisa kubayangkan itu.
Apa?
Berdiri memegang palet dan sikat disana
sementara ada wanita yg melepas pakaiannya.
Bisakah kau?
Therese!
Aku tidak tahu kemana melihatnya.
Ada puluhan tempat disana.
Tanganku bisa gemetaran.
- Therese!
- Haruskah kau tidak melihat
- apa yg dia inginkan?
- Jangan bergerak.
Maaf.
Ada pelanggan yg mungkin bolak-balik
masuk toko karena ada kesalahan.
Rasanya aku terhipnotis.
Modelnya juga terhipnotis.
Apa kau lihat wajahnya?
Dan aku lihat tubuhnya.
Kudengar dan mencoba mendengar
apa yg tubuhnya katakan.
"Aku mau buang air kecil"?
Yeah, mungkin.
Tubuhnya mengatakan hal lainnya.
"Cumbui aku," rasanya.
Model pertama yg pernah kupakai
adalah si cantik rambut merah ini.
Merah alami,
karena aku cepat menemukannya.
Dan hanya satu kekurangan
pada diri makhluk secantik ini
adalah setuli sebuah batu.
Tak bisa memanggilnya  jika aku
mau mendandaninya. Aku harus...
membentuk dia layaknya pematung.
Bagian demi bagian.
Suatu sore, aku ingin kakinya dibuka melebar sedikit.
Jadi aku menggerakkan lututnya
berjauhan dengan tanganku,
tapi sentuhanku begitu canggung.
Kemudian, ada firasat,
aku menyentuh bagian dalam pahanya
dengan ujung kuas ku...
Di kulitnya yg lembut seperti krim, dan hangat.
Sentuhan lembut bulu unta.
Apa dia membuat gerakan kecil setelah itu?
Dia melakukannya.
Dan apa yg tubuhnya katakan padamu?
"Gelitiki aku lagi."
Apa nyonya memanggil?
Ya. Lima menit yg lalu.
Sudah selesai?
Ini lukisan, nyonya, bukan memanggang.
Karya yg indah butuh waktu, ibu.
Sedikit mengintip saja.
Belum selesai.
Oh, bisa² aku dipanggil ke surga
sebelum itu selesai.
Tidak, kuragukan itu, nyonya.
Tebakanku adalah kau akan melihat
kami semua akan nyaman di kuburan.
Pemikiran yg menakutkan.
Ibu, aku berpose.
Oh, tampan sekali.
Therese. Sekarang.
Jangan bergerak.
Aku mau melukis bayanganmu
ke dalam lukisannya.
Therese, ambilkan botol air panasku.
Kakiku rasanya membeku.
Therese, jujur saja,
aku penasaran dengan kepalamu.
Kau bahkan tidak mendengarkan.
Bisa kau naik kemari?
Aku sedang mencari...
apa yg tepat untuk kata "yg terhomat"?
Itu hanyalah kata.
Terimakasih.
Tapi itu hampir menyerupaimu.
Begitu biru.
Dan begitu... kelabu.
Hampir menyerupai jiwaku, ibu.
Apa itu yg kau lukis, jiwanya?
Aku melukis yg ku lihat, nyonya.
Akan tumbuh menyatu.
Begitu pula kulitnya.
Oh, tidak, jangan remehkan dirimu sendiri.
Kau memberi kami sekilas sesuatu...
yg abadi.
Oh, tidak, bukan pelanggan sekarang.
Aku mau keluar dan mengambil
sebotol sampanye untuk merayakannya.
- Ya.
- Tidak, tidak, tidak!
- Dua botol.
- Ya!
Lalu kita bisa kembali kemari
dan mengagumi karya Laurent.
- Tapi cepatlah.
- Tentu saja.
Mengagumkan.
Benar² lukisan yg luar biasa.
Terimakasih, temanku.
Kau suka?
Kau bilang kau tidak mau melukis.
Buka kancing baju mu.
Kita tak ada waktu lagi.
Apa aku menyakitimu?
Ya.
Jangan mengerang.
Jangan bersuara. Diam saja.
Kau sesibuk layaknya lebah kecil pagi ini.
Aku tidur sangat nyenyak tadi malam.
Disitu?
Tunjukkan tempatnya.
Disitu. Yang ini?
Besok. Jangan sampai terlambat.
Ya
Therese? Aku ingin bantuanmu.
Kusimpan semua itu untukmu,
dan kau bisa menghentikannya
setelah kau memikirkannya.
Oh, itu yg akan kulakukan.
Terimakasih.
Astaga, Camille, kau sangat mengagetkanku.
Maukah kau gabung makan siang denganku?
Itu bukan sebuah pertanyaan sulit.
Maaf. Kepala toko membutuhkanku
untuk menjalankan tugas nya.
Bisa kutemui kau nanti malam?
- Malam ini?
- Ini hari kamis.
Ya, tentu saja.
Akan kutemui kau nanti malam.
Maaf, aku terlambat, Camille.
Datanglah sesukamu.
Kau keluarga sekarang.
Tempat tidur pernikahanmu?
Nonya bisa saja naik kemari setiap saat.
Dia tidak akan bermimpi meninggalkan toko.
Selain itu, kepalaku begitu pusing sekali
dan ingin istirahat dulu.
Kau takut.
Tak bisa kupercaya bahwa kau
gadis pemurung yg sama,
yg selalu duduk di pojok kamar itu.
Kau tidak tahu sudah berapa banyak
mereka mencurinya dariku.
Aku hampir pergi untuk kedua kalinya.
Tapi dia selalu bilang
aku tak bisa bertahan tanpa mereka.
Dan aku mempercayainya.
Tak ada yg tersisa dari ku.
hanya sedikit sumbu yg terbakar
dan segumpal asap.
Dan lihat kau sekarang.
Jadi janganlah begitu takut.
Bahaya menjauhi orang² yang
melihatnya tepat di depan mata.
Darahnya masih menempel di kuku nya
disaat kita menemukannya.
Permisi.
Therese.
Dia tidak akan lama.
Bukan kau saja.
Apa itu yg ke-enam atau ke-tujuh?
- Ke-tujuh.
- Ke-enam
dan ke-tujuh.
Tak ada apapun kecuali
pembunuhan dan nafsu.
Untuk dimasukkan ke oven miliknya sendiri.
Dipotong-potong bagiannya
dan dipanggang dalam kue.
Therese.
Giliranmu.
Oh, sekarang.
Aku tidak tahu kau seperti
pemain yg ahli, Therese.
Selalu ada ketenangan di pojok itu
yg akan selalu kau awasi.
Aku tidak tahan untuk tidak bersamamu.
Therese?
Oh, demi Tuhan.
Therese, kau sakit?
Kepalaku pusing sekali, nyonya.
Apa kau mau secangkir teh?
Nanti saja. Aku mau istirahat dulu.
Kau suka berbohong.
Memang. Dan aku cukup bagus untuk itu.
Mereka membuatku lebih baik.
Terimakasih sudah mengurungku
di dalam kamar pesakitan.
Dan terimakasih sudah menguburku hidup².
Oh, terimakasih. Terimakasih.
Oh, terimakasih.
Therese, apa ada kucing
yg tersedak makanan lagi?
Ada apa?
Kau terlambat mengeluarkanku.
Tidak.
Tidak. Tepat waktu.
Tepat waktu.
Selamatkan aku.
Tolong, selamatkan aku.
Aku tenggelam
Aku tenggelam ke dalam
tempat yg dingin
Aku tak bisa bernafas.
Kau hanya bermimpi.
Apa yg kau lakukan?
Mendengarkan air sungai.
Itu hanya dinding bata, Therese.
Apa kau sering duduk sendirian malam²?
Kadang².
Kau merahasiakannya dariku.
Aku tidak mengetahuinya.
Terkadang setiap malam
aku duduk di depan jendela.
Itu saja.
Kembalilah tidur.
Aku ingin memelukmu.
Aku tak pernah bermimpi
bila aku memelukmu.
Aku membencimu.
Kau membenciku?
Sebelum kau pernah menyentuhku.
Aku biasanya berjalan masuk kamar,
dan melihatmu disana
dan kau hampir tidak melihatnya.
Kudapati diriku mondar-mandir
dan mengelilingi kursimu,
berharap bahwa sedikit bagian gaunku
atau tanganku bisa menyentuhmu.
Kau masih membenciku?
Ya.
Kenapa?
Karena kau bisa saja meninggalkanku.
Tapi aku tidak ingin.
Aku janji.
Camille! Apa yg kita lakukan?
Datang untuk melihat beruangku.
Kenapa?
Minggu lalu ada pemuda membawa kulit roti
yang dia olesi dengan madu.
Dia melemparkannya
tapi bidikannya tidak tepat.
Roti itu mengenai punggung beruang
dan menempel disitu.
Kasihan, bisa mencium bau madu,
tapi dia tak bisa menggapainya.
Beruang itu lalu menggila.
Dia malah menganiaya dirinya sendiri.
Kenapa memikirkan hal itu?
Itu menyedihkan.
Ayo, kita pergi.
Aku tidak tahu bagaimana cara
membuat Therese bahagia.
Dia tidak bahagia?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana mengatakannya lagi.
Cintai saja dia, Camille.
Tampaknya jauh lebih mudah
kembali ke Vernon.
Cintai saja dia.
Tunggu saja tanggapan darinya.
Ayo, kita pergi.
Aku mau tertidur nyenyak di lenganmu.
Kuharap bisa terjadi.
Aku ingin menyentuh tubuhmu disaat kau tidur.
Aku ingin bangun dengan lidahmu di dalam mulutku.
Therese.
Therese, kubuatkan teh chamomile.
Ayo. Kebawah rok ku.
Therese?
Buka kaki mu.
- Tidak.
- Aku tak bisa bernafas.
Aku tak peduli.
Apa kau tertidur, sayang?
Kurasa aku mendengar kau bergumam.
Mungkin saja. Aku tidak ingat.
- Teh?
- Ya, terimakasih.
Bagaimana kepalamu?
Masih nyeri?
Datang dan menghilang.
Mungkin aku bisa memijat lehermu.
Oh, kau tahu,
aku tidak berpikir bahwa...
Ini selalu membantu ketika kau masih kecil.
Kepalamu sering sakit akhir² ini.
Mungkin kita harus berbicara dengan dokter.
Aku ingin kau ada di sampingku, sayang,
menemaniku di toko.
♪ Saudaraku seorang petugas
♪ Dia akan pergi ke laut
♪ Menemui seseorang,
♪ di suatu tempat, entah dimana
♪ Dan membawamu pulang kepadaku
- Apa itu lebih baik?
- Oh, ya.
Terimakasih.
Kau harus segera mengambil
bahan² dari toko Fragnet.
Untuk apa?
Kita akan kembali ke Vernon.
Apa?
Paris sangat buruk bagi kesehatanku.
Semuanya begitu jelek
Tapi pekerjanmu, tokonya?
Keduanya bisa dipindah
ke Vernon dengan mudah.
Camille, Camille.
Kapan kau akan membahas
hal ini denganku?
Aku suka Paris.
Ibu bilang kau sering terkena
migrain setiap sore,
jadi ini demi kebaikanmu juga.
Udaranya cukup bersih di Vernon.
Astaga, apa yg merasukimu itu?
Aku seorang suami.
Aku yg membuat keputusan.
Yeah, tapi kita punya teman dan bisnis kita disini.
Therese!
Aku tidak memintamu.
Aku memberitahu mu.
Kita akan menjalani hidup bersama-sama
menjauh dari kota jelk ini
dan semuanya akan baik² saja.
Therese, waktunya tidur.
Therese?
Ya?
Sedang apa kau?
Memeriksa kalau pintunya sudah terkunci.
Segeralah tidur. Sudah larut malam.
Selamat malam, Tn. Jeanneau.
Aku tak bisa hidup lebih lama tanpamu.
Jika saja dia pergi jauh.
Orang² tidak saja pergi jauh.
Terkadang mereka melakukannya.
Tapi ini...
ini berbahaya bagi...
orang² yg mereka tinggalkan.
Tidak jika perginya karena kecelakaan.
Orang² mengalami kecelakaan
setiap hari dan...
terkadang mereka hanya tidak kembali.
Itu saja.
Aku mau pergi.
Therese.
Apa kau milikku?
Sepenuhnya.
Ya. Ya.
Untukmu.
Bunga ini harus diberi air, Therese.
Oh, dan jangan beritahu ibu.
Dia akan cemburu.
Rasanya seperti musim panas hampir berakhir.
Daun² akan berguguran
sebelum kita mengetahuinya.
Kenapa bisa begitu?
Dengar.
Apa?
Aku mendengar air.
Mungkin itu daun yg melayang turun.
Itu sungai, diantara pohon² di sebelah sana.
Oh, kenapa kita tidak menyewa perahu
dan mendayungnya menuju matahari terbenam?
Biar-biarkan aku duduk sebentar dulu.
Kau lelah?
Oh, aku kecapekan.
Aku tak bisa berjalan selangkah lagi.
Biar kunikmati dulu semilir angin.
Therese.
Ketahuilah, Laurent.
Jika kau nanti menikah, kau akan
menemukan sendiri bantalmu .
Jangan pamerkan keberuntunganmu, temanku.
Oh, kita harus berjalan 20 mil.
Mungkin dua mil.
Aku merasa tua.
Perasaan yg aneh saja.
Kau sudah cukup hangat?
Camille?
Jangan.
Aku ingin menyentuhmu.
Oh, astaga.
Aku tahu.
Tidak, kau tidak tahu.
Disana, di perempatan jalan.
Bukankan itu Therese?
Oh, lihat. Itu Laurent dan Therese.
- Halo.
- Laurent!
Oh. Maaf.
Dia sakit?
Oh, tidak. Dia tidur siang.
Di tanah yg basah ini?
Ibunya akan terkena serangan jantung.
Aku tidak akan memberitahunya
jika kau tidak ingin.
Kenapa dengan kakimu?
Oh. Lecet.
Aku juga.
Sudah kubilang jalan ini sangatlah jauh.
Kita pergi sekarang, bukan begitu, sayang?
Tanpa melakukan satu hal yg harus kami datangi.
Jika kau ingin menyewa perahu, Suzanne,
dan mendayungnya ke
matahari terbenam, silahkan.
Aku mau pulang.
Selamat sore.
Boleh kuberitahu sesuatu, Therese?
Semua pria itu brengsek.
Kenapa kalian tak bisa sopan
kepada satu sama lain?
Dia ingin pergi naik perahu.
Tunggu! Olivier, kumohon!
Tunggu aku!
Bisakah kau kendalikan emosimu?
Semoga soremu menyenangkan.
Aku sudah siap bepergian
naik perahu Minggu ini,
tapi ada orang yg menghabiskan waktu
mereka memilih pakaian yg cocok.
Kita bisa jalan² saja di sungai.
Kita harus pergi.
- Kemana?
- Kembali.
Untuk apa?
Aku tak pernah menjadi pelaut.
Naiklah pelan².
Mau tahu alasannya?
Aku takut air.
Jangan cengeng begitu.
Jika Tuhan mengharapkan kita
menaklukkan gelombang,
Dia akan mempersiapkan kita
dengan perahu bukan berjalan.
Dengar, duduk saja.
Jangan berdiri di perahu.
Duduk.
Saat kita masih kecil,
ingat tidak, Therese,
kau menyuruhku memainkan permainan. Ingat?
Kita duduk di kamar kita
dan matahari akan terbenam,
dan kau bilang,
"Jangan nyalakan dulu lilinnya."
Cahaya nya akan memudar.
Tapi kita masih bisa melihat
benda² di kamar...
meja, karpet, vas-nya.
Kemudian warna mereka hilang.
Lalu ujung-ujungnya.
Therese?
Saat itu benar² gelap...
Masuklah ke perahu.
Aku merasa seperti ada orang lain
bersama kita di ruangan ini.
Aku ingin menyalakan korek api,
tapi kau memanggilku sayang.
- Ingat?
- Aku mencintaimu.
Akhirnya aku tidak takut dengan perahu,
seperti bayi² yg biasa kusebutkan.
Apa ada lagi ketenangan
seperti Minggu sore hari?
Camille!
Minggirlah!
Camille! Aku harus menceburkan diri!
- Laurent!
- Camille?
Laurent.
Oh, Tuhan ku!
Sayangku! Ada apa ini?
Aku harus menyelamatkannya!
Camille!
Therese, Therese. Therese.
Sudah kubilang untuk berhenti
menari-nari di atas perahu.
Kubilang padanya.
Lalu perahunya terbalik.
Kau melakukan semua
hal kemanusiaan semampunya.
Dia menggigil.
Dia tetap berteriak,
"Selamatkan Therese ku."
Matimu akan seperti itu,
dengan mata yg berbinar.
Mengerikan.
Laporan harus diajukan.
Pasti ada orang yg melihat sesuatu.
Dan mereka akan menemukan tubuhnya.
Tidak, tunggu sini.
Kau sudah cukup mengalaminya
hari ini, sayang.
Aku yg mengambil alih sekarang.
Aku akan menemui nyonya.
Jalan kita masih panjang untuk pergi.
Kau takkan pernah bisa
meninggalkanku sekarang.
Tabahlah.
Kurasa kau harus masuk sekarang.
Tidak, tidak, tidak!
Oh, tidak, tidak!
Therese, nyonya memerlukan mu sekarang.
Oh, tidak. Oh, tidak.
Aku rindu putra ku!
Tidak, tidak, tidak!
Oh, tidak, tidak!
Putra ku!
Aku rindu putraku!
Oh, tidak!
Berkatilah jiwanya dan semua jiwa²
umat beriman yg telah pergi
berikan rahmat-Mu dan
beristirahatlah dengan damai.
Amin.
Saya turut berduka, nyonya.
Saya turut berduka.
Aku akan melakukannya lagi jika aku harus.
Aku mencintaimu.
Therese, ayolah, biar aku saja.
Tidak, aku mau menyibukkan diri.
Terkadang aku melihat dia
mengambang di permukaan itu.
Minumlah teh-nya, nyonya.
Membengkak dan...
meledak berkeping-keping.
Nyonya, silahkan.
Di saat lainnya...
Di saat lainnya,
aku melihat perahu itu terbalik
dan dia terjatuh.
Kemudian aku melihat dia berenang menjauh.
Menjatuhkan diri naik ke tepi sungai,
melelahkan tapi bahagia.
Dan aku bertanya-tanya,
kenapa tidak seperti itu kejadiannya?
Teh, nyonya.
Suruh putraku yg membawakannya.
Therese.
Nyonya, kau harus masuk ke dalam.
Kau yg melakukan ini.
Tidak. Aku tidak tahu maksudmu .
Kau, kau memalingkan mata darinya.
Kau bahkan tidak melihatnya.
Kau harusnya menjadi malaikat pelindung nya!
Nyonya, kecelakaan sering terjadi setiap hari.
Saat perahunya terbalik,
siapa yg kau selamatkan?
Siapa yg kau selamatkan...
disaat anakku tenggelam dalam kegelapan?
Apa yg kau lakukan?
Katakan, katakan padaku.
Oh, Tuhan, katakan!
Apa yg kau lakukan?
Nyonya, aku sudah berusaha.
Tidak, kau tidak berusaha.
Kau biarkan dia mati.
Kenapa kau bisa hidup
dan dia tidak?
Kenapa?
Dia harusnya berdiri tepat di sebelahku sini.
Bukan kau, bukan kau!
Bukan kau!
Nyonya.
Therese. Astaga...
Oh, putriku sayang.
Aku tidak bermaksud mengatakan hal² itu.
Aku tidak bermaksud...
Sesuatu telah memasuki diriku...
dan menghancurkan hati serta pikirkanku.
Oh, putriku yg manis.
Dia sudah tidur?
Ya.
Mungkin kita harus pergi.
Tetaplah disini.
Kami tidak tahu apa bisa datang kemari
bahkan setelah kau mengundang kami.
Tapi itu sudah begitu lama
dan kami merindukanmu di rumah.
Dia juga merindukan mereka.
Kumohon, tinggallah dulu.
Aku ingin berada di dekatmu.
Di dekat siapa, Therese?
Kau mengatakan sesuatu?
Tidak, ibu.
Kau pasti habis bermimpi.
Berapa lama..
waktu yg dibutuhkan untuk tenggelam?
Agar tenggelam ke kegelapan itu,
berapa lama?
Sudah sangat larut.
Kami tidak mau anda sakit.
Oh, tidak, tidak.
Tidak.
Terimakasih banyak untuk itu.
- Dan silahkan kemari lagi besok.
- Nyonya.
Kau harus mencoba tidak membayangkan
Camille sepenggal demi sepenggal.
Bagaimana aku harus membayangkannya?
Lupakan, lupakan saja.
Lupakan?
Kami bisa keluar sendiri.
Lupakan saja.
Jika aku meratapi sesuatu yg bisa mengganggu.
Mungkin akan menyakiti mereka
karena melihatmu menderita.
Kau punya hati yg baik.
Oh, itu bukan apa², nyonya.
Tidak.
Tidak, itu bukan apa².
Nyaman sekali, Laurent, dan kau
memberikannya dengan senang hati.
Kuncilah tokonya saat kau pergi.
Tentu saja.
Therese, aku membutuhkanmu.
Jangan... jangan pernah lakukan itu padaku lagi.
Therese. Aku tak bisa tidur.
Aku tak bisa tidur selama sebulan.
Biarkan aku mendatangi kamarmu malam ini.
Tidak. Tidak, kita harus menunggu.
Kenapa kita membunuhnya?
- Agar bisa bersama-sama.
- Tepat sekali.
Aku tak bisa tidur. Aku terus
mimpi buruk tentang kejadian itu.
Sayang, segera setelah kita menikah
dan tidur bersama di ranjang yg sama,
semua mimpi buruk itu akan berhenti.
Kita pergi saja.
Kita akan pergi malam ini.
- Aku tak peduli tujuannya.
- Therese. Hentikan.
Jika kita pergi sekarang,
kita bisa di hukum pancung.
Segera. Kita akan saling memiliki dan toko itu.
Oh, aku tidak peduli dengan toko itu.
Harusnya kau pedulikan toko itu.
Jadi milikmu sekarang.
Entahlah, Laurent.
Segalanya masih memakai nama nyonya.
Tak ada apapun dengan namanya,
bahkan juga rekening bank.
Apa?
Ya. Tak ada.
Bisakah kau tidak bersedih lagi?
Therese, apa kau membuat teh?
Therese, suara apa itu?
Therese?
- Suzanne.
- Astaga, kau mengagetkanku!
Hanya memastikan semua pintu
sudah terkunci rapat.
Tak pernah kusadari kalau
toko itu punya pintu samping.
Kedua pintunya sudah terkunci.
Menyedihkan. Begitu menyedihkan.
Mungkin kita harus membiarkan saja mereka.
Aku harus membantu.
Sore yang indah.
Biar kutemani kau pulang.
Perjalanan kita akan cukup lama.
Ya.
Seberapa sakitkah Therese?
Maaf?
Sepucat lempengan marmer, nyonya.
Matanya kosong, kulitnya kusam,
dan juga dia sakit seperti anjing atau...
Atau apa?
Ata dia sakit terbaring sendirian
di tempat tidur yg kosong.
Ayah!
Mau jadi apa kau?
Aku hanya ingin tahu jika
ada yg pernah mengingatnya.
Mengingat apa, nyonya?
Bahwa putraku yg meninggal
delapan bulan yg lalu.
Tapi haruskah Therese melanjutkan hidupnya?
Tentu saja dia harus.
Aku tidak... aku tidak tahu.
Seolah-olah dia memudar.
Nyonya, aku sudah melihat banyak
kejadian dalam hidupku,
dan aku bisa memberitahumu
dengan sangat pasti
bahwa wanita itu sedang sekarat
karena patah hati.
Dari suatu luka berdarah
yang tak pernah disembuhkan.
Pernikahan itulah obatnya.
Pernikahan?
Tidak. Oh, tidak, tidak.
Itu tidak mungkin..
- Siapa yg akan dia nikahi?
- Siapa lagi kalau bukan Laurent?
Lebih menghormati mengenang Camille
daripada dia menikahi orang asing.
Orang asing?
Oh, tidak. Tidak.
Tidak, bukan-bukan orang asing.
Tidak di bagian akhir hidupku ini.
Orang asing?
Mereka memperhatikan kita.
Kau rindu aku?
Ya.
Itu sangat tidak meyakinkan.
Terkadang di malam hari saat aku ketakutan,
tiba-tiba aku merindukanmu.
Hanya kadang²?
Terkadang...
aku berbaring di ranjang besar ku yg indah
benar² sendirian untuk pertama kalinya
dalam hidupku dan...
aku merasa seperti gadis kecil lagi.
Setelah kita menikah
akan menjadi seperti dulu lagi.
Apa kau anggap aku wanita simpanan?
Tidak.
Aku bisa menciumnya dari sini.
Bagaimana tampangnya?
Tampangnya mirip denganmu.
- Tapi sudah berakhir
- Benarkah? Kenapa?
Karena aku tidak bisa mengingat namanya.
Aku akan bermimpi dan membisikkan
namamu di telinganya.
Apa dia berambut merah?
Therese.
Dengan cinta dan dukungan
dari teman² kita tersayang,
aku siap untuk membahas pernikahanmu.
Penikahan, ibu?
Tapi untuk... untuk siapa?
Aku menyayangi Laurent layaknya saudara.
Dengan senang hati kuterima, nyonya,
jika Therese akan memilihku.
Camille terlepas dari tangan² ini.
Aku takkan pernah membiarkan itu terjadi padamu.
Tak pernah.
Amin.
Karena Therese adalah keluarga terakhir kami,
kuputuskan untuk mengubah kehendakku
dan memasukkannya dengan nama kalian berdua.
Setelah aku pensiun,
kau akan menerima toko
dan 20.000 francs.
Masih belum berbentuk uang,
tapi akan jadi milikmu.
Terikat dengan ikatan lebih kuat
daripada mencintai uang.
Bisa kita mulai merayakannya?
Nyonya benar² membersihkan sendiri kamar kita.
Sprei baru, bunga² yg masih segar.
Therese.
Nyonya bisa...
- Turunkan.
- Itu hanyalah lukisan.
Jika itu hanya lukisan,
kenapa kita berbisik?
Bekas luka di leher mu
Warnanya memerah hari ini di gereja.
Begitukah?
Bagaimana bisa kau...
Jangan.
Kita telah memimpikan
peristiwa ini sejak lama
dan sekarang menjadi kenyataan.
Ingat perkataanmu bahwa kau ingin
tertidur nyenyak di lenganku?
Kemudian bangun dengan
kehangatan tubuhku di sampingmu?
Benarkah?
Ya.
Dan sekarang kita bisa.
Sekarang Camille sudah tiada...
Oh, tidak!
Kenapa masih kau katakan namanya?
Apa?
Kau mengatakannya.
Oh, aku tak bisa
Therese, katakan!
Camille.
Lihat? Apa yg terjadi?
Tidak ada apa².
Tidak ada apa². Kenapa?
Karena dia sudah tiada. Dia sudah mati.
Camille? Camille?
Seberapa parahkah kematiannya?
Kau tidak melihatnya?
Kututup mataku.
Kapan?
Hentikanlah!
Kau menggelitikku!
Tidak!
Kulakukan dengan lembut, Therese.
Kumasukkan dia kedalam air
seperti saat dia mandi.
Tunjukkan caranya.
Dia tidak melawan?
Tidak, dia diam saja
seperti saat dia mandi.
Tunjukkan.
Jangan bohong padaku.
Dia tidak mati dengan layak, bukan?
Kututup mataku. Tapi tidak menutup telingaku..
Aku mendengar dia memanggil namaku.
Therese!
- Therese!
- Hentikan!
Hentikan.
Kau tahu malam apa ini?
Aku hampir melupakannya.
Ini malam pernikahan kita.
Kita menikah di saat aku melangkah
masuk ke perahu itu.
Nyonya.
Oh, mungkin Therese mengidam biskuit jahe.
Setiap sore hari setelah menikah.
Aku tidak sering tidur sendiri.
Kau suka ayamnya?
Ya. Terimakasih telah membawakanku makan siang.
Jam makan siang biasanya
mengartikan sesuatu...
sangat berbeda bagi kita.
Kita yg menyeselaikannya.
Aku harus kembali bekerja.
Ibu.
Saat aku masih gadis,
saat musim panas...
Oh, dia mulai lagi.
Ceritakanlah tentang musim panas itu.
Oh. Aku mengoceh terus dan terus.
Seperti aku terhanyut.
Berapa lama waktu yg dibutuhkan?
Kurasa aku akan berubah...
dan bertemu orang yg kukenal.
Seseorang yg kucintai.
Musim panas, memintal seperti...
gula-gula...
pintalan putih.
Apa?
Pintalan apa? Apa? Oh.
Kau... kau bilang hari.
Kita mengira cowpats
itu batu loncatan
dan saudariku Amalie, menginjaknya
dan berteriak lagi, lalu aku tertawa
begitu keras, Aku mengira...
Ibu.
Nyonya? Laurent!
- Nyonya?
- Laurent?
Cobalah memindahkan dia tanpa dibantu
sesering mungkin.
Sedikit bergerak itu akan membantu.
Harusnya.
Dan dorong dia agar bicara,
kalau bisa bergumam sedikit.
Suara sekecil apapun mungkin
akan bisa membantunya bicara
Jadi bagaimana dia bisa agar...
Tahulah, dia sangat beruntung
memiliki kalian berdua
untuk mengawasinya.
Selamat malam.
Selamat malam, dokter.
Kita berdua sekarang.
Bawa dia ke toko sebelum kau pergi.
Baiklah.
Sudah siap, bu?
Perlu tanda tangan kalian berdua
untuk mendapatkan uangnya.
Selamat pagi!
Kami akan segera turun.
Laurent, waktunya pulang.
Yeah. Kuselesaikan dulu.
Kau harus belajar caranya memasak.
Kau harus belajar cara makan.
Andai saja aku seperti Camille.
Sudah malam, bukan?
Harusnya kau sudah tidur.
Terkadang aku tidak tahu siapa kau sebenarnya.
Sampai mati memisahkan kita, sayang.
Therese!
Apa?
Berhentilah bertik-tak.
Bertik-tak adalah satu²nya hal
yang akan menenggalamkanmu.
Aku tidak mengatakan apapun.
Kau lakukan itu.
Aku bisa mendengarnya.
Apa yg ku katakan?
Persis dengan yg ku katakan.
Kau tidak mengatakan apapun.
Perahu itu.
Pada sore hari.
Matahari akan terbenam.
- Kabut.
- Kemari, kemarilah!
Pantai sudah surut,
perahunya melintas.
Kami sendirian.
Dia menatap wajahku.
Dia mulai berteriak.
Kucekik lehernya.
"Therese!"
Kuangkat dia dan dia menggigit leherku.
- Dia meneriakkan namamu.
- "Therese!"
- Kuangkat dia!
Namun dia sudah tiada.
Itu benar, dia sudah tiada.
Kau membunuhnya?
Kau bohong! Kau bohong!
Bohong!
Kau ingin dia mati!
Kau memintaku untuk membunuhnya.
Kitalah yang membunuhnya!
Lalu kenapa dia hanya menghantui mu?
Apa kau sudah gila?
Dia mendatangimu setiap malam.
Dia menyelinap ke dalam mimpi²mu
dan kau bangun berteriak.
Aku berteriak karena kau memegangku terlalu erat,
dan kuku²mu menusuk ke dalam kulitku!
Ya Tuhan.
Lakukan, katakan sesuatu.
Ludahi wajahku.
Katakan, matilah kau.
Dimana menurutmu kau sekarang?
Therese!
Therese! Menurutmu kau mau
pergi kemana? Kemarilah.
- Lepaskan aku.
- Apa yg kau lakukan?
Teh, Nyonya?
Enam atau dua?
Oh, aku tahu. Voilà.
Dia mengedip di enam
dan tidak melihat di dua, jadi enam.
Mudah.
Pikiranku menguasi masalah kematiannya.
Lalu apa yang dia tulis?
Maaf?
Disaat kau mengerjakan,
kukunya menggoreskan tulisan.
Lihatlah.
Mulai dari awal lagi, Nyonya.
Terlihat seperti apa itu?
Itu huruf "T".
- Itu "T", bukan?
- Bukankah itu "T"?
H.
E, THE...
Sesuatu.
The...
- Coba kulihat.
- Sayang, kau injak kakiku.
R-
- E.
Ada selain karunia......
Diamlah, Grivet.
Apa lanjutannya?
- S.
- Apa itu huruf "S"?
- Itu "S".
- That is an S.
- E. Therese?
- E. Therese.
Terimakasih, profesor.
Therese.
Dia menulis "Therese."
Therese...
- Therese dan...
- Therese dan Laurent!
Itu yang dia tulis...
"Therese dan Laurent."
Therese and Laurent.
- A.
R-
- E.
- E!
Therese dan Laurent adalah...
Apa, Nyonya?
Dia kelelahan.
Tak perlu baginya untuk menyelesaikan.
Tatap saja matanya.
Therese dan Laurent adalah...
anak² luar biasa yg memperlakukanku
dengan sangat baik.
Benar, kan?
Kenapa dia menangis?
Ber terima kasih.
Tidak, bu.
Kamilah yang harus berterima kasih padamu.
- Kepada pasangan yg sempurna.
- Ya.
Pasangan yg sempurna.
Ini rumah kebahagian.
Orang² baik tinggal disini.
Sakit kepala lagi?
Aku tak bisa menerimanya.
Kalian berdua tak bisa membodohiku
untuk kejadian lainnya.
Kutambahi pernyataan untuk keluarga kecil ini
- selama delapan bulan.
- Oh, tidak. Tidak, Suzanne,
Aku...
Tidak, aku yakin.
Bukan itu.
Terimakasih.
Aku mau berbaring dulu.
Kepalaku berdenyut-denyut.
Akan kudengarkan loncengnya.
Aku lupa kancingnya.
Aku sudah berubah pikiran.
Aku harus pergi dari sini.
Lakukanlah.
Buatlah lubang di diriku.
Tepat disini.
Siapa yg menyuruhku menikah, hmm?
Siapa yg akan melakukan semuanya
untuk menjaga dari kesendirian?
Kau.
Habiskan. Waktunya pergi.
Bar sudah tutup setengah jam yg lalu.
- Maaf, sayang.
- Tidak, jangan pergi.
Kita tak bisa tetap disini.
Jangan... jangan pergi.
Jangan pergi. Kumohon.
Maaf, sayang.
Tidak, tinggal lah.
Kau harus tetap disini.
Bisa kubelikan kau minuman?
Aku sudah punya.
Boleh aku yg membelikan mu?
Ini gratis.
Naiklah ke meja ini.
Ayo. Angkat rok mu.
Untuk apa?
Ayo. Kau akan tahu sendiri.
Ini akan membuat semuanya lebih baik.
Tahan.
Lakukan. Yeah.
Tunggu sebentar. Tahan.
Aku tidak menginginkan mu.
Asam Prussic.
Secepat kilat.
Kecil peluang mu untuk
tak pernah melihat bajingan² itu lagi
Semoga pagimu menyenangkan.
Laurent?
Laurent, kemarilah dan bawa dia.
Halo?
Nyonya?
THERESE LAURENT PEMBUNUH
Kami akan segera turun, Suzanne.
- Oh, tidak!
- Hati-hati!
Suzanne?
Aku mencintai putramu.
Kumohon.
Dan jika kau bisa memaafkan ku,
akan kubunuh diriku
dan mati dengan damai.
Kumohon, kau mau memaafkan ku?
Kau memaafkan...
Kau memaafkan ku?
Berdirilah.
- Maafkan aku, kumohon.
- Oh, berdirilah!
- Kumohon.
- Ya, dia memaafkan mu!
Lihat! Dia memaafkan mu!
Dia berharap bahwa dia
mempunyai selusin anak
agar kau bisa membunuh mereka
semua dengan baik!
- Mereka akan mendatangi kita, Therese.
- Maafkan aku.
Lihatlah siapa itu.
Aku ingin ini berakhir.
Therese, lihatlah siapa itu.
Ayo! Ayo!
Bisa kubantu, pak...?
Olivier.
Aku... aku tidak mendengar kau datang.
Apa Suzanne bersama mu?
Tidak. Tidak, aku hanya lewat.
Kami tidak melihat siapapun
diantara kalian sangat lama.
Aku mengerti.
Nyonya sedang sakit keras.
Boleh aku menyapa nya?
Dia tertidur. Akan kuberitahu
dia kau tidak masuk.
Ya, biar dia tahu bahwa kami
mengirimkan yg terbaik.
Mudah²an kami akan memulainya
malam kamis segera.
Dia sangat merindukan mereka.
Seperti kami juga.
Olivier.
Topimu.
Semoga pagimu menyenangkan.
Semuanya pergi.
Toko sepenuhnya sudah kosong.
Tempat itu sudah ditinggalkan.
- Lewat sini?
- Ke sungai.
Mereka lewat jalan ini?
Apa kau sungguh mencintaiku?
Ya.
Saat dia masih hidup.
Aku mencintaimu.
Setelah aku membunuhnya.
Kita yg membunuhnya.
Kau mau minum anggur?
Ya.
Aku ingin mencium mu.
Dari leher ke paha mu.
- Menempatkan lidah ku ke dalam...
- Kita lakukan semua itu.
Lakukanlah.
Tidak. Kau dulu.
Lewat sini, lewat sini.
Dibawah sini.
Therese!
Alih bahasa : Mbendholz Knetz
Malang, Mei 2013
IDFL™ SubsCrew
http://idfl.me