Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Halo. Aku Elise.
Kau pasti Lorraine.
Ya, Senang bertemu denganmu.
Maaf sudah malam...
...tapi pekerjaanku banyak dan aku
harus merawat anakmu di malam hari.
Tak apa.
Pekerjaanku dilakukan saat malam.
Masuklah. /
Terima kasih.
Hei, Carl.
Elise, Terima kasih sudah datang.
Aku tak tahu harus bagaimana
lagi, selain menghubungimu.
Transcripted by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Oh, Aku paham.
Kau punya masalah besar dan menjadikan
itu masalahku, kan ?
Aku bercanda !
Kau tahu aku senang membantu, Carl !
Mau kopi atau teh ? /
Tak usah, Terima kasih.
Aku ingin mulai saja, kalau tak keberatan.
Carl bilang saat ditelepon kalau
ada yang melekat pada anakmu.
Ya, Benar.
Putraku, Josh.
Sesuatu mengikutinya.
Tunjukkan padanya.
Aku mulai dengan pengecekan biasa...
Pemeriksaan Kejiwaan,
Catatan kesehatan...
Semuanya terlihat normal.
Lalu, Kulihat foto-fotonya...
Diambil 6 minggu yang lalu.
Awalnya kukira ada masalah dengan kameranya.
Lalu semuanya jadi jelas,
Dan kurasa lebih dari sekedar masalah kamera...
Aku menanyakannya, tapi dia menghindar...
Dia tak bilang apa-apa,
Dia ketakutan...
Akupun ketakutan.
Ditambah dengan suasana
di rumah ini, Aku bisa rasakan...
Dia tak menyukai keberadaanku.
Bisa kutemui dia ?
Hi, Josh, Aku Elise.
Aku ingin bertanya...
Kau suka tinggal di rumah ini ?
Ya, Aku rasa begitu.
Banyakkah anak seusiamu yang berada di sekitar sini ?
Beberapa...
Di sekitar rumah ini. /
Mereka pasti menyenangkan.
Ada yang tak kau sukai dari rumah ini ?
Aku kadang bermimpi buruk...
Mimpi buruk seperti apa ?
Aku ingin mencoba sesuatu, Josh.
Dan janji...
...takkan sakit.
Aku ingin kau tenang.
Dengarkan suaranya ketukannya...
Konsentrasikan pada itu.
Selain dari pada itu, hiraukan.
Rasakan dirimu...
...seperti ingin tertidur.
Sekarang kau dalam mimpimu, Josh.
Lihatlah di sekelilingmu.
Apa yang kau lihat ?
Aku lihat diriku tidur
di atas tempat tidur.
Kau berada dalam kamar tidurmu.
Tidak.
Aku berada di suatu
tempat yang gelap.
Selalu gelap di sini.
Kau sendirian ?
Tidak.
Ada 'dia' di sini ?
Siapa ?
Teman.
Mendatangiku setiap malam.
Di mana dia ?
Sekarang ini...
Apa dia ada di sini ?
Bersama kita di rumah ini ?
Aku ingin bicara padanya.
Oke.
Kita akan sedikit bermain, Josh.
Namanya "Panas" dan "Dingin".
Aku akan berjalan mengililingi
seisi rumah, dan katakan padaku...
Saat aku semakin dekat/panas,
atau aku semakin jauh/dingin.
Dingin...
Panas...
Semakin dingin...
Semakin panas...
Panas...
Kumohon, Menjauhlah dari sana.
Kau siapa ?
Apa maumu ?
Ada apa ? /
Aku melihatnya tadi dan dia bukalah teman.
Dia parasit.
Aku tak pernah merasakan seperti ini.
Parasit ini ingin
menguasai putramu.
Ny. Lambert, Kurasa putramu punya
kemampuan yang unik,...
Saat tidur, dia bisa ke mana saja,...
...melihat hal-hal, yang tak
bisa dilihat orang hidup.
Sekarang, Yang telah mati
juga telah melihat putramu.
Astaga.
Kau bisa menghentikannya ?
Aku bisa mengambil kemampuannya itu
dengan menekan memorinya.
Bagaimana caranya ?
Aku akan menunjukkan padamu.
Lakukan yang perlu.
Buat dia melupakan semuanya.
-- TADI MALAM KULIHAT DIRIKU TERTIDUR --
Suatu pagi, Dalton...
...tak bangun...
Kami membawanya ke dokter
yang terbaik, tapi...
...tak ada yang paham penyakitnya.
Akhirnya, Kami membawanya pulang dengan sia-sia.
Masih koma.
Kemudian, hal aneh bermunculan di rumah kami.
Tak bisa dijelaskan.
Aku sangat panik,
Kami memutuskan pindah...
Tapi tetap terjadi...
Dan anda percaya ada
hal supranatural ?
Sejak kapan kau memakai
jasa Alm. Elise Rainier ?
Saat kami tak tahu harus
mencari pertolongan ke mana lagi.
Dalam pernyataanmu, Ny. Lambert, dikatakan...
...kemarin malam, jam 10...
Elise menghiptonis suamimu...
Dalam rangka ritual...
...yang menurutnya akan membuat suami anda
memprojeksikan alam bawah sadarnya ke dalam...
Maaf, Aku bahkan tak bisa baca tulisanku sendiri.
Ke dalam dunia roh, di mana dia bisa
mencari dan membawa kembali putra kalian.
Dan menurut anda itu membantu ?
Harus kupercaya.
Apapun itu, Itu berhasil.
Dalton akhirnya bangun.
Dan apa yang terjadi saat putramu bangun ?
Josh !
Josh ?
Di mana kau ?
Renai...
Aku di sini.
Ada apa ?
Renai ?
Oh, Tidak. Tidak.
Tidak !
Elise !
Bu, bawa Dalton keluar
dari sini, dan hubungi ambulans.
Tidak, Tidak, Tidak. Elise !
Oh, Tidak.
Tidak !
Apa ?
Kenapa kau lihat aku seperti itu ?
Kau pikir aku yang melakukannya ?
Kau percaya padanya ?
Dia suamiku. /
Bukan itu yang kutanya.
Ya, Aku percaya padanya.
Suamiku takkan mungkin membunuh.
Ini Foto yang diambil Elise sebelum dia dibunuh.
Bisa kau katakan siapa orang di foto ini ?
Banyak hal aneh terjadi di rumah kami.
Aku melihatnya penampakan-- /
Wow, Tunggu...
Anda mau bilang ini foto hantu ?
Aku tak tertarik pada Hantu, Ny. Lambert.
Aku tertarik pada orang hidup
yang menciptakan mereka.
Ada bekas luka di leher Elise.
Yang jelas-jelas dari tangan manusia.
Akan kukabari hasil pemeriksaan bekas
luka itu kalau cocok dengan suamimu.
Sudah sampai di rumah ! /
Hai, semuanya !
Ayah !
Hei !
Huh, Huh !
Lihatlah yang kubuat. /
Apa ini ?
Dua sisi. Letakkan di telingamu
dan kau bisa berbicara...
Kau pintar sekali.
Luar biasa.
Terima kasih sudah menjaga mereka.
Pasti.
Bu, Biar aku saja.
Oke.
Tidur, Anak-anak !
Berapa lama kita harus tinggal di sini ?
Kita tinggal di rumah nenek sementara
polisi melakukan pemeriksaan di rumah kita.
Rumah itu sudah lama
ditempati keluarga kita.
Dan kalian, tidur di
kamar lama ayah...
Pernah kau lihat hal buruk di sini ?
Tidak...
Kaupun juga tidak.
Oke ?
Oke.
Selamat malam.
Apa ?
Senang kau sudah bangun.
Selamat malam, anak-anak. /
Selamat malam.
Hei, Dalton.
Apa ?
Lihat yang kubuat.
Haruskah kita lakukan ?
Benar.
Ini bodoh.
Ayolah, Ini pasti berhasil.
Aku ingin menanyakan sesuatu...
Benangnya harus tegang, Mundurlah...
Nah, Bagaimana menurutmu...
Kurasa bodoh.
Hei...
Masih saja terjadi. /
Apa ?
Kudengar piano bermain sendiri...
...dan Cali ada di lantai.
Mungkin dia manjat.
Pernahkah dia lakukan sebelumnya ?
Apa ?
Apa yang salah denganmu ?
Renai, Aku hanya ingin melanjutkan hidup...
Hanya itu, hanya ingin
jadi keluarga yang normal.
Tak ada yang normal di sini, Oke ?
Sesuatu itu masih ada di sini.
Elise telah meninggal, Tak ada yang membicarakannya.
Seseorang telah membunuhnya.
Kalau begitu ayo bicarakan !
Kau pikir aku pelakunya ?
Tidak !
Tidak, Tidak, Tidak, Aku tak pikiran begitu ? /
Bagus, Bagus--
Karena aku tahu kejadiannya.
Aku ke tempat itu untuk
menjemput putra kita...
Dan sesuatu yang jahat
mengikutiku dan membunuh Elise.
Kau melihatnya.
Kau melihat makhluk itu.
Dengarkan aku...
Takkan ada yang akan mengganggu kita...
Tidak lagi...
Keluarga kita telah kembali.
Putra kita telah kembali.
Itulah yang harus kau pikirkan.
Ya.
Kau rasa hantu bisa melihat kita ?
Membuatku tak nyaman,
sejak kematian Elise.
Dan kau dan aku punya cara
untuk menjangkau kematian.
Ini tak membantu.
Sepertinya, Versi hidup seseorang lebih baik...
Selalu lebih baik.
Ruangan itu selalu terkunci.
Kau duluan.
Main "Pemburu, Ninja, Beruang" !
( Mirip dengan Gunting Batu Kertas )
Omong Kosong !
Bagaimana bisa beruang
mengalahkan ninja ?
Dengan kemampuan penciumannya.
Kau tahu, Mungkin kita tak
seharusnya di sini, Ayo naik...
Itu ruangan pribadi.
Lihat, kan ?
Oh, Sakitnya !
Aku takkan membantumu...
LAMBERT, JOSH
( 1986 )
Halo, Josh...
Aku Elise...
Aku ingin bertanya...
Aku ingin kau jawab dengan benar...
Kau suka tinggal di sini ?
Ya.
Rekaman amatiran...
Gambarnya buruk sekali.
Bisakah kau menghentikannya ?
Aku bisa mengambil karunianya...
...dengan menekan memorinya.
Bagaimana caranya ? /
Aku akan menunjukkan padamu.
Dia bicara pada siapa ?
Aku bisa mengambil karunianya...
...dengan menekan memorinya.
Bagaimana caranya ? /
Aku akan menunjukkan padamu.
Di sana.
Aku tertidur...
...lalu terbang menjauh...
Jangan tinggalkan kami, Lagi.
Nenek...
Iya ?
Ada seseorang yang berdiri di belakangmu.
Renai ?
Astaga ! Josh !
Dia tadi di sini !
Aku melihat seseorang. /
Tidak, Kau tak lihat siapa-siapa.
Tidak ! Tadi ada seseorang-- /
Bu, Tak ada siapa-siapa.
Karena kalau ada, Dia
akan membuat keluargaku takut.
Dan aku tak ingin Renai dengar
semacam itu sekarang..
Mengerti ?
Ya, Kau benar.
Mungkin aku salah lihat saja.
Benar...
Tidurlah.
Mau ?
Baiklah, Mundurlah...
Biarkan benangnya tegang,...
Ayah !
Kudapat kau !
Aku akan memakanmu.. /
Bu ?
Hei, Sayang, Kau mau sarapan apa ?
Apapun...
Aku tak peduli...
Ada apa ?
Ada masalah apa ?
Kau bisa ceritakan padaku.
Aku mengalami mimpi buruk.
Oke.
Soal apa ?
Aku tidur di tempat tidurku...
...dan nenek masuk...
...dan ada seseorang di ruangan itu.
Jangan tinggalkan kami lagi.
Nenek...
Iya ?
Ada seseorang berdiri di belakangmu...
Aku mencoba bangun...
Butuh beberapa saat
namun akhirnya aku bangun.
Aku dengan suara di lorong.
Kau harus pergi !
Itu ayah.
Dan dia bicara pada seseorang.
Kau harus pergi !
Apa ada yang salah dengan ayah, Bu ?
Tidak !
Tidak, Sayang.
Dia hanya melewati banyak masalah.
Hanya itu.
Kita semua mengalaminya.
Tak apa.
Itu hanya mimpi.
Akan kuantar sekolah anak-anak.
Kau harus beristirahat.
Tenangkan dirimu.
Ayo, Nak.
Oke.
Kau tak apa, Lorraine ?
Katamu ada yang salah.
Apapun yang membunuh Elise...
...apapun yang mengantui keluargaku,...
...belum selesai.
Tadi malam, Aku lihat seseorang.
...dalam rumahku.
Aku butuh bantuanmu.
Ingat pertama kali, Elise
datang ke rumahmu...
...bicara pada Josh, saat dia masih kecil.
Tidak, Aku berusaha keras
melupakan itu...
...sampai saat ini...
Ini di saat Elise bertanya...
Aku mengubah rekamannya
jadi format digital...
Kupotong dan kuperterang gambarnya.
Lorraine, Apa itu Josh ?
Bagaimana mungkin !
Kami tak tahu.
Kalau saja Elise di sini
membantu kita...
Apa ?
Halo ?
Renai Lambert...
...ini Detektif Sendal...
Oh, Halo, Detektif...
Sudah kuberitahu, aku akan memberi kabar...
...kalau hasil pemeriksaan sudah keluar...
...terlihat kalau bekas
luka di Elise Rainier...
...tak cocok dengan sidik jari suami anda.
Kami belum resmi mengumumkannya.
Tapi, kami hanya ingin mengabarimu.
Terima kasih, Detektif.
Aku benar-benar ingin mendengarnya.
Terima kasih.
...mimpi. /
Cali !
Tenanglah, Gadis kecil.
Jangan coba-coba !
Oh, Tuhan !
Astaga !
Cali !
Anakku, Cali !
Jangan coba-coba !
Dia sudah tiba.
Carl, Aku Speck.
Aku yang bicara di telepon. /
Oh, Halo.
Masuklah...
Hei, Carl...
Sudah lama sekali.
Ya...
Sepertinya hanya aku
yang bertambah tua.
Hentikan.
Kau sudah ketemu Specs.
Ini Tucker.
Elise banyak bicara soalmu.
Dia bilang kau terbaik kedua.
Terbaik kedua ?
Baik sekali.
Aku ingin menemuinya,
menelponnya...
...tapi terus menundanya, kau tahu ?
Sekarang dia telah tiada.
Mungkin ini kesempatanmu berpamitan.
Specs mengatakan
beberapa hal di telepon...
...tapi aku tak yakin kita harus...
Kami punya beberapa pertanyaan...
...dan satu-satunya yang bisa...
...menjawabnya, adalah Elise.
Kumohon...
Bantu kami, Carl.
Bantu kami menghubunginya.
Masing-masing punya cara
tersendiri menghubunginya.
Ini caraku.
Aku bertanya, dan roh
menjawab lewat kotak dadu...
...melihat kata-kata lewat huruf dadunya.
Elise, Kami memanggilmu...
Katakan kalau kau ada di sini...
Elise, Bicaralah pada kami.
Beri kami tanda kalau
kau bisa mendengar suaraku.
Ya, Harus kukatakan lebih dahulu.
Ini bukan ilmu pasti.
Kadang kontaknya tak berhasil.
Elise !
Katakan padaku...
...apa kau ada di sini ?
Apa kau ada di sini ?
Akan kunyalakan lampu !
Tidak !
Jangan putuskan lingkarannya.
-- ( YA ) --
Elise...
Katakan siapa pembunuhmu.
Beritahu kami.
-- ( WANITA ITU YANG MEMBUNUHKU ) --
Apa yang diinginkannya ?
Aku melihatnya.
K-I-L-L
-- ( B-U-N-U-H ) --
Di mana dia ?
-- ( BERSEMBUNYI ) --
Bersembunyi.
Di mana dia bersembunyi ?
Elise, katakan di mana
kami bisa menemukan pembunuhmu ?
-- ( MALAIKAT WANITA KITA ) --
Malaikat wanita ?
Malaikat wanita kita ?
Apa artinya ?
Itu "malaikat wanita".
Rumah sakit.
Aku tahu, karena aku
dulu bekerja di sana.
Renai.
Renai ?
Sebagaian besar, aku
bekerja di sayap Timur.
Sekarang semuanya tertutup.
Hanya hantu yang tersisa.
Aku lebih suka hantu daripada orang.
Pertanyaannya adalah...
Kita cari apa ?
Elise membawa kita ke
mari untuk sebuah alasan.
Lupakan bangunannya.
Pikirkan dokter, perawat yang
pernah bekerja di sini, pasien, semuanya.
Apa itu ?
Dalam sana.
Ruangan apa ini ?
Dulunya ini unit gawat darurat.
Aku sangat ingat.
Kita akan makan pizza malam ini ?
Bagaimana kalau Mac n' Cheese ?
Hai, Pem ! /
Hai.
Mac n' Cheese.
Oke. Baiklah.
Diam dan jangan sentuh apa-apa.
Bagaimana dia ?
Tanda-tanda vitalnya mulai stabil...
Tapi dia masih belum menanggapi...
Dua hari kemudian...
Kulihat lagi dia...
...untuk terakhir kalinya.
Parker...
Apa yang anda--
Anda harusnya beristirahat.
Tak boleh beranjak dari tempat tidur.
Aku ingin memohon maaf
atas perlakuan putraku.
Dia selalu ingin tahu.
Hillary...
Mengapa pasien dari ruangan
104 berkeliaran ke sana ke mari ?
Apa maksudmu ?
Pasien dari UGD, Parker Crane,...
Apa maksudmu, "Berkeliaran" ?
Aku baru saja turun
bersama dalam lift.
Seharusnya dia di tempat tidur.
Lorraine...
Dia meninggal kemarin pagi.
Apa ?
Terjun sampai mati.
Mengapa dia bisa ada di sini ?
Dia,...
..mencoba mengebiri dirinya sendiri.
Oh, Tidak.
Tidak...
Tidak lagi.
Kumohon, Tidak.
Jiwa matimu menghancurkan wadah yang hidup itu.
Aku ingin hidup...
Aku ingin hidup !
Hanya kalau kau membunuh mereka !
Kumohon, Jangan..
Aku tak bisa, Bu.
Jangan paksa aku melakukannya.
Itu harus dilakukan...
Atau kau yang akan mati.
Ya, Kita bisa melakukannya.
Tak mungkin ! /
Lauren !
Apa dia orangnya ?
Parker Crane, Dialah orangnya !
Itu alamatnya, ada sesuatu di sana.
Renai, Tak apa !
Renai ?
Tak apa. Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Kau tak apa. /
Astaga.
Kau tak apa.
Di mana Cali ? /
Dia di kamarnya, tertidur.
Dia baik-baik saja. /
Tidak, Dia tak baik.
Tidak, Dia tak baik ! /
Dia sedang tidur.
Renai !
Lihat...
Sudah kubilang, Dia baik-baik saja.
Astaga. /
Apa yang terjadi ? Katakan padaku.
Seseorang menyerangku.
Siapa ? /
Di ruang keluarga, Seorang wanita--
Dia memukulku.
Makhluk-makhluk itu kembali, Josh.
Kita harus pergi !
Kita ambil anak-anak !
Kita harus pergi dari rumah ini !
Ini bukan rumahnya !
Kita sudah pernah melewati ini sebelumnya.
Mereka akan mengikuti kita.
Kau tak boleh takut.
Kau harus tenang.
Aku tak bisa tenang !
Hantu di mana-mana !
Kita sama seperti orang mati saja !
Tidak !
Ini tak seperti mati.
Aku tahu.
Aku pernah melihatnya..
Aku pernah melihat makhluk-makhluk ini.
Dia ingin apa yang kau miliki--
Kehidupan.
Tapi mereka tak bisa.
Yang kau perlu lakukan adalah mengabaikannya...
...dan mereka akan pergi menjauh.
Lihat ?
Sudah kubilang.
Apa yang kau lakukan ?
Ini lagu yang dari tadi di mainkan.
Lagu apa ?
Kau bicara apa ?
Kau tak tahu lagu ini ?
Tidak, Aku tak tahu.
Ini laguku.
Lagu yang kutulis buatmu.
Bukan lagunya yang harus
kita khawatirkan sekarang ini.
Ada seseorang dalam rumah ini.
Tetap di sini.
Hei, Lihatlah.
Jendelanya dibiarkan terbuka.
Perhatikan langkahmu.
Apa kau merasakan sesuatu ?
Bisa dibilang, rumah ini
tak banyak hal baik di dalamnya.
Mungkin banyak koleksi dalam sini.
Bau apa itu ?
Specs ?
Ya ? /
Lantai atas.
Kurasa ini kamar Crane.
Terlalu feminim buat kamar
laki-laki, bukankah ?
Apa ?
Lihatlah rumah boneka ini.
Dulu aku punya rumah boneka juga.
Ini sama persis yang kupunya.
Ayo, Keluar dari sini.
Ini kamarku !
Tucker ?
Tucker...
Kalian seharusnya tak ada di sini.
Kalau dia melihat kalian...
Dia akan membuatku membunuh kalian.
Dalton...
Apa ?
Aku ingin menunjukkan sesuatu...
Hentikan, Foster.
Kembalilah tidur.
Kita akan dapat masalah.
Aku bukan Foster.
Foster, Bangun !
Foster, Kumohon !
Bangunlah !
Siapa kau ?
Orang yang dia telah bunuh...
Ada banyak...
Apa maumu ?
Kumohon...
Bantu aku !
Aku tak bisa berhenti !
Hentikan !
Aku tak tahan lagi !
Tak apa.
Semuanya baik-baik saja.
Astaga.
Semuanya baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja.
Itu hanyalah mimpi.
Kau mencoba tapi takkan bisa...
Tidak dari sana...
Kegelapan adalah rumahmu sekarang.
Tolong !
Elise...
Mengapa kau membawa kami ke sini ?
Apa yang kita cari ?
MORS ?
Bahasa Latin untuk...
Kematian...
Carl...
Itu wanita yang ada di rumahku.
Lorraine !
Awas !
Apa yang terjadi ?
Berikan penerangan.
Sebelah sini.
Kau bukan Elise, kan ?
-- ( BUKAN ) --
Siapa kau ?
-- ( MOTHER MORTIS ) --
Ibu Mortis.
Ibu dari Kematian.
Apa artinya ?
Sederhana, Ini artinya ibu dari...
...Parker Crane.
Satu...
Dua... Tiga...
Jangan sentuh apapun !
Kawan...
Pengantin bergaun hitam.
Aku tahu nama itu...
Apa yang kau dapat ?
-- PENGANTIN BERGAUN HITAM --
Salah satu korban selamat,
menurut pernyataan polisi...
Dia mencirikan penyerangnya
wanita bergaun hitam...
...dan gagal.
Pengantin bergaun hitam
membunuh korban ke-15nya.
Korbannya ?
Astaga.
Tunggu dulu.
Parker menggunakan gaun ini...
...untuk melakukan pembunuhannya.
Itu penyamarannya.
Membunuh karena ibunya memaksanya.
Dia ingin masa kanak-kanaknya..
Makanya dia mengejar putramu.
Renai ! /
Astaga, Loraine !
Kau dari mana saja ? /
Aku perlu bicara denganmu.
Di mana dia, Josh ?
Dia lagi tak enak badan.
Dia beristirahat seharian.
Di mana Dalton dan Foster ?
Baru kuantar ke rumah
Jessica, Mengapa ?
Kau dan anak-anakmu dalam bahaya.
Akan kujelaskan, tapi
tidak di sini. Ayo naik dan pergi.
Kau juga melihatnya ?
Di rumah ini ?
Bukan karena rumahnya,
Tapi karena Josh.
Mereka sudah pergi.
Ayo beraksi. /
Oke.
Kami ada di sini kalau kau butuh sesuatu,
Kata kuncinya adalah "Cassadia"...
Katakan lagi. /
Kupikir kita setuju dengan "Unicorn".
Cassadia lebih bisa dipakai dalam perbincangan. /
Tidak, Tidak. Bagaimana bisa ?
Sudah waktunya makan siang, Waktunya Cassidia. /
Teman-teman. / Aku suka Cassidia
Kawan. Serius ?
Tak ada gunanya.
Kalian akan tahu kalau aku butuh bantuan.
Oke, Ini obat penenangnya...
-- JOSH, Membawa Renai berbelanja
Sampai jumpa nanti, -IBU --
Ada yang bisa kubantu ?
Namaku Carl.
Aku yakin kau tak ingat aku, Josh,
Elise dan aku memastikannya...
Kau benar.
Aku tak ingat kau.
Ibumu menelponku saat kau
mulai mengalami sesautu...
Dan yang kulihat sangat menakutkan
Aku menghubungi Elise.
Sekarang, Elise telah tiada,
Mungkin aku membantuku.
Aku membutuhkannya.
Tentu saja.
Hebat sekali.
Kita seperti agen FBI.
Katakan apa yang kau pikirkan ?
Apa yang kau tahu ?
Kurasa saat Josh kembali...
Sesuatu mengikutinya...
Kami percaya itu roh yang
telah banyak membunuh...
...banyak kali sebelumnya, dan
dia akan membunuh lagi.
Itulah mengapa aku harus
menjauhkan kau dan anak-anak.
Tadi malam, saat kulihat matanya,
seperti yang kulakukan selama 12 tahun.
Ini pertama kalinya, aku tak mengenalnya.
Aku ketakutan padanya.
Sekarang, ada temanku
di rumahmu, Dia bicara pada Josh..
Kita akan mencoba membiusnya, dan saat
tak sadar, kita akan mencari Josh asli.
Bagaimana kalau tak bisa kita temukan ?
Anda tak apa ?
Aku tak apa.
Hanya demam tinggi karena kondisi cuaca.
Kurasa aku ingin menanyakan soal
apa yang terjadi pada Elise...
Tidak, Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku--
Aku harus mengingatkanmu...
Aku bukan orang yang tak menghargai
apapun yang kau lihat, walaupun tak masuk akal.
Aku sudah melihatnya sendiri.
Kebanyakan harus tidur untuk bisa ke sana.
Elise mengirimku ke tempat yang
masih menghantuiku dalam mimpi.
Tapi aku berhasil mengembalikan anakku.
Aku tak tahu, Aku tinggalkan dia 10 menit
Dan saat kembali, Elise telah meninggal.
Tercekik.
Sangat mengerikan.
Saat kecil, kau bilang ada
wanita tua yang mengganggumu...
Apa kau melihat wanita tua
itu di dunia tersebut...
Tidak.
Baiklah.
Apa kau mau--
Minum ?
Ya, Air.
Segelas air. Silahkan.
Baiklah.
Apa yang kau pegang ?
Tak ada.
Kupikir kau bermain dengan dadumu.
Maaf ?
Ibuku bilang, kau sering
bermain dengan dadumu...
Benarkah ?
Aku tak tahu, kalian bicara tadi pagi.
Jadi, Aku penasaran...
Apa yang ada di belakangmu..
Kenapa kau tak tanyakan pada dadumu...
...ada apa di belakangku.
Ayolah...
Lempar dan lihatlah.
Ibuku bilang kau sangat hebat menggunakannya.
Ayo, Ini pasti menyenangkan.
Oke.
Apa yang Josh sembunyikan--
Apa yang disembunyikan PARKER
CRANE di belakangnya ?
-- ( PISAU ) --
Dia selalu benar.
Sial !
Ayo !
Jangan bergerak !
Aku mengenalmu, kan ?
Karena kau di sini, Kurasa
aku tak perlu bertanya di mana ini...
Dia membunuhmu ?
Maafkan aku...
Dia akan membunuh keluargaku
Kalau aku tak segera kembali.
Aku terjebak di sini
Menjadi semakin...
...lemah, dan semakin
jauh dari tubuhku.
Elise ?
Elise, Dia tak ada di sini.
Kita harus menemukannya.
Memasuki dunia lain.
Kau harus membunuh yang lainnya !
Itu satu-satunya cara bertahan.
Diamlah ! Diamlah !
Keluarlah dari kelapaku !
Diamlah !
Keluar dari sini !
Keluarlah dari kepalaku !
Oke, Aku baru dapat info dari Tucker.
Katanya, mereka telah siap.
Elise...
Elise ?!
Jangan lakukan itu.
Ada apa ?
Ada seseorang di depanmu !
Aku tak lihat siapa-siapa.
Dia tepat di depanmu.
Dia berbicara kepadamu.
Apa katanya ?
Dia mendapatkan bayimu !
Apa yang dia perbuat sekarang ?
Menunjuk pada sesuatu.
Di sana--
Kudengar suara dari kamar Cali.
Melalui radio pemantau bayinya.
Mungkin hanya gangguan.
Tak tahu. Terdengar sangat jelas.
Seperti suara membisik...
Membuatku sangat takut.
Saat bermain piano, Kudengar di radionya...
Kubesarkan suaranya, dan semakin terdengar...
Astaga !
Ini lebih dari perkiraanku !
Tidak !
Renai ?!
Siapa itu ?
Tunggu dulu.
Tetap di sini...
Renai !
Halo ?
Tidak !
Josh, Tidak !
Josh ! Josh !
Ada seseorang tadi di sana !
Renai ?!
Menjauh darinya !
Pergilah ke Neraka !
Josh... /
Hai...
Aku mau bilang, aku
sangat senang melihatmu.
Aku sangat menyesal.
Kau tak seharusnya ada di sini.
Kita akan melewati ini juga pada akhirnya.
Berharap menuju ke tempat yang lebih baik.
Aku sudah melihat tempat yang lebih baik itu.
Tapi aku kembali, karena
kudengar kau memanggil...
Dan kurasa aku bisa bantu.
Carl, Apa yang kau lakukan di sini ?
Kau tak seharusnya ada di sini.
Aku mengecewakanmu, Elise !
Tidak !
Kau sedang mencari Josh
dan kau menemukannya.
Josh, Kau tak seharusnya ada di sini.
Begitu juga dengan makhluk itu,
tak seharusnya ada di dunia kalian.
Aku tak tahu melawannya.
Kegelapan di luar sana...
Dia punya rumah...
...di mana semua kenangan
saat hidupnya berada.
Gunakan kenangan itu untuk
mengeluarkannya dari tubuhmu.
Agar kau bisa kembali ke tubuhmu.
Di mana aku bisa menemukan rumah itu ?
Hanya kau yang tahu di mana itu.
Aku tak ingat.
Mungkin kita bertanya pada Josh yang salah.
Apa yang terjadi ?
Aku melihatnya tadi dan dia bukalah teman.
Dia parasit.
Tak pernah kurasakan seperti ini sebelumnya.
Parasit ini ingin
menguasai putramu.
Ny. Lambert, Kurasa putramu punya
kemampuan yang unik,...
Josh...
Aku butuh bantuanmu...
Aku tak ingat lagi soal wanita tua.
Tapi kau tahu.
Aku ingin tahu tempat tinggalnya.
Aku akan menunjukkan padamu.
Jadi, Itu maksudnya toh...
Carl ?
Josh ?
Hai, Sayang.
Aku menunggu anak-anak.
Mereka belum sampai rumah.
Apa temanku Carl
mampir tadi ?
Tidak, Kurasa tidak.
Kau yang lakukan ini pada dirimu sendiri.
Sudah lama, aku tak merasakan sakit !
Renai, Bantu !
Aku merindukannya, sayang sekali,
Kalau kau juga harus merasakannya.
Renai, Keluar dari sini !
Lari ?!
Aku akan kembali, Bu !
Baiklah, kawan-kawan.
Sudah sampai.
Selamat malam, Jessica ! /
Terima kasih ! Tak masalah !
Sampai jumpa besok !
Aku tak ingin ini, Renai !
Dia ingin aku membunuhmu...
...tapi kutolak.
Tapi sekarang...
Aku tahu dia benar.
Kau wanita bodoh, menyedihkan !
Kau tak tahu waktu untuk menghabiskan
hidupmu, ketakutan akan kematian...
...karena sebentar lagi,
kaupun akan merasakannya !
Mereka akan membawamu ke
rumahku di dunia kegelapan.
Lalu, Kau sadar betapa
bahagianya dirimu...
...untuk saat-saatmu di sini !
Buka !
Buka ! /
Ayo turun ke bawah, Cepat !
Halo ?
Namaku Parker !
Apa-apaan ini ?
Apa kau yang membuatnya ?
Jangan coba-coba !
Jujurlah !
Apa kau yang membuatnya ?
Ya.
Itu bukanlah namamu !
Parker ?!
Itu nama pemberian ayahmu.
Namamu, Marilyn !
Kau paham ?
Ulangi setelah aku.
Namaku adalah Marilyn.
Katakan ?!
Namaku...
Marilyn !
Tenanglah, Sekarang.
Jadilah gadis kecil manis.
Kau bisa melakukannya.
Bu ! Bu !
Aku bisa menemukan ayah, kalau aku tidur !
Tidak !
Itu terlalu berbahaya !
Aku sudah pernah kehilanganmu,
Aku tak ingin kehilanganmu lagi.
Aku bisa menemukannya.
Aku janji aku akan kembali.
Aku akan menemukannya.
Ibu menyayangi kalian.
Hancurkan dia, Josh !
Hancurkan dia !
Di mana aku ?
Lepaskan dia ! /
Lorraine ?
Di mana Josh ? /
Dia di ruang bawah !
Parker, Bantu aku menghancurkan kenangan itu.
Itu akan membebaskanmu. Kumohon !
Biarkan aku masuk.
Bukalah pintunya.
Gadis kecil harus belajar berbuat baik !
Tidak ?!
Sayang !
Hei, Kembalilah !
Astaga !
Elise ?
Josh, Pergilah sekarang.
Andai saja aku bisa membawamu juga.
Tak bisa, tapi kau bisa
membawa Carl.
Apa ? /
Sudah kubilang kau tak seharusnya di sini.
Kurasakan detak jantungmu
di saat aku merangkulmu.
Kau masih hidup !
Saatnya untuk kembali !
Tapi kalian harus pergi sekarang !
Pergi, Sekarang !
Pergilah !
Mundur !
Ayah !
Dalton !
Ayah ?!
Kau di mana, Nak ! /
Anakku !
Apa yang kau lakukan di sini ? /
Aku datang menjemput kalian !
Bagaimana kau menemukanku ?
Kuikuti jejakmu.
Kumohon, Bangunlah !
Kau di mana, Kembalilah ! Ayo !
Itu suara ibu !
Bangunlah !
Kembalilah padaku !
Pintar ! /
Ikuti aku !
Bangunlah !
Ayo ! Bangun !
Ini aku.
Renai. Ini aku.
Tak apa.
Ayah ?
Ya.
Ayah sudah kembali. /
Benar-- Benar...
Semua berkat kau.
Anak-anakku--
Hei, Kawan...
Renai, Ini aku.
Tak apa.
Aku mencoba menjangkaumu.
Aku mencoba segalanya...
Aku memainkan lagumu...
Seharusnya kutahu itu kau...
Hanya kau saja yang
bermain begitu buruk.
Majulah ?!
Kau siap ?
Siap.
Siap melupakan segalanya.
Tak ada lagi penjelajahan, Benar ?
Hanya di dunia ini saja
yang kami inginkan...
Bagus, Tn. Lambert.
Jadi...
...tutup matamu.
Kalian berdua, tutup mata.
Sekarang, tarik napas yang panjang--
...dan dengarkan saja ketukannya.
Sekarang, Kalian akan merasa mengantuk...
...dan semakin mengantuk...
...dan biarkan kegelapan menjauh...
...lebih jauh, dan semakin jauh.
Transcripted by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Siapa ? /
Ada pesan untukmu.
Soal Allison...
Apa ini lelucon ?
Kami punya teman dekat, yang...
...telah bicara pada Allison. /
Mustahil.
Pergi, atau kuhubungi polisi.
Tunggu, Brian.
Kalian siapa ? /
Kami membantu orang-orang.
Dan...
Orang yang telah diikuti...
...oleh. /
Siapa wanita itu ?
Wanita apa, Sayang ?
Wanita berdiri di belakang mereka.
Teman kami menyuruh kami
memberitahukan pada kalian...
...kalau kecelakaan Allison bukan kecelakaan.
Allison--
Allison ?
Thanks for watching
Astaga !