Lisensi?
Pembasmi, huh? / Ya.
Boron trifluorida?
Metilen klorida?
Zat yang cukup serius.
Apa yang coba
kau bunuh?
Apapun yang mereka suruh padaku.
Setengah cappuccino,
kering, setengah sendok,
bukan dua.
Nama? / Jano - J-A-N-O.
Anton.
Setengah cappuccino, kering,
setengah sendok.
Anton?
Ini milikmu?
Kenapa kau memanggil namaku?
Komputer tertulis untuk Anton.
Halo.
Ambil cappuccinonya
sebelum dingin, Anton.
Siapa ini?
Seseorang yang tahu
siapa kau sebenarnya.
Aku kirimimu sms
sebuah alamat.
Bye. Hei.
Kau punya waktu 30 menit
untuk sampai kesana.
Jika tidak,
aku kenalkan Chechens.
Istri barumu dan bayi laki-laki.
Diterjemahkan oleh iamklopers
13 Maret 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Diterjemahkan oleh iamklopers
13 Maret 2014
Semuanya di belakang,
semua yang kau minta.
Lakukan yang kukatakan.
Oke?
Jadi aku sudah selesai, kan?
Pikirkan anakmu, Anton.
Dengan sekali tekanan tombol,
aku bisa melepas sekumpulan binatang
untuk turun menyerangnya.
Ini jam 09:58. Kau bilang otakku
kembali di jam 10:00.
Yah, beri kami 2 menit. /
Chipnya terletak di HDAC 5.
Itu inti genetik
yang mengatur emosi.
Kami harus pastikan
tidak ada anomali.
Kau pernah mengalami
perubahan suasana hati akhir-akhir ini?
Menangis?
Menangis? Tidak.
Yah...
Amigdala-mu mengatakan padaku
cerita yang berbeda.
Gabriel... Kau tahu
kau aman di sini.
Oh, ayolah. / Hei, hei.
Kami tidak menghakimi. /
Coba tebak. Ini jam 10:00.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Hei! Heo! / Ayo, sekarang, tunggu.
Duduk saja, Palio.
Ayo.
Sekarang, ini hal serius
yang kita lakukan di sini.
Emosimu penting.
Mereka sangat penting.
Bahkan, kau
masih menggabungkan chipnya
dengan sedikit emosi
tiap hari.
Dan sementara itu terus
membuatmu lebih kuat,
kita harus
memastikan kau masih kau.
Apa maksudmu?
Chip akan selalu
melebihi kemampuan manusiamu.
Kita tidak bisa membiarkan
chipnya melebihi kemanusiaanmu.
Kita ada masalah, tuan-tuan.
C-Doc di jam 10.
Kalian mendengarnya.
Tidak, tidak, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Kabel. Kabel. Kabel.
Pria di sebelah kiri
adalah Vincent Canello,
pria pengantar
untuk keluarga penjahat Sebastiani
dimasukkan ke Perlindungan Saksi
setelah bersaksi melawan mereka.
Kantor marshal US di Phoenix
bilang dia pergi dari jaringan mereka
3 hari lalu.
Pria di sebelah kanan adalah
Anton Radic, ahli kimia Chechnya.
Radic memasak Sarin
untuk menyabotase batalyon
sebelum memberikan zat itu.
Juga ke dalam Perlindungan Saksi.
Kalian bertanya-tanya apa mereka
memiliki kesamaan.
Ah, itu biasa.
"Pria pengantar dan ahli kimia Chechnya
berjalan ke bar."
Ahli kimia Chechnya - Aku
akan berhenti bicara sekarang. Maaf.
Sampai 24 jam lalu,
dua orang ini tidak saling kenal,
dan sekarang
mereka bekerja bersama.
Bagaimana mungkin? /
Pertanyaan bagus.
Penutup Canello di WITSEC
adalah pembasmi berlisensi.
Tidak ada ironi di sana.
Lisensi memungkinkan dia
membeli sejumlah
bahan kimia terbatas,
yang dia beli di Tempe, Arizona,
sehari sebelum kemarin.
200 galon metilen klorida,
90 pounds tetrodotoxin.
Dengan peracikan sesuai,
dia bisa menghancurkan sebuah kota
dengan agen itu.
Satunya bisa membeli barang itu. Yang
lain tahu yang harus dilakukan dengan itu.
Jadi, siapa yang menyatukan mereka?
Pasti ada seseorang yang punya
akses ke database Perlindungan Saksi.
Perbuatan orang dalam? /
D.O.J. bilang tidak.
Sistem ini disusupi dari luar.
Whoa, whoa, whoa, Maksudmu tentang
database paling sensitif di penegakan hukum.
...mau diambil
beberapa ninja hack-fu.
Kita punya pengendara diluar, dan kita harus menemukannya. /
Siapa? pengendara?
Tiap operasi kemudi-dan-pemikat
punya empat elemen dasar -
pengendara, bagal, kemudi,
dan pemikat.
pengendara bisa masuk
ke database WITSEC
mendapati banyak bagal.
Sebagian penjahat itu sendiri. /
Dan apa kemudinya?
Memaparkan orang
yang bersaksi melawan mereka.
Bagaimana dengan pemikatnya?
Pengaruh paling kuat
disitu - kesempatan...
...melindungi orang yang kau cintai
dari ancaman yang memungkinkan.
Folks, kita harus
segera menemukan pria itu.
Methylene klorida,
fosfat, tetrodotoxin.
Bahan kimia ini bertahan setengah hari.
Mereka cepat menguap.
Jika mereka dibeli
sehari sebelum kemarin,
Dia punya waktu 48 jam
sebelum zat itu tidak berguna.
Sepertinya kita akan ke Arizona.
San Francisco. /
Bagaimana kau tahu itu?
Van memiliki barcode.
Aku sudah mengupas tiap terowongan
dan jembatan barat Mississippi.
Van itu menyeberangi jembatan golden gate
pagi ini.
Cassidy, Jameson, Nelson,
Kalian tangani hacker itu.
Gabriel, Riley dan aku
akan ke San Francisco.
Kendaraan siap dalam sejam.
Lillian ikut?
Putrinya
tinggal di San Francisco.
Gabriel Vaughn, salah satu
prajurit bangsa kita yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang bagian
dari senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S. Cyber Command,
kami menciptakan unit yang sangat
khusus di sekelilingnya...
satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama -
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Baiklah, ada apa?
Tidak ada.
Gabriel, ini penerbangan 5 jam.
Jangan membuatku menebaknya.
Dia duduk di kursiku.
Yah, kurasa kau harusnya
menyimpan kursimu didalam tasmu.
Itu ritual, Riley -
seperti mojo.
Seperti jangan mengganti kaus kakimu ketika
kau sedang di kemenangan beruntun.
Tolong beritahu aku, kau sudah
mengganti kaus kakimu hari ini.
C-Doc ada sesuatu
buat kita.
Teruskan.
Kami menelusuri jauh
log file sistem WITSEC,
dan kami sudah bisa mengkonfirmasi
hack itu dari dalam negeri.
Kami juga sudah menjalankan
beberapa model komputer
di neurotoxin sendiri,
membuat asumsi tertentu
berdasarkan
kecepatan angin,
kelembaban, kabut asap -
karena banyak faktor
sebagai model yang memungkinkan.
Termasuk jumlah racun
kami percaya bisa mensisntesisnya .
Kami mengira 12 sampai 15 kg. /
Dan?
Itu bukan kabar baik.
Apa yang kau lihat adalah
analisis terbaik dan terburuk.
Korbannya?
Jumlah populasi dasar -
di bawah satu juta.
Meskipun ada sesuatu yang aneh /
Aneh.?
Berdasarkan bahan kimia,
kita tidak merasa
paparan racunnya
bisa menyebabkan kematian.
Lalu apa? .. / Nekrosis otot, kelumpuhan,
total kehilangan daya gerak.
Itu akan menyerang korbannya
keseluruhan otak, dan bukan tubuh.
Bagaimana jika serangan itu
terjadi di pusat kota?
Keruntuhan kota menjadi
skenario terburuk.
Lillian.
Aku mendengarmu.
Aku tahu kau mengkhawatirkan
Rebecca,
tapi dia akan baik-baik saja.
Kau bisa melakukan banyak hal dengan
chipmu, Gabriel,
tapi kau
tidak bisa memprediksi masa depan.
Kau sudah meneleponnya?
Protokol ada karena suatu alasan.
Begitu juga sabuk pengaman.
Meskipun, tidak selalu berhasil.
Cara terbaik buatku
melindungi putriku
adalah dengan memastikan
kalau serangan itu tidak terjadi.
Karena di menit
dari banyak kita
mendahului kepentingan kita sendiri
daripada pekerjaan kita, itulah menit
dimana hidup putriku
benar-benar dalam bahaya.
Oh, dan kau bisa menempati
kursimu kembali sekarang.
Aku sudah melakukan
yang kau minta!
Sudah selesai.
Kau punya produknya.
Kau dengar.
Aku selesai
Aku sudah selesai dengan ini.
Kau masih ada
pengiriman untuk dilakukan.
Selamat Datang di
C-Doc Mobile Command.
Jauh dari rumah.
Jameson.
Tidak ada
tanda pengendara,
tapi kita mendapati sesuatu pada bagalnya. /
Baiklah, tahan.
Sersan, kau bisa menampilkan C-Doc
di monitor?
Baiklah. Teruskan.
Memasak neurotoxin akan
membutuhkan panas yang sangat tinggi,
menuntut sangat spesifik
vertikal-aliran-hood
sistem pembuangan untuk limbah.
Benar, panas dan ventilasi -
mereka kuncinya.
Kita bicara tentang
beban listrik
yang relatif besar
listrik yang
harus dijalankan.
Melalui transformatornya sendiri.
Sama dengan sistem ventilasi.
Kau tidak bisa melampiaskan
limbah produk...
lewat cerobong asap.
Jadi kita mulai memantau
properti komersial,
sejenis bisnis yang
produksinya bisa disamarkan.
Pembersih, industri roti
kilang bahan bakar tua.
Sekarang, kami melihat
ke citra satelit
dan menemukan 14 target
sesuai profil kami itu.
Semuanya terisolasi
Tanda panas yang sangat spesifik,
dan - booming -
tarikan kekuatannya memusat.
Bagus. / Baiklah.
Hubungkan intel kemari
agar kami bisa mengatur pencarian.
Sementara itu,
aku sudah melakukan briefing
dengan polisi dan kru bencana lokal.
Jika mereka menemukan laboratoriumnya, aku
mau kalian berdua mengawasi pencariannya.
Dimengerti.
Kau mengkhawatirkan dia.
Dia tidak sendiri.
Wanita itu tidak
hanya bekerja
karena di bawah bayangan ayahnya.
Tapi di saat dia seusiaku,
dia sudah
menjadi kepala intelijen militer,
belum lagi dia secara praktis
menciptakan Cybercom.
Mengintip file pribadi?
Aku tidak perlu itu.
Setiap wanita
di komunitas intelijen
ingin menjadi Lillian.
Yeah, yah, aku belum pernah melihatnya
mendahulukan masalah pribadinya.
Maksudmu kau belum
pernah melihatnya bertingkah sepertimu?
Serius?
Aku sudah bilang - aku tidak mau
majalah lagi.
Bu? / Hei.
Oh, Tuhan. Hei.
Majalah tentang apa itu?
Ah, tidak ada.
Itu hanya sales
yang terus datang.
Yah, itu mungkin
bukan ide yang baik
membukakan pintu untuk orang asing.
Mungkin Rick bisa mengurusi
si penjual itu.
Rick tidak ada di sini.
Dia mendapat pekerjaan?
Dia menemukan pacar lain.
Aku baik-baik saja
Itu sudah berbulan-bulan.
Ini sangat bagus.
Apa ini?
Itu malaikat yang menangis
atas kematian anaknya.
Aku bercanda, bu.
Oh.
Aku baru saja memulainya.
Aku tidak tahu apa ini.
Oh.
Jadi... apa yang membawamu
ke San Francisco?
Bisnis.
Menyelamatkan dunia?
Bagaimana ayahmu?
Kau bisa meneleponnya
dan bertanya padanya.
Lihatlah rambutmu.
Ini sudah panjang.
Oh, ini mengerikan. /
Tidak, ini cantik.
Kau cantik.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Bu.
Jadi, kau akan di
rumah sepanjang hari? / Kenapa?
Um, itu sebabnya.
Hanya... di tengah -
Ditengah sesuatu. Mm-hmm.
Ya.
Nelson benar.
Kami menemukan laboratoriumnya.
Bagaimana dengan racunnya?
Negatif.
Kami ada di sebuah toko cat
komersil tua,
jadi sulit
menemukan hasil yang pasti,
tapi ada
seorang juru masak di sini.
Meskipun, barangnya tidak ada.
Bawa semua spesimen residu
ke Cassidy secepat mungkin.
Aku mau tahu tingkat konsentrasi
yang kita hadapi.
Rebecca, aku harus
pergi sebentar.
Um... bisa kita bicara nanti?
Bu, aku punya 4 lukisan
untuk diselesaikan, jadi, kau tahu,
Aku berharap kalau aku tahu
kau datang tadi.
Tapi aku tidak tahu, jadi... /
Kumohon, Sayang.
Aku benar-benar ingin
bicara denganmu.
Baiklah, bu. Tidak apa.
Telepon aku nanti. / Baiklah.
Bye.
Kau bilang tempat ini
tak terpakai tahun lalu?
Sejauh yang kutahu. /
Lalu kenapa ada kamera keamanan?
Seseorang sedang mengawasi mereka? /
Mengawasi apa.
Disiar langsung.
Di telingaku -
seseorang menelepon.
Itu berasal dari sejumlah
VolP -
Voice Over Internet protocol (VOIP).
Itu di jaringan yang sama
dengan kamera itu.
Jadi jawab itu.
Itu alat yang kau punya.
Mengambil nomorku
dari udara - mengesankan.
Aku mencoba
pengenalan wajah padamu,
dan kau sepertinya tidak ada.
Jadi kau meneleponku?
Kau tahu yang mereka katakan tentang
rasa ingin tahu.
Oh, hanya kucing yang bisa
dibunuh oleh orang yang menemukannya.
Menebak aku dalam masalah.
Kau menemukanku.
Belum.
Temanmu di sana, Riley Neal -
dia ada.
Agen Secret Service,
meskipun baru-baru ini,
di saat itu, juga
dia menghilang.
Siapa kau?
Kau dulu.
Gabriel?
Aku bisa melihat yang dia lihat,
monitor lain,
tapi jejaknya memantul.
Aku tidak bisa menemukannya.
Bukan kamera itu saja, kan?
Kau tidak hanya mengawasi kami.
Kau mengawasi semuanya.
Kau berjalan seperti atlet.
Perenang?
Lalu militer merekrutmu?
Kau mencoba menggali
profilku?
Hanya berbasa-basi.
Pernapasanmu terhambat.
Kau sakit?
Jejakmu
bahkan tidak terlihat.
Kita akan bicara lagi nanti.
Taco Campur!
Jadi gelap di sini.
Mari kita biarkan sedikit
cahaya masuk.
Taco Campur, huh? / Mm-hmm.
Ini seperti taco,
tapi dengan telur.
Bagaimana pasar sahamnya? / Lamban.
Hmm.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Oke. Oke.
Ini dia. Pegang?
Ah. Yep.
Mmm. Ini enak.
Oh. Aku sangat senang. Mm-hmm.
Jika kau yakin baik-baik saja,
aku mau pergi membeli bahan makanan.
Oh, tentu saja.
Mwah! Mwah!
Baiklah. Bye, Sayang.
Bye-bye.
Gabriel bicara padanya?
Pegendara kita berhasil
mengambil nomor teleponnya.
Teleponmu dienkripsi. /
Dia masuk lewat WITSEC, Adam, dia sangat bagus.
Jika dia bukan pembunuh,
aku akan mempekerjakannya.
Hmm. Banyak kesempatan mengulang
panggilan ini, melacaknya?
Dia akan menelepon lagi.
Dia yang melakukan kontak
tidak sabar untuk bicara lagi.
Aku mau kau
kembali ke tebing malaikat.
Kenapa? /
Kau kepala agensi.
Dalam hal itu Gabriel
tidak bisa menghentikan ini,
Aku tidak mau kau di mandala.
Aku menghargai kekhawatiranmu,
tapi aku bersama orang-orangku.
Lillian, aku tahu
putrimu tinggal di sana.
Aku bicara padamu
sebagai teman.
Seorang teman tidak akan
mempertanyakan objektivitasku.
Hasil Lab di toko cat
mengkonfirmasi
racun saraf dalam bentuk bubuk.
Itu lewat penyebaran udara.
FAA harus mengawasi
lalu lintas udara.
Aku akan lakukan. /
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Baiklah. Kau di sini.
Nelson dan Jameson sudah
menyelidiki web stream.
Kau bisa mendeskripsikan ke
kamar pengendara kita,
tapi mereka belum mengidentifikasi
tiap target potensialnya.
Itu tidak seperti itu.
Itu lebih seperti
koleksi jendela dunia.
Ada sesuatu lain yang aneh.
Dia tidak gugup
bicara padaku.
Dia lebih... penasaran.
Jika dia sakit, seperti Gabriel bilang,
mungkin dia menetap di dalam ruangan.
Aku akan melihatnya di intel.
Jadi, bagaimana kunjunganmu
ke Rebecca berjalan?
Aku tidak melanggar protokol,
jika itu yang kau tanyakan.
Aku tahu kau tidak melanggarnya.
Kau terlalu keras kepala untuk itu.
Untuk seorang pria dengan
superkomputer di kepalanya,
Kau terkadang bisa
benar-benar bodoh.
Kau benar-benar berpikir
aku tidak akan memberitahunya?
Kau pikir itu tidak
menghantuiku sekarang?
Tapi kalau begitu kupikir -
bagaimana kubisa memakai posisiku...
untuk mengungkapkan tiap
informasi, ketika ada...
begitu banyak ibu lain
dengan putrinya yang tidak bisa?
Karena tidak satupun dari mereka itu
putrimu.
Memberitahunya tidak
membuatmu lemah, Lillian.
Itu menjadikanmu manusia.
Jadi, pertanyaannya adalah,
kemana racun itu?
Bisa dimana saja.
Tidak mungkin menemukannya sekarang.
Apa yang kau pikirkan?
Ada langkah yang hilang.
Ya, bagian dimana ribuan
orang menggeliat di tanah.
Oh Tuhan! Oh Tuhan!
Bagaimana kau bisa bercanda? Hah?!
Gabriel, Lillian, Riley - semuanya di luar sana. /
Aku tahu mereka, ayah.
Kau tahu aku bercanda
ketika aku gugup.
Kita berhadapan dengan seseorang
yang tidak hanya mampu
memahami ketakutan itu,
tapi punya kemampuan
dan akses untuk melaksanakannya.
Baiklah.
Kau bilang
kita sudah hilang langkah?
Ya.
Sebuah sistem pembuatan senjata
punya 3 elemen yang diperlukan -
Bahan baku.../ cek.
Mesin pembuat.../ cek.
Penyebaran.
Tiap langkah sejauh ini sudah
sepenuhnya terencana.
Dia memakai satu orang untuk membeli
bahan kimia, yang lain memasaknya,
dan satu-satunya benang merah -
hacker itu sendiri.
Yah, apa yang hacker itu
lakukan sekarang?
Dia menghack.
Dia akan memakai bagal ketiga
untuk menyebarkan racun.
Mm-hmm.
Hannah, sarapan.
Sebentar lagi.
Ayah, lihat aku.
Aku menari.
Aku akan lihat, sayang. Aku harus membayar
beberapa tagihan dulu.
Baiklah, semuanya, kami akan kirim
alamat ke GPS kalian sekarang.
Ini untuk seorang tahanan WITSEC
bernama Eric Hanson.
Dia pasti menjadi bagal berikutnya.
Aku menyuruh marsekal AS
untuk menahannya.
Semua yang WITSEC aktif
dilindungi di San Francisco.
Mereka mengambil
semuanya kecuali tiga.
Satunya terkena leukemia
dan di ICU.
Salah satunya di penjara
karena memukuli istri - tercintanya.
Dan yang ketiga ini Eric Hanson.
Dia pria terdepan
di skema Ponzi.
Kenapa bukan marsekal yang mengangkatnya /
Biar kutebak.
Karena dia sudah tidak ada
Tidak ada telepon.
Tidak ada yang datang ke rumah.
Istrinya bilang
dia membayar tagihan sebentar.
Lalu, dia selesai. Tidak
bilang akan kemana atau kenapa.
Yang membuatku penasaran adalah,
masing-masing bagal ini
memiliki keterampilan khusus.
Hanson apa?
Aku belum tahu.
Video game aktif.
Punya kamera.
Mungkin sudah merekam
yang terjadi.
Aku masuk.
Putri mereka menari.
Aku meng"chip" laptopnya.
Taman Alamo.
Anton?
Siapa yang memberitahumu
nama itu?
Aku tidak tahu siapa dia,
tapi kupikir
itu orang yang sama yang menyuruhmu
datang kesini.
Kau mengerti apa ini?
Kau mengerti yang harus dilakukan?
Aku tahu kau sudah
memegang pistol di bawah meja.
Jadi aku juga.
Selamat datang kembali.
Sekarang, teleponmu akan berdering
tiap waktu. Beri padaku.
Aku mau bicara dengannya. /
Apa?!
Perubahan rencana.
Kalian mungkin bisa hidup, Anton.
Ada pria dan wanita
menuju ke arah kalian,
datang dari selatan.
Seperti yang kubilang,
dan kau berdiri berjuang..
mendapatkan kembali
hidupmu.
Gabriel, lihat. Kamera.
Membunuh atau dibunuh, Anton.
Jangan biarkan mereka terlewat!
Lari! Ke jalan itu! /
Apa maksudmu?!
Lakukan saja! Aku akan menahan mereka! /
Menahan siapa?!
Idiot! Lari!
Oh! Hei!
Kamera di seluruh taman.
Aku masuk.
Aku menemukan Anton.
Dia memegang pistol.
Dimana Hanson? /
Aku tidak melihatnya.
Sial! Kameranya dimatikan!
Dia tahu kita di sini.
Merunduk!
Selamatkan orang disini.
Aku tangani dia.
Pergi! Lari! Lari!
Merunduk!
Merunduk! Agen federal!
Berhenti!
Dimana dia?! Dimana Hanson?!
Apa itu kau?
Kau pintar.
Aku akan katakan itu padamu.
Siapa yang membuatmu seperti ini?
Aku tidak tahu
apa maksudmu
Kau cerdas. Kau punya keterampilan.
Kau berpengalaman.
Kenapa kau mau menyakiti orang?
Apa itu yang kau pikirkan?
Aku berpengalaman?
Kecuali merasa bersalah
pada dirimu sendiri.
Apa ini bagian dimana
kau mencoba memusuhiku,
menggangguku ke titik dimana
aku akan mengungkapkan diriku padamu?
Aku tidak perlu kau
mengungkapkan dirimu.
Kalian semua sama bagiku.
Kau rusak, dan kau pikir..
kau melakukan ini
akan memperbaikinya.
Aku tidak rusak, dan aku tidak
tertarik memperbaiki apapun.
Kau bohong.
Oh, aku bohong?
Kau memberitahunya.
Kau mengisap tembakau
tiap kali kau berbohong padaku.
Yah, apapun yang kau pikir
tentang perbuatanmu,
itu tidak akan berhasil.
Itu sudah terjadi.
Kalian semua sama
buatku. Kau rusak,
Dan kau berpikir yang
kau lakukan ini akan memperbaikinya.
Aku tidak rusak, dan aku tidak
tertarik memperbaiki apapun.
Tunggu. Disitu, tepat setelah
, uh, penghisap - tembakau.
Yep. Gabriel, kau benar.
Itu suara mengisap aneh, meskipun.
Disengaja.
Itu seperti siphon.
Itu katup gigitan
tetap. Tuhan!
Ditemukan di
sistem minum tanpa tangan
dipakai oleh pegidam lumpuh.
Ooh. pengendara kita lumpuh.
Yang mungkin menjelaskan
pilihan racunnya -
kelumpuhan, bukan kematian.
Dia mau semua orang menjadi seperti dia. /
Itu menyempitkan profilnya.
Yah, Lillian, masih
ada jutaan orang.
Di AS yang lumpuh
dengan cara itu.
Dia bisa ada di mana saja. /
Ayo, semuanya! Pikirkan!
Kita punya seorang bagal di luar
sana dengan tangki penuh neurotoxin!
Temukan dia!
Baiklah, dengar.
Kita tahu kalau orang itu punya
keterampilan teknologi yang gila, kan?
Dan di panggilan pertamanya, dia
pikir Gabriel seorang atlet.
Butuh pengalaman
untuk mengetahui itu.
Baiklah, jadi dia seorang atlet
sebelum dia lumpuh,
dan dia seorang ahli teknologi.
Itu bagus
Jadi apa lagi yang kita tahu.
Bukan hanya teknologi.
Ini bagaimana dia memanfaatkannya.
Itu seperti
perpanjangan dirinya.
Sesuatu yang sedikit kau tahu.
Dia memanipulasi orang melakukan
sesuatu yang tidak mau mereka lakukan
kecuali dia menekan tombol
mereka.
Dia mempemrogram mereka,
sesuatu yang mungkin
sedikit kutahu.
- Touché..
- Tambahan ke lingkungannya.
Dia dikelilingi komputer
yang menghubungkannya
ke dunia luar.
Tapi itu tidak menghubungkannya.
Itu mengisolasinya.
Apa itu yang
mau kau katakan padaku, dok?
Chip akan melebihi
kemampuan manusia, tapi...
Kita tidak bisa membiarkan itu
melebihi kemanusiaanmu.
Dia tidak punya siapapun
untuk mengingatkannya tentang itu.
Baiklah, apa lagi yang kita punya?
Hei. kau terhubung ke Rebecca.
Tolong tinggalkan pesan
Lillian?
Putriku.
Kami tidak selalu akur.
Itu tidak mudah.
Dan kau mengkhawatirkannya.
Mungkin kau harus melupakan
protokol, hanya menjadi ibunya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Lillian...
Aku berusia 15 tahun saat aku menembak
pacar ibuku.
Dia dan aku tahu kalau
jika aku tidak membunuhnya,
dia akan membunuhnya.
Dan kita masih tidak bicara
selama 14 tahun.
Apapun yang ada
diantara kalian berdua,
aku tahu kau bisa memperbaikinya.
Percayalah.
Tapi jangan jika kau
tidak percaya padanya.
Jangan jika kau tidak...
setidaknya
memberinya kesempatan
benar-benar mengenalmu.
Lillian, kita akan
menemukan pria ini.
Terima kasih, Riley.
Peluit kabut.
Peluit kabut!
Bagaimana itu?
Nelson, munculkan
rekaman panggilan.
Tepat di suara peluit kabutnya /
Ya, kau dengar itu.
Aku tidak rusak, dan aku tidak
tertarik memperbaiki apapun.
Peluit kabut Itu terkenal.
Letaknya di
menara Jembatan Golden Gate.
Tunggu. Kau tahu itu. Apa
lingkungan yang dekat sana?
Eh, Cow Hollow, Presidio,
dan Marina.
Jika dia lumpuh,
dia pasti membangun landai
atau mungkin lift.
Dan jika itu rumah,
akan ada izin bangunannya.
Aku di sistem
pengawasan bangunan sekarang.
Ada 623 permintaan izin
untuk menatar handicap
dalam 10 tahun terakhir.
Semua termasuk foto
dari penatar yang sudah siap.
Untuk jenis
pengolahan yang dia lakukan,
orang ini butuh jaringan ISDN
berkecepatan tinggi - setidaknya T3.
Baiklah. Itu
rumah yang jarang dipakai.
Itu menyempit ke satu rumah.
Jonathan Cain.
Gabriel, bisakah kau akses
jaringan T3nya?
Aku di webcam-nya sekarang.
Apa yang kau lihat?
pengendara kita.
Ayo.
Aku menempatkan tim dua orang
di belakang,
kalau dia lari.
Dia tidak bisa lari.
Bisa kubantu?
Apa Jonathan Cain disini?
Jonathan? Kenapa?
Apa yang sebenarnya terjadi? / Kami
agen federal. Apa dia di sini?
Tentu saja dia di sini.
Dia tidak meninggalkan
rumah beberapa tahun.
Maaf, Bu.
Agen federal. Dimana racunnya?
Kalian terlambat.
Hei. Tolong, nama?
Eric Hanson.
Selamat datang
di pertemuan...
umum tahunan pemegang saham,
Tn. Hanson.
Kami akan mulai
beberapa menit lagi.
Jika kau mau, kau bisa
masuk dulu.
Dimana Hansen?
Dimana racunnya
akan disebar?
Di tempat terbaik
untuk menyebarnya.
Terbaik? Kehidupan manusia
bisa hancur.
Jonathan? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Suamimu mau
menyebar neurotoxin mematikan
di suatu tempat
di San Francisco.
Apa? / Agennya tidak mati.
Itu intinya.
Demi Tuhan,
apa yang sudah kau lakukan?
Kejuaraan pertama kalinya.
Kau menyadari sesuatu
yang salah, kan?
Itu tentang semua ini.
Aku bekerja di lab Kimia
di kampus.
Ada kecelakaan.
Mereka bilang
itu Ataksia Meniere,
tapi aku tidak putus asa,
karena obat itu tidak menyebar.
Sekarang... aku bahkan tidak bisa memeluk
istriku sendiri.
Jonathan.
Jonathan, dengarkan aku.
Tidak penting,
kecuali aku mencintaimu.
Kau tidak mengerti.
Kau merasa terisolasi, sendirian.
Semakin kau mencoba
terhubung ke dunia
melalui semua kabel ini,
kau merasa semakin terisolasi.
Dan kau semakin bergantung
ke teknologi,
semakin kau merasa
kehilangan dirimu sendiri.
Kau mencoba meyakinkan dirimu
kau bukan mesin,
tapi berbeda cara orang lain
memandangmu.
Tapi kau meneleponku.
Kau mencoba berhubungan.
Kau masih bisa menghentikan ini, Jonathan. /
Apa itu tindahkan karnaval terbaikmu?
Kau melihat
foto di dinding,
dan berpikir kau tahu
bagaimana mempengaruhiku?
Kupikir kau melihat
foto di dinding,
dan kau mau pria itu kembali
semakin memburuk, kau merelakannya...
Mengamuk pada dunia dengan cara
yang manusia tidak pernah bayangkan.
Bawa dia keluar dari sini.
Hei, ibu.
Rebecca, aku mau
kau meninggalkan kota
dan pergi menghabiskan akhir pekan
di Marin bersama ayahmu.
Apa yang kau katakan?
Kemasi barang-barangmu
dan pergilah
Aku tidak akan kemana-mana.
Apa ini?
Demi Tuhan, pakai otakmu.
Kenapa aku harus mendengarnya, Rebecca?
Karena kau gila mengatur,
Kau tidak menghargaiku,
dan kau entah bagaimana berpikir
kalau setiap orang,
termasuk keluargamu sendiri,
bekerja untukmu.
Itu bukan alasan
aku akan pergi.
Yah,
bagaimana kau pikir harus pergi
ketika kau mendongak disini
dan mulai berteriak memerintah?
Itu kesimpulan yang sangat bagus.
Ini?
Ya, itu.
Rebecca, aku butuh kau
jangan bertanya apapun.
dan pergi saja
ke rumah ayahmu.
Aku akan menelepon nanti
dan menjelaskannya.
Kumohon, Sayang.
Lakukan saja buatku sekali ini.
Baiklah, bu.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Lihat, semuanya, Cain harus
segera menyebar racunnya.
Sebelum itu sia-sia.
Apa bagusnya
melumpuhkan orang lain?
Bagaimana itu
membantunya membaik?
Karena itu membuat mereka
menyukainya. / - Ya.
Itulah - itu kebenaran
menyedihkan akan penemuan medis -
semakin banyak orang menderita
akan penyakit atau kondisi,
semakin gencar
untuk mengembangkan obat -
akan dorongan pada uang.
Nelson, siapa saja yang mengembangkan
pengobatan untuk Ataksia Meniere?
Tidak ada.
Bagaimana dengan
Farmasi Jennings?
Ya, mereka masuk, tapi
R & D menjadi begitu mahal,
hingga mereka menarik diri dari 5
tahun percobaan 9 bulan lalu.
Ya, ini akan menjadi
kesempatan terakhir Cain.
Pemegang saham Hanson.
Jennings memiliki pertemuan
tahunan pemegang saham
hari ini di San Francisco.
Seluruh dewan akan ada di sana.
Dan kisaran harga untuk dibayar
menaik tajam 11%
dari waktu tahun lalu,
sebagian besar karena terobosan
ke teknologi baru,
diagnostik pembuluh darah,
dan pasar pengobatan.
Sekarang, kita tutup
di sini di 33%.
Dengar!
Semuanya harus
mengevakuasi teater ini.
Permisi. Apa yang terjadi?
Tinggalkan barang
pribadi kalian di tempatnya
dan ikuti petugas keluar.
Lakukan sekarang!
Ketemu.
Berhenti!
Keluargaku. Aku minta maaf. Aku - /
Dimana itu?
Dia akan membunuh istriku
dan putri kecilku!
Kami menangkapnya! Dia tidak bisa menyakiti mereka!
Sekarang, dimana itu?!
Oh, Tuhan.
I-itu ada di bawah kursiku!
Itu di dalam koper!
Dan itu ada timernya!
Berapa banyak waktu tersisa? /
Aku tidak tahu - beberapa menit.
Aku menemukannya.
Berapa waktunya? /
Menit ke-33, 32...
Cassidy, kau dengar? /
Kami bersamamu.
Tidak ada cukup
waktu mengevakuasi semuanya.
Jika racun saraf ini
terlepaskan,
itu bisa menyebar
ke ventilasi bangunan.
Ini bisa mencemari semua
bangunan disekitarnya.
21, 20. /
CO2! Kau butuh CO2, Gabriel!
Apa ada alat pemadam kebakaran disitu? /
Ya?
CO2 akan apa, menetralkannya?
Tidak, CO2 akan membekukan
osilator timernya.
Itu akan memberimu banyak waktu. /
Untuk berapa lama?
Tidak tahu. / Tidak tahu?!
Bagus. Semprotkan.
Aku tidak bisa melihat timernya. /
Ya, itu tidak masalah, Gabriel!
Sekarang kau butuh panas yang kuat. /
Panas yang kuat?!
Sekarang kau mau aku meledakkan
senjata kimia
di gedung yang
penuh orang?
Ya, sebaiknya dalam 20 detik atau lebih. /
Perapian bangunan.
Disana.
Menambahkan panas ke cannisters
bertekanan akan menghasilkan ledakan.
Ya, tapi itu harus -
harus mengkatalisis reaksi
antara bubuk
dan nitrogen di udara
dan membuat racunnya lembam.
"Haruskah"? Kau tidak terdengar
yakin, dok.
Ayah? / Ledakkan.
Itu bagus.
Kau siap? / Lakukan!
Lari!
Riley?
Dimana Gabriel?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana
dengan putrimu?
Aku senang aku pergi.
Aku juga.
Kupikir itu akan, uh,
lebih mudah saat dia semakin dewasa.
Tapi bahkan ketika aku tahu
aku melakukan hal benar,
Itu terasa tidak pernah benar.
Bisakah aku bicara lepas?
Kau tidak
bicara lepas sebelumnya?
Ada begitu banyak hal
tentang ibuku.
Aku berharap dia punya
keberanian memberitahuku.
Lillian,
jika Rebecca mengenalmu -
Maksudku
benar-benar mengenalmu -
dia akan sangat bangga.
Diterjemahkan oleh iamklopers
13 Maret 2014
IDFLSubCrews
Visit us IDFL.me
Diterjemahkan oleh iamklopers
13 Maret 2014
Kau tahu, aku sudah
mengajakmu makan malam.
Tapi kemudian kau akan melewatkan
masakanku.
Siapa yang mengajarimu
memasak?
Dia selalu jadi
juru masak yang baik.
Maksudku, dia membuat
makanan untuk anakku sendiri.
Ya. Dia biasanya mengingatkanku
ketika dia marah padaku.
Jadi, kau sudah menyelesaikan
lukisanmu?
Um... semuanya kecuali satu.
Kau mau melihatnya?
Tentu, jika kau tidak keberatan.
Ayo.
Oh, Rebecca.
Kau ingat?
Tentu saja, sayang.
Tentu saja. Aku ingat.
Aku ingat tiap detiknya.
Oh, sayang, Aku-aku tahu
begitu sulit untukmu.
Kau selalu merasa kalau kau tidak
pernah sepenuhnya mengenal ibumu.
Yah, kupikir
saatnya mengubah itu.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com