Dua pria terseksi
berjalan ke dalam bar
- dan mereka mau bergaul dengan kita.
- Mm-hmm.
Tapi, tidak, seseorang
harus kembali ke asrama.
Yah, maafkan aku jika aku tidak
mau bercinta dengan mereka.
Maafkan aku
jika aku mau.
Ah, melihat mata itu...
Dia merokok.
- Jadi?
- Jadi enek.
Dia lebih baik menghubungiku
atau aku akan membunuhmu.
Hmm. Listriknya pasti mati.
Apa kau mencium
bau asap rokok?
Aah!
Tidak, tidak!
Jangan membuat suara.
Harapan perpanjangan pengamanan
dengan kompensasi
1,3 juta...
Selamat pagi.
Aku harus keluar.
Pembicara itu menelepon.
Dia mau cepat bertemu
sebelum komite.
... Meskipun
masih ada kesempatan
kalau program ini akan dilanjutkan,
lebih cepat kongres
akan membahas kembali UU-nya
di akhir Januari mendatang.
Terima kasih.
Apa itu?
Tidak tahu.
Thomas, apa ini?
Oh, Tuhan.
Diterjemahkan oleh iamklopers
4 Februari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Lillian, Weatherly disini.
Aku tahu.
Dia bersama - /
Aku tahu dia bersama siapa.
Tuan-tuan.
Aku siapkan
videonya untukmu.
Aku diberitahu kau dalam
situasi sensitif.
Apa ada yang lain?
Larut malam.
Kennedy Center.
Yo-yo ma. Kerajaan Saudi.
Kudengar kau membawa videonya.
Gadis di sebelah kanan itu
Samantha Royce.
Dia mahasiswa
di Universitas Arizona.
Gadis di sebelah kiri
Mackenzie Bradshaw,
putri Tom Bradshaw,
senator senior dari Arizona,
Ketua komite
hubungan luar negeri.
Satelitnya Geo-9
yang kita jual
ke Meksiko, kan?
Pemerintah Meksiko
mengandalkan itu
untuk mengatur keamanan perbatasan,
Jika senat komite hubungan luar negeri
memberikan suara "ya."
Pemungutan suaranya lusa.
Jadi, seseorang memeras
senator AS
untuk menahan kesepakatan satelit
yang sedang berjalan.
Bukan sembarang orang -
Hector Villareal.
Dia kepala terbesar
kartel narkoba di Meksiko.
Dia berdiri untuk kehilangan
ratusan juta
jika kesepakatan satelitnya
berlangsung.
Dan kenapa menargetkan Bradshaw?
Bradshaw sebagai panitia.
Dia bisa menarik proposal.
Jika kau mau
satelitnya pergi,
Bradshaw
yang harus kau hadapi.
Jadi, kenapa membawa ini
ke Cybercom?
Senator
tidak membawanya ke Cybercom.
Dia tidak membawanya
ke siapa pun.
Senator dan istrinya
melihat video itu bersama,
Dan setelah itu,
dia pergi ke gedung Capitol
seakan tidak ada
yang terjadi.
Mereka tidak tahu
kalau kau memiliki videonya.
MNH-mnh.
Apa kau mau menjelaskan
kenapa kau juga
menerima video itu?
Tidak, tidak akan.
Apa sebenarnya
tugasmu sekarang?
Rekan pengadilan.
Dengar, ini harus dilakukan
dengan benar, Rooster,
tanpa arogansi,
tanpa politik.
Aku tunggu di aula.
Aku sudah bilang
jangan memanggilku dengan itu.
Aku direktur US Cyber Command,
dan kau selayaknya menghormatiku.
Jika aku tidak menghormatimu,
akankah aku ada di sini?
Kau begitu tak mengenal kasihan.
Apa kau tahu itu?
Kurasa, kau mewarisi itu
dariku.
Lillian, jika ini menyebar.
Kalau putri
dari senator AS
diculik oleh kartel
narkoba Meksiko
dan menyeretnya
melewati perbatasan...
Kau sudah membereskan ini
dengan presiden, kan?
Presiden merekomendasikan Clockwork.
Lillian,
kita harus menemukan gadis-gadis ini.
Baiklah.
Salah satu
prajurit bangsa kita yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan
siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di dalam pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S. Cyber Command,
Kami menciptakan unit khusus
di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama -
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Hector Villareal ada
di daftar paling dicari PBB
namun hampir
tak tersentuh.
Presiden Meksiko yang baru
dan hubungan
ke presiden kita
mulai berubah,
dan Hector khawatir.
Anak pemilik toko di
San Miguel de Allende,
Hector menguasai
kerajaan obat milliaran dolar
berteknologi tinggi.
Jaringannya memakai semua
dari bagal kapal selamnya
untuk melayarkan produknya.
Jadi, kenapa menculik putri
senator AS?
Dalam waktu kurang dari 48 jam,
komite Senator Bradshaw
akan memberikan suara
untuk rekomendasi penjualan
sistem satelit Geo-9
ke Meksiko.
Bradshaw bisa menggagalkan penjualan itu
jika dia mau.
Militer kita
percaya kalau satelit itu
penting untuk keamanan perbatasan.
Itu bisa melumpuhkan
perdagangan ilegal narkotika.
Rupanya, Hector mengetahuinya.
Jika Bradshaw
tidak menarik proposalnya,
tidak bisakah presiden
menunda pemungutan suara itu?
Lebih baik lagi, kenapa tidak
mengirim unit pasukan khusus?
Yah, pilihan
pertama akan membuat Hector
membunuh gadis-gadis itu.
Pilihan kedua mustahil
tanpa mengetahui
dimana dia menahan mereka -
dan juga risiko hidup mereka.
Siapa yang mendampingi
senator untuk ini?
FBI?
Tidak ada.
Senator tidak tahu
kalau kita terlibat.
Mereka pulang tadi malam,
dan masalah terbesar mereka adalah anak
laki-laki dan ujian tengah semester.
Sekarang Hector Villareal.
Sekarang Hector akan bertemu
masalah terbesarnya.
Mulai di Arizona. Lihat yang bisa
kalian pelajari di tempat kejadian.
Mari kita cari gadis-gadis itu
dan tunjukkan kartel itu yang terjadi
ketika kau melewati perbatasan kita
dan membahayakan anak-anak kita.
Dalam perjalanan.
Ada apa dengan Big Ben?
Menyukainya?
Ini cita rasa Swiss,
akurat dengan
seperseratus detik.
Empat detik terlambat.
Aku meng"chip"kan jam maritim.
Pamer.
Bernostalgia?
Jika aku tahu
aku akan memiliki chip di otakku,
Aku bisa menghindari
semua pelajaran itu.
Aku yakin
ada banyak pelajaran.
IPK 3.8 ditambah
tiga olahraga
tidak memberi
banyak waktu untuk makan.
Mm-hmm.
Kurasa selalu ada
ruang untuk pencuci mulut.
Menakutkan
menjadi yang pertama di TKP.
Jika senator melaporkan itu,
itu akan menjadi berita.
Kita memiliki mungkin 24 jam
sebelum pasangan kencan mereka
melihat mereka hilang.
Mari kita lihat
jika mereka meninggalkan sesuatu.
Gabriel.
Millik Samantha Royce.
Aku di akun Instagram-nya.
Foto diambil 15 menit sebelum
saksi mata bilang
gadis-gadis itu
meninggalkan bar.
Terlihat Samantha bersama pria.
Bisakah kita tahu siapa?
Carlos Reyes.
Paspornya tercatat
di bea cukai pagi ini.
Karena menyeberangi perbatasan
ke San JerÃnimo, Meksiko.
Dia mengemudi truk.
Apa mungkin
Samantha dan Mackenzie
disembunyikan di truk itu?
¿Habla inglés?
Sí, ya.
Kami mencari anakmu -
Carlos.
Aku belum melihatnya
beberapa hari ini.
Señora Reyes,
kami mencoba membantu anakmu.
Carlos anak yang baik.
Kami tidak mau membuat
masalah lagi buatmu.
Apa masalah yang kau
buat lebih banyak -
dari masalah
yang mereka buat?
Um... Ini
nomor teleponku.
Aku mau kau
menyuruh Carlos meneleponku.
Sudah kubilang aku tidak melihatnya.
Kalau kau melihatnya.
Jika kau membantu kami,
kami bisa melindungimu.
Kami bisa memberi suaka
di Amerika Serikat.
Tolong, aku - aku akan
suka kalian pergi sekarang.
Aku mendapatkan sejumlah jaringan
tagihan teleponnya.
Bisakah kau meng"chip"kan teleponnya? /
Tentu.
Itu burner,
yang berarti aku tidak bisa melacaknya
sampai mereka menelepon.
Kita punya penguntit.
Diterjemahkan oleh iamklopers
4 Februari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Kau tidak
menyentuh gadis-gadis itu, kan?
Tidak, Jefe.
Apa dia berbohong padaku?
Tidak.
Gadis-gadis ini
tidak perlu penutup.
Apa kau?
Tidak.
Bagus.
Semoga ayahmu
secerdas dirimu.
Tolong bantu temanku.
Dia butuh air.
Kau, ikut aku.
Dan bawa yang itu.
Oh, tidak. /
Tidak.
Tidak, bawa aku sebagai gantinya.
Tidak, bawa aku!
Tidak, bawa aku sebagai gantinya!
Bawa aku! Aku akan pergi. Aku...
Hei...
Jangan membuatku menyesal
sudah melepas penutup mulutmu.
Oke, gadis cantik?
Oke?
Oke.
Lillian masih belum
membuat kontak dengan Senator Bradshaw.
Kenapa tidak?
Mereka melarangnya.
Mungkin mereka tidak mau
senator tahu
pemerintahnya sendiri
mengawasinya.
Gabriel.
Itu nomor yang ku dapat
dari tagihan telepon Luisa.
Itu Carlos.
Jawab itu.
Hola.
Halo. Halo?
Apa ada orang di sana?
Tidak,
tapi teleponnya masih terhubung.
Aku sudah mendapat
jaringan sinyalnya.
Dia menutup teleponnya.
Tidak apa.
Aku di dalam jaringannya.
Kita 1,3 mil jauhnya dari
telepon yang membuat panggilan itu.
Ini terasa
super aman.
Sinyal teleponnya berasal
dari dalam bagasi itu.
Tidak. Tunggu, Gabriel.
Bagasinya terbuka.
Aku bilang mundur.
Jika teleponnya
terhubung ke bahan peledak...
Kesimpulan bagus.
Aku ada ide.
Apa yang kau lakukan?
Bagasinya memiliki
hidrolik semi-beban.
Oh, Tuhan.
Hola, Carlos.
Mereka mempermainkan kita.
Mereka pasti
bicara dengan ibu Carlos.
Mereka tahu
kita akan melacak teleponnya disini.
Hector si pelanggan keren.
Oh, Tuhan. Benarkah?
Seseorang mau menyapa.
Aku tidak mau bersikap kasar.
Apa ini yang kau cari?
Hector Villareal, kurasa?
Senator melanggar
kesepakatan kami.
Dia tidak seharusnya menghubungi
pihak berwenang.
Dia tidak melakukannya.
Kau tidak semudah
yang kau pikirkan.
Buka laptop.
Jangan khawatir. Buka.
Hati-hati.
Pernahkah kau dengar
kacang lompat Meksiko?
Hector,
kau tidak mau melakukan ini.
Apa yang dimaksud dengan
kacang lompat Meksiko?
Tarik pin dari granat.
Masukkan ke dalam tangannya.
Ketika dia kehilangan kesadarannya,
granat jatuh.
Sangat bagus.
Kau pasti sudah menghabiskan waktu
di Ciudad de Mexico, temanku.
Seperti yang kau lihat, gadis malang ini
tidak melakukannya dengan sangat baik.
Aku memberinya...
5 menit lagi?
Lalu kau bisa
menghubungi orang tuanya
dan bilang
kau melihatnya mati.
Oh, ngomong2, beritahu Obregon.
Ini tidak harus
seperti ini.
Siapa Obregon?
Aku menangkap sinyal di laptopnya.
Lillian,
mereka akan membunuh Samantha.
Aku mengunci lokasinya.
Ada sesuatu yang lain.
Dia menyebut seseorang
bernama Obregon
Sejauh yang kutahu,
itu nama baru
dari semua ini, kan.
Ya, benar.
Kita punya balasan satelit?
Skycom 1. kau harusnya bisa
mengaksesnya sekarang.
Aku tidak melihat si hantu.
Rumah dua kamar.
Dia di ruang depan.
Tidak terlihat seperti
ada seseorang di belakangnya.
Aku tidak menyukainya.
Ingat, kita masih belum tahu
apa yang akan kita hadapi.
Kita bisa pergi dari sini,
dan gadis itu mati.
Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Aku segera datang
setelah aku mendengarnya.
Kau menemukan Samantha.
Bagus.
Bagaimana dengan gadis Bradshaw?
Belum.
Kita memiliki kurang dari 30 jam.
Ya, aku tahu itu.
Bisakah Samantha membantu kita?
Ayah...
Hector menyebutkan seseorang
bernama Obregon.
Tahu siapa itu?
Tidak.
Yah, kami melakukan pencarian
untuk melihat apa ada sesuatu
di sistem kami -
nama operasi,
alias agen, dan sebagainya.
Dan?  / Tidak ada.
Tapi lalu aku berpikir,
mungkin dia mengacu ke
Obregon yang terkenal,
presiden Meksiko
di tahun 1920.
Terus.
Obregon dan Pancho Villa.
Adalah musuh sengit
selama revolusi.
Pancho menjadi pahlawan rakyat,
memaksa Obregon melakukan
perdamaian tidak mengenakkan dengannya.
Tapi Pancho paranoid,
selalu menunggu suruhan Obregon
untuk membunuhnya.
Paranoid, tapi sebenarnya...
untuk membuktikan
yang selalu kukatakan -
perdamaian itu indah, tapi - /
Tapi tidak bisa dipercaya.
Kau ingat.
Aku ingat semuanya
Kau mengajariku, yah,
termasuk kisah
revolusi Meksiko.
Kau Obregon, kan?
Dan Hector adalah Pancho Villa,
pahlawan yang disalahpahami rakyatnya.
Kalian saling mengenal.
Aku merindukanmu, nak.
Kapan kau akan memberitahuku
kalau Hector Villareal
ada di daftar
pemerintah AS?
Aku mau semua kartu
dibuka sekarang.
Hector adalah "Whitey" Bulger kami.
FBI mengisyaratkan Bulger membantu mereka
menjatuhkan mafia.
Tapi dia harusnya beroperasi
dengan batasan tertentu,
dan Whitey menyimpang di luar
parameter itu.
Dan agen FBI duduk
di penjara sekarang untuk kesepakatan itu.
Hector memberi kami nama,
semua intel di pesaingnya,
orang yang jauh lebih buruk
dari dia.
Sebagai ganjarannya,
kami melepaskannya.
Vintage Leland Strand.
Lillian, kami menyita
ribuan ton kokain
berdasarkan intel Hector.
Kami membawa beberapa monster
nyata melintasi perbatasan.
Bagaimana kau mendapatkan video itu?
Apa kau menyadap
senator atau Hector?
Ah.
Yah, kita tahu Hector
tidak senang dengan Geo-9.
Dia sudah membuat
beberapa ancaman.
Jadi, secara profilaksis,
kami menerima NSA untuk memantau
semua informasi masuk dan keluar
dari komite.
Kami tidak mengantisipasi
penculikan itu.
Perlu diperjelas, bahkan untuk Hector.
Kau mengadopsi anak singa,
memakan daging mentah itu,
dan seakan terkejut
ketika dia tumbuh
menyukai darah.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Dia adalah asetmu. Kendalikan dia.
Hiidupnya dipertaruhkan.
Aku tahu.
Dapatkan tali di singamu, ayah.
Hakuna matata.
Senator?
Um, lihat,
eh, pada angka dan -
dan apa yang akan
mendukung angka-angka itu,
Aku tidak melihat
bagaimana kita akan mendorong ini
melintasi garis finishnya.
Apa maksudmu
menunda penjualan satelit
ke Meksikonya?
Terima kasih banyak.
Tom, kita semua menghabiskan
setengah juta
di kampanye pemilihan ulangmu
karena kau meyakinkan kami
dengan penjualan itu.
Tuan, putri anda di telepon.
Permisi.
Sayang?
Bukan sayangmu.
Apa yang kau inginkan?
Pertanyaan untukmu -
kenapa dua
petugas intelijen AS
di Meksiko mencari putrimu?
A-a-aku tidak tahu.
Aku tidak ada
hubungannya dengan itu.
Apa Mackenzie baik-baik saja?
Kau sudah diperingatkan, senator.
Kau memberiku janjimu.
Dan jika seorang pria
tidak bisa mempercayai seorang politisi -
Janjiku masih terjaga.
Kalau begitu
hentikan agen itu.
Aku tidak punya apapun
yang harus dilakukan dengan mereka.
Aku bersumpah demi Tuhan
mereka bukan suruhanku.
Pria seperti kita
tidak percaya pada Tuhan,
tidak setelah
semua yang telah kita lihat.
Aku percaya ada Tuhan, Pak.
Kau lebih baik berharap
kau benar, senator.
Jika kau gagal
menghormati kesepakatan kita...
Kumohon.
Aku tidak bisa menjamin keselamatan
putrimu.
Aku hanya ingin
putriku kembali.
Aku akan mendalihkan
perundangan itu.
A-Aku akan pastikan
kalau perpindahan satelit
ke Meksiko tidak akan berlangsung.
Kita akan lihat.
Bagaimana dia?
Dia stabil.
Bagus.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana ayah Lillian
melakukan semua itu?
Tidak yakin.
Aku sering melihatnya
di Gedung Putih
ketika aku
di kesatuan presiden.
Aku tidak benar-benar
tahu yang dia lakukan.
Bayangkan dengan
pria besar itu,
pergi tidur
khawatir peri gigi
akan menggorok lehermu.
Dia melakukan sesuatu yang benar.
Dia tidak biasa didorong.
Atau masih mencari persetujuannya.
Itu sulit digoyahkan.
Itulah sebabnya semua
orang di keluargaku
akhirnya mati di medan perang
tertutup debu di suatu tempat.
Aku Vaughn kelima
yang berperang,
yang pertama bertahan hidup.
Pria tua yang melipat bendera
di depan perapian.
Aku tahu.
Itu penggalan lagu country
yang tak seorang pun ingin mendengarnya.
Apa ada lagu country
yang ingin didengar?
Kita akan
membicarakannya nanti.
Samantha.
Dimana Mackenzie?
Kita akan menemukannya...
Dengan bantuanmu.
Apa kau mengingat sesuatu
tentang tempat
mereka menahanmu?
Bahkan detail terkecil
mungkin bisa membantu.
Ruangan itu k-kecil,
dan kau harus menuruni
beberapa anak tangga untuk sampai ke sana.
Ada tiga,
mungkin empat pria.
Mereka menonton TV
sepanjang waktu.
Apa kau tahu
apa yang mereka tonton?
Ada sorakan di TV,
dan mereka menyemangatinya,
tapi itu di Spanyol.
Aku tidak tahu.
Sepakbola.
Mereka sedang menonton sepakbola.
Sepakbola. Itu bagus.
Ada lagi?
Itu kedengarannya gila, tapi...
Diluar, terdengar seperti hewan.
Hewan?
Seperti hutan - singa, gajah.
Kau sudah sangat membantu.
Istirahatlah.
Singa dan gajah?
Aku tahu. Tunggu.
Aku meng"chip"kan
perusahaan kabel lokal,
memisahkan pelanggan
saluran sepakbola.
Wow. Rupanya
Mexico mencintai sepakbola.
Aku mendapatkan
ribuan daftar.
Apa ada kebun binatang atau sesuatu,
perlindungan hewan?
Tidak ada yang
mendekati.
Bagaimana kita akan
menemukan gadis itu?
Aku berharap tahu.
Bueno.
Hola, Hector.
ÂQuÃ tal, jefe?
Aku merasa
aku mungkin mendengarnya darimu.
Apa yang kau inginkan, Leland?
Aku menelepon untuk memberikan
sedikit saran bisnis.
Apa aku terlihat seperti
butuh saranmu?
Apa kau ingat ketika kita
bermain golf bersama Noriega?
Kau membandingkanku
dengan monyet itu?
Hector, Noriega adalah presiden.
Dari bangsa yang sebenarnya.
Dan ketika dia
mengkhianati kami,
kami mengirim 25.000 tentara
untuk menangkapnya.
Permainan sudah berubah.
Creo que no.
Satu-satunya hal yang
mengubah permainan
adalah kau menculik
2 gadis Amerika.
Ku kirimkan monster untukmu
di piring perak,
membuatmu terlihat baik, dan apa
yang kau lakukan sebagai balasannya?
Kau memalingkan mata ke langit
untuk menutup bisnisku.
Kau menghancurkan janjimu padaku,
Cabron!
Itu bukan aku.
Itu orang lain, Hector.
Dan aku siap
mengajukan penawaran.
Menghentikan kesepakatan satelit
hanya tawaran itu
yang kuinginkan.
Satelit itu akan berlangsung.
Kalau begitu kita tidak punya apapun
untuk dibicarakan, hermano.
Tapi aku siap
memberikan kode.
Kau menarik perhatianku.
Kau akan punya akses ke satelit
di waktu tertentu
dan informasi intelnya.
Kode untuk gadisnya, Hector,
dan tawaranmu ini tidak akan
pernah terjadi lagi.
Aku tidak bodoh.
Aku mengambil kesepakatan, kau
cukup mengubah kodenya.
Ambil kesepakatannya, hermano.
Ini yang terbaik
yang bisa kau dapatkan.
Kami melakukan kesepakatan.
Kesepakatan? Kesepakatan apa?
Kau tidak akan menyukainya
seperti halnya aku,
tapi kami membuat Mackenzie
keluar dari sana.
Aku akan kirimkan
lokasi titik pelepasannya
ke navigatormu.
Kita akan melakukan ini.
Kita akan membawa gadis itu
pulang.
Apa kau melihat mereka?
Tidak, belum.
Aku tidak menyukai ini.
Kau yang harusnya di sini.
Aku harusnya disana. /
Kita sudah bicarakan itu.
Kau menembak lebih baik
dengan senapan itu daripadaku.
Dan kau ikuti perintahku.
Baiklah, kita mulai, semuanya.
Kita masuk
dari barat daya.
Temukan gadis itu,
masukkan dia ke dalam mobil,
dan keluar dari sana.
Kecuali dia memintaku menari,
di situasi tertentu.
Aku akan bebas
cha-cha-ku.
Tetap fokus.
Aku memilih si cha-cha.
Riley.
Aku tahu.
Hanya satu dari kalian yang
membawa gadis itu!
Sólo uno!
Aku punya firasat buruk
tentang ini.
Sólo uno
Riley, mundur beberapa langkah!
Tunggu. / Sólo uno.
Tunggu. Kemana kau akan pergi?
Sólo uno. /
Hei, Gabriel, di SUV.
Tunggu! Tidak!
Riley, keluar dari sana!
Lillian. /
Riley, mundur sekarang.
Tunggu.
Kau ikut dengan kami.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjata...
Gabriel, apa kau menembak? /
Tidak.
Apa kau mau dia mati?! /
Riley, pergi sekarang!
Poner la Pistola atau aku membunuhnya!
Riley, pergi!
Riley, keluar dari sana!
Kau mau dia mati.
Aku akan membunuhnya!
Riley, mundur sekarang.
Aku tidak bisa..
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Sia!
Dan tenang.
Tidak, tidak!
Gabriel. /
Aku tidak bisa menembak.
Tidak! Tidak.
Tidak!
Siapa kau?
Aku agen federal.
Kami disini untuk membawamu pulang.
Kau baik-baik saja?
A-aku tidak mengerti.
Kami dikhianati.
Tunggu.
Mereka mengambil Samantha.
Dan aku tidak tahu
dimana dia.
Tidak, kami memiliki Samantha.
Dia aman.
Mereka akan membunuh kita. /
Mackenzie.
Mereka - mereka
akan membunuh kita.
Mackenzie, lihat aku.
Lihat aku.
Kita harus saling
mengandalkan, oke?
Itulah cara
kita akan keluar dari sini.
Apa kau mengerti?
Mackenzie?
Mackenzie, kau mengerti?
Oke?
Oke./ Kita bisa melakukan ini.
Oke.
Pertimbangkan pesan ini
dengan jelas
Aku tidak lagi
menerima perintah darimu.
Tapi.. Aku bukan binatang.
Ambil satelit Geo-9
dari tempatnya,
dan aku akan menerima itu
sebagai awal
menuju hubungan baru kita.
Lalu kau bisa memiliki
kembali wanita muda itu, hmm?
Aku mau segera
analisa videonya.
Orang ini pro.
Itu berasal dari
server yang
dienkripsi di Buenos Aires.
Ini akan memakan waktu.
Kalau begitu pisahkan setiap frame
sampai kita menemukan sesuatu
yang bisa kita gunakan.
Tidak perlu
aku cukup mendapatkannya dari video itu
dengan cyber-renderku
Itu cyber render.
Aku masuk.
Aku melihat Riley dan Mackenzie.
Mereka sudah menyiksanya, tapi...
kurasa mereka baik-baik saja.
Jam.
Jam? Jam apa?
Dia mendapatkannya
di SUV,
hanya dia yang memakainya
di pergelangan lainnya.
Jamnya berhenti.
Bukankah itu masuk akal
di render?
Dia yang menghentikannya.
23 menit setelah berhenti.
23 menit.
Dia memberitahu kita berapa lama
dia dibawa setelah penyergapan.
Jarum jam kedua -
dia mengaturnya di jam 12:15.
12:15.
Itu arah timur.
Dia menuntut kita
ke tempatnya.
Oke, aku di database
telecable Meksiko
Ada rumah di daerah itu
yang baru diakusisi
dari paket olahraga
internasional yang mahal.
Biar kutebak
- sepak bola.
Kau menemukannya.
Aku perbesar gambar satelit
di posisi itu.
Ketemu.
Aku mendapat lokasinya.
Bertahanlah.
Aku akan datang menyelamatkanmu.
Burger gajah.
Ditemukan di hutan kita.
Dia pergi sendirian?
Aku di kamera mereka.
Ramon didalam,
tiga penjaga.
Riley dan Mackenzie
pasti di ruang bawah tanah.
Aku akan memicu
alarm keamanan mereka
Ada pintu listrik,
jauh di akhir rumah.
Itu pasti mengarah
ke ruang bawah tanah.
Kau yakin memanfaatkan waktumu.
Tidak bisa memutuskan apa yang akan dipakai.
Trik bagus dengan jam.
Kau iri sekarang, kan?
Kau baik-baik saja? / Ya.
Gabriel, di belakangmu
Itu Hector Villareal.
Gabriel, kau tidak punya izin
untuk menangkap Hector.
Mundur dan biarkan dia.
Apa maksudmu? Aku sudah
melihatnya tepat di depanku.
Apa maksudmu?
Kita memiliki gadis itu.
Agenmu selamat.
Hector Villareal
bukan urusanmu.
Ada banyak pembunuh
di dunia ini, Lillian.
Banyak dari mereka
ada di galas Washington kita.
Amankan gadis itu
dan mundur, Gabriel.
Bajingan.
Ayah!
Kenzie.
Aku minta maaf. Aku tidak
pernah menyangka semua ini.
Kita tahu, sayang.
Kita tahu.
Kami benar-benar
berterima kasih.
Hari ini sepenggal sejarah
legislasi
disahkan di senat
komite intelijen,
yang menempa
bab baru kerjasama
antara Amerika Serikat
dan pemerintah Meksiko.
Membahas keamanan perbatasan.
Senator Tom Bradshaw,
penyokong UU itu,
tidak berhenti menjawab -
Kita harusnya
melumpuhkan Hector.
Itu bukan panggilanmu.
Jika kita harus berhenti
bekerja dengan pembunuh
dan pengedar narkoba dan lalim,
kita tidak akan pernah
mencapai apapun.
Setelah semua yang dia lakukan,
kau masih melindunginya.
Kau harusnya punya alasan
menyuruh agenku
untuk mundur?
Untuk kebaikan yang lebih besar, Lillian.
Menurut siapa?
Kau tahu,
ketika aku pertama kali ke Langley,
direktur berkata padaku,
"Kau merasa tahu siapa
penjahat di luar sana.
kau tidak tahu".
Apa dia memberitahumu
untuk tidur dengan kejahatan itu?
Ini bukan dunia yang sempurna.
Tapi kita bisa
membuatnya lebih baik.
Pria luar biasa yang
mengajarkanku.
Rumah berantakan.
Apa maksudmu?
Ini bersih.
Yah, akhirnya
terasa seperti rumah.
Kau mengkhawatirkanku.
Tidak, aku tidak khawatir.
Jika kau mengatakan begitu.
Yah, kau terlihat cukup cantik
untuk gadis
yang sudah melalui alat pemeras itu.
Sekarang, itu terdengar seperti
lagu country.
Selamat malam, Gabriel.
Hector?
Bagaimana kau mendapatkan
nomor ini?
Aku percaya kau
mengenal ayahku.
Kau Lillian, putri Leland.
Aku sudah mendengar
banyak tentangmu.
Kau belum mendengar semuanya.
Selamat.
Kau menang yang satu itu.
Itu sangat murah hati.
Namun, bisnis satelit itu
akan membuat perdamaian antara kita
menjadi sulit.
Kau harusnya
mengambil tawaran ayahku.
Kau melewati garisnya, Hector.
Oh, ya? Garis apa itu?
Perbatasan.
Jika pemerintahmu mau
melakukan bisnis denganku,
kau akan memberikan
yang kuinginkan.
Atau kau bisa mencari sendiri
pria Meksiko lain.
Ya, aku sudah punya.
Apa? Apa maksudmu?
Diterjemahkan oleh iamklopers
4 Februari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Semuanya baik-baik saja?
Lebih baik.
Haruskah kita?
Tidak ada tempat
yang lebih kusukai.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com