Sebelumnya di Intelligence...
Kami menghubungkan manusia
langsung ke jaringan informasi.
Dia pahlawannya.
Delta Force tingkat 1.
Dia juga sembrono dan suka melawan.
Dan kau menaruh komputer di kepalanya.
Fungsi chip itu
sebagai indra keenam.
Kandidatnya harus memiliki
mutasi genetik yang sangat langka.
Yang disebut Athens-4U7R.
Aku di
database D.M.V. sekarang.
Kami sudah menghabiskan miliaran dolar
menciptakan sesuatu
kalau setiap bangsa di bumi
akan berperang untuk berkuasa.
Aku mau kau
melindunginya buat kami.
Sniper! / Tiarap!
Aku cyber rendering.
Aku membuat snapshot virtual suatu
peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan
melaluinya.
Kau melakukan itu sekarang?
Proses chip itu
seperti komputer,
Tapi otakku memetabolismenya
seperti... yah, seperti otak.
Jika mereka menginginkan robot,
mereka bisa membuatnya.
Mereka menginginkan manusia,
dan mereka mendapatkannya.
Diterjemahkan oleh iamklopers
18 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
18 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
18 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Chooch, arah jam 12.
Apa yang pria itu lakukan?
Whoa.
Merunduk sekarang!
Hei! Biar kulihat tanganmu!
Perhatikan punggung kami!
Tunjukkan tanganmu!
Sekarang!
Angkat tanganmu!
Merunduk sekarang! Merunduk!
Jalan.
Bersih.
Baiklah, ayo kita telanjangi dia.
Kau pikir kami tidak tahu yang kau
lakukan, Chooch?
Melempar batu
ke konvoi pemandu?
Cara gampang untuk mendapatkan
makanan hangat.
Baiklah, ayo kita lihat apa
yang kita dapat di sini.
Apa saja?
Pria ini benar-benar bersih.
Baiklah bawa pergi, kopral.
Baiklah, aku akan membawanya turun.
Ayo.
Allahu Akbar.
Hei, simpan itu. / Allahu Akbar.
Allahu Akbar. Allahu Akbar. /
Hei.
Allahu Akbar. Allahu Ak -
Mm.
Gabriel.
Halo.
Aku tidak melihatmu di sana.
Kau basah!
Oh, mengerikan,kan?
Mm.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ya. /
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ya.
Siapapun yang berpikir kita
harus terus-menerus terhubung
ke Internet harus ditembak.
Kau dipindah tugaskan?
Kemana?
Mumbai.
India.
Aku tidak mau pergi.
Aku tahu.
Aku sudah berpikir untuk keluar
dari agensi.
Keluar? Kenapa?
Kita baru saja menikah.
Itu tidak mengubah
siapa kau.
Kau mencintai pekerjaanmu.
Kau tidak mau aku disini?
Tentu saja aku mau.
Tentu saja aku mau kau di sini.
Tapi aku tidak mau kau
berubah karenaku.
Ini akan berbulan-bulan,
bukan minggu.
Kita akan mengatasinya.
Kita sudah pergi keliling dunia
sebelumnya.
Apa yang selalu kukatakan?
"Itu hanya geografi."
Itu benar.
Itu hanya geografi.
Serius?
Ini jam 6 pagi.
Aku ditugaskan untuk
melindungimu.
Itu berarti setiap malam dan setiap pagi,
Aku harus mendengar suara
superweapon terfavorit di Amerika.
Kau tahu
itu tidak akan pernah berhasil untukku.
Dia bekerja untuk
pemimpin dunia lepas.
Ya? Yah, apa
yang pacarmu katakan?
Meneleponku larut malam
dan pagi.
Apa? Tidak punya pacar?
Punya pacar wanita?
Hentikan.
Aku bisa memakai chip.
Tiga detik, aku akan tahu apa
es krim favoritmu.
Kau melakukan itu di hari pertama.
- Baiklah.
- Chocolate-chip-mint.
Tapi aku sudah menjaga
janjiku sejak itu.
Hei, kau mau aku curhat.
Bagaimana kalau kau yang curhat padaku?
Bicaralah tentang Zurich.
Tak ada yang
harus dibicarakan.
Tiga minggu yang lalu,
kau pergi mengikuti hasrat
untuk menemukan istrimu yang hilang.
Kau bilang itu jalan buntu.
Begitu saja?
Kau tahu apa nama kode
Amelia di CIA?
Sounder.
Seperti di "Depth Sounder"?
Ketika dia berjalan kebawah,
dia seakan tenggelam.
Setelah tujuh tahun,
Aku mulai menyadari
Amelia tidak akan ditemukan
sampai dia menginginkannya.
Bahkan tidak olehku.
Kau belum menemukan tempat tinggal?
Putar badanmu ke kiri.
Kami menyebutnya
"kedekatan yang terabaikan."
Yah, kalau begitu,
seluruh dunia menyebutnya menguntit.
Apa yang kau lihat di sini
adalah cuplikan pengawasan udara
dari Pos Angkatan Laut
Tempur Bawri Tana -
atau yang tersisa dari itu.
Bangunan itu diserang
oleh seorang pembom bunuh diri
di Jam 8, waktu setempat.
Ledakan itu menewaskan 12
marinir dan melukai 45 lainnya,
membuat serangan itu yang paling
mematikan terhadap pasukan AS
sejak pangkalan udara Bagram
diserang 2 tahun lalu.
Itu mengerikan.
Yang lebih parah -
Senator William Barnett,
yang mengunjungi pasukan
saat itu,
tewas dalam ledakan itu.
Senator menjadi
sasaran serangan.
Tapi sekarang,
tidak jelas kenapa.
Bagaimana mereka bisa melewati
perimeter?
Seorang pedagang Afghanistan
bernama Zafar Hasani
ditahan di luar pangkalan.
Kami membawanya
melalui pintu gerbang depan.
Mereka tidak memindainya
untuk bahan peledak?
Oh, mereka sudah lakukan. Dan mereka memakai
beberapa alat top-of-the-line, juga.
Aku bicara tentang
pemindai berpresisi tinggi,
mesin ISPA,
X-ray scanner dengan
difraksi yang ditingkatkan.
Tidak ada apa-apa di tubuhnya.
Walalupun dia membawa bom.
Dan itulah sebabnya
kami membawanya masuk.
Jika kelompok teroris
sudah mengembangkan cara
untuk menggagalkan protokol keamanan
militer kita,
setiap basis kita
begitu rentan sekarang.
Kita harus melacak ancaman baru ini
dan melenyanpkannya.
Jadi, siapa Zafar Hasani? Apa dia
salah satu daftar buronan kita?
Tidak, dia tidak punya hubungan dengan
teroris atau kelompok pemberontak manapun.
Pria itu hanya tukang roti.
Itu terlalu canggih
untuk seorang pria.
Tidak ada cara
dia bertindak sendirian.
Haruskah kita mencari
pemotong daging dan pembuat lilin?
Maaf.
Ini pasti ada sesuatu.
Zafar tinggal
bersama saudaranya, Malik Hasani,
yang pernah dilatih bersama
Brigadir Komando ANA.
Sepertinya Malik
ditahan sebentar
oleh CIA tahun lalu.
Baiklah, itu terdengar seperti
co-konspirator kita.
Bawa di S.T.U.
ke pangkalan operasi depan.
Kita cari Malik
dan mengurungnya.
Jangan repot-repot. /
Kenapa tidak?
Dia tidak masuk
daftar larangan terbang, Lillian.
Aku di master daftar TSA
sekarang.
Jangan katakan.
Malik Hasani
naik penerbangan dari KBL
yang mendarat di Dulles
pagi ini.
Dia ada di sini.
Salah satu prajurit bangsa kita
yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami untuk menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya yang langsung
menuju jaringan informasi.
Ini chip di luar
dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di Cyber Command AS,
kami menciptakan unit yang sangat
khusus di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama-
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Ini rekaman keamanan
dari bea cukai Dulles dan
pos pemeriksaan perlindungan perbatasan.
Itu Malik Hasani.
Dia membawa
semacam tas bepergian.
Yah, jika saudaranya
bisa menyelinapkan bahan peledak
ke dalam pangkalan militer,
Malik mungkin mencoba untuk
meloloskan satu melalui bea cukai.
Tapi itu hanya
satu set catur.
Bagaimana kompartemen rahasia?
Biar kulihat apa aku bisa
mengakses scan dari mesin X-ray.
Ketemu.
Dok bilang aku harusnya
bisa menambahkan
dua sumber data dan...
Whoa.
Apa itu? / Ini cukup keren.
Kecuali ada ruang untuk
menyembunyikan apapun di sana.
Tunggu. Ini...
Semua biduknya
punya warna yang sama.
Akan sulit
untuk bermain catur.
Catur ini bukan set
menyembunyikan bom.
Itu bom .
Peledak plastik
bisa dicetak menjadi bentuk apapun.
Biduk catur, tentu,
tapi saudaranya yang di base,
dia tidak membawa apapun.
Mungkin dia membentuknya menjadi
sesuatu yang lebih kecil
yang bisa dia telan.
Oh, tidak, tidak. tidak.
Semua bahan peledak yang dikenal
sangat berbahaya.
Menelannya bahkan
dalam jumlah kecil
akan menyebabkan
kejang ringan, muntah, bahkan kematian.
Bagaimana jika ini
sesuatu yang baru?
Edible C-4?
Oh, yah, itu teka-teki
ilmiah yang sedikit menarik.
Mungkinkah saudaranya Hasani
memecahkannya?
Mereka membutuhkan
pendidikan formal
di bidang explosive-ordnance,
Jumlah besar dari trinitramine,
cyclotrimethylene,
atau sesuatu yang mirip,
dan kemampuan untuk mengembangkan
teknik ground-breaking
yang menghilangkan tingkat fatal
senyawa dari toksisitas.
Jadi, dasarnya,
ada kesempatan bola salju di neraka.
Bola salju terkadang
punya kesempatan.
Tapi ada selusin
laboratorium penelitian militer di dunia
kurasa itu pasti
memiliki ahli teknisnya.
Perkecil sampai kebawah.
Cari bola salju kita.
Permisi, Lillian.
Aku sudah bekerja dengan kepala
dari personil keamanan Senator Barnett,
jadi aku masukkan ke
daftar panggilan.
Begitukah?
Sangat bagus.
Apa dia punya
sesuatu yang berguna buat kita?
Yah, karena kau bisa bayangkan,
tidak ada celah
dari kelompok teror Timur Tengah.
Dengan bermimpi
membunuh sang senator.
Dia mengajukan intervensi
ke Suriah, Turki, Iran.
Urutkan ancamannya.
Cobalah hubungkan dengan Malik Hasani.
Jameson sudah mengerjakannya sekarang.
Biar kutahu kapan
kau mempelajari sesuatu.
Aku belajar kalau kau belum
mengeluarkan bolo ke Malik.
Itu benar.
Bukankah kita mau menemukan
wajahnya di luar sana?
Jika kita menakuti dia, dia mungkin
mempercepat jadwal
serangan berikutnya.
Tapi jika kita diam saja
dan dia beraksi lagi,
semua kesalahan akan
jatuh padamu.
Maaf, ini bukan tempatku.
Itu keputusan berisiko,
itu saja.
Seperti ayahku yang suka berkata,
karakter hanya didefinisikan
oleh keputusan yang kau buat
ketika semuanya bisa menghilang.
Kami menemukan sesuatu di sini.
Keamanan bandara
mendapatkan gambar Malik
Meninggalkan bandara dan
masuk ke taksi kuning 574.
Dan untuk rekamannya
Aku yang menemukannya duluan.
Memang benar.
Dia yang menemukannya.
Apa kau meremehkanku?
Bukan meremehkan.
Itulah cinta, saudaraku.
Mungkin sopir taksinya bisa memberitahu kita
dimana dia menurunkan Malik.
Pergi. /
Aku akan menelepon perusahaan taksinya.
Itu ide yang bagus.
Atau kita bisa memakai
microchip di otakku.
Cab nomor 574 diparkir di
6th dan Memorial.
Mereka sudah memakai GPS sekarang.
Tunggu. Jadi,
di waktu tertentu,
Kau tahu dimana semua taksi
di kota ini?
Detakannya ada di sudut
dengan tanganmu di udara.
Ini bukan militer.
Mereka terlalu sibuk
membuat busur berikutnya.
Inggris, tolong.
Teknologi militer kita
selalu berpindah.
Jauh dari medan perang.
Di abad ke-14, pemanah.
Sekarang, drone.
Tidak ada tentara yang berdiri
mau membuat bom
mereka harus menelannya.
Dimengerti. /
Yah, saat itulah aku tersadar.
Mungkin kita mencari seseorang
yang ingin
membuat ledakan mereka
aman, tidak lebih mematikan.
Siapa itu?
Diessenhofen Teknologies
terus berinovasi
di bidang keselamatan pertambangan.
Yah, Dr Cottier,
Aku sudah mempelajari
aplikasi paten-mu.
dan ada satu
yang menarik perhatianku.
Kami menerapkan ratusan
paten setiap tahun.
Oh, kurasa
kau akan mengingat yang satu ini.
Peledak plastik biodegradable
yang bisa aman penanganannya
tanpa paparan racun berbahaya.
Dan kulihat komposisinya berisi
cyclotrimethylene trinitramine
tapi tidak terlihat tandanya,
tidak ada odorizing chemical taggants.
Selamat, dokter.
Kau merancang bom
yang aman penangannya,
tidak terdeteksi.
Apa mungkin bisa salah?
Hanya di tahap eksperimental.
Kami berharap itu bisa
membuat penghancuran yang aman
dan lebih efisien.
Kami menyebutnya Red-X.
22 jam yang lalu, seseorang berjalan
dengan sejumlah Red-X
tepat menuju ke
pangkalan militer AS,
membunuh selusin tentara kami.
Dan kecuali kau mau
ada banyak darah di tanganmu,
Kau akan memberitahu kami
pada siapa kau menjualnya.
Sekarang.
Kuyakinkan padamu,
kami tidak pernah menjualnya ke siapapun.
Prototipenya hilang
4 bulan lalu...
Dari laboratorium Zurich kami.
Itu dicuri? / Dan kau tidak berpikir
melaporkannya kalau itu hilang?!
Kami tidak bisa mengambil risiko kehilangan
pendanaan kami.
Pendanaanmu?
Kau menyebut dirimu dokter?!
Berapa banyak yang diambil? /
2,1 kilogram.
Itu lebih dari cukup
untuk serangan lain.
Bagaimana cara kerjanya?
Rangkaian
kecil ditekan ke dalam tanah liat.
Kerjanya seperti receiver
dan bisa diledakkan dari jarak jauh,
Sesukamu.
Satu panggilan dari
handphone akan melakukan triknya.
Ini cuplikan dari
kamera dasbor taksi.
Itu Malik.
Dia masih memiliki Red-X.
Ya, tapi dimana dia?
Itu McKinley Square.
Apa target potensial
yang ada di dekatnya?
Ada puluhan
gedung pemerintah
di daerah itu.
Dua pintu masuk kereta bawah tanah.
Bank?
Empat bank.
Pusat rekrutmen tentara
di seberang jalan.
Mungkin ada 106 target,
tepatnya.
Yah, kita
harus mempersempit pergerakannya.
Terus lacak taksinya.
Sudah semuanya
sampai Malik keluar.
Biarkan berjalan.
Disana.
Dia bertemu dengan seseorang.
Bagus sekali.
Pasti salah satu dari mereka
"Si Penekan Tombol."
Penekan Tombol? /
Ya, Red-X ternyata membutuhkan
setidaknya dua orang.
Satu menelan bahan peledak,
berjalan melalui keamanan.
Yang lainnya - penekan tombol -
mengawasi dari jarak yang aman
dan meledakkannya dari jarak jauh dengan--
Handphone.
Tunggu, tunggu. Kenapa bukan pengebomnya
yang meledakkan dirinya?
Pembom bunuh diri dikenal
memiliki pikiran kedua.
Perjelas gambarnya.
Seleksi wajah mereka.
- Lebih jelas.
Atau kita bisa
melakukannya dengan caramu.
Oh, Tuhan.
Kau kenal dia? Darimana?
Dimana kau, Gabriel?
Mumbai.
Namanya Ibrahim AI-Munin.
Dia pengoperasi Lashkar-e-Tayyiba.
Dia bagian dari serangan
di Hotel Taj Mahal tahun 2008.
Dan sekarang dia ada di sini
bersama Malik.
Dan istriku.
Kita tidak bisa melihat wajahnya.
Kita tidak tahu itu Amelia.
Itu dia. /
Apa itu dari chip
atau kau hanya menduganya?
Tidak ada perbedaan yang jelas.
Chip tetap -
Itu dia.
Setelah serangan Mumbai,
Amelia dan Ibrahim
keduanya diduga tewas,
tapi tubuh mereka
tidak pernah ditemukan.
Sekarang, tiba-tiba,
Ibrahim muncul di tanah AS
dengan pasangan wanita
tak dikenal?
Itu Amelia. Dia masih terlibat.
Kita tidak punya bukti kalau
Amelia terlibat,
apalagi sedang menyamar.
Aku mau kau tetap fokus
pada sebenarnya yang harus kita ketahui.
Aku sudah mencarinya
selama enam tahun.
Itu petunjuk pertama!
Aku tidak peduli!
Kau entah bagaimana
meyakinkan dirimu sendiri
kalau tujuan dari chip itu untuk
membantumu menemukan istrimu.
Yah, biar aku mengingatkanmu
tanggung jawabmu
ke negara ini.
Setiap waktu yang terbuang
pada khayalan
yang bisa membuat kehidupan Amerika
dalam bahaya yang lebih besar,
dan aku tidak akan mentolerirnya.
Apa sudah jelas?
Ya. Sudah jelas.
Lillian, ini sama dengan yang kita
khawatirkan.
Ketika kita memilihnya.
Jika Amelia terlibat,
dia bisa menjadi tidak rasional -
bahkan merusak dirinya sendiri.
Yah, kalau begitu temukan
cara untuk mengontrolnya
karena aku tidak akan mengambil resiko
aset terbaikku
di tengah
serangan teroris yang terjadi.
Aku bisa menambal gangguan,
memperbaiki celah, perbaikan hardware.
Apapun, aku bahkan bisa
memprogram ulang chipnya.
Tapi itu bukan
chipnya yang bermasalah.
Kopral Daniel Hindes.
Dia baru berusia 24 tahun.
Dia punya istri bernama Laura...
Dan seorang putri 5 tahun
bernama Jenny.
Dan mereka tidak akan pernah
bisa melihatnya lagi
karena teroris,
yang membawa Red-X,
meledakkannya 2 hari lalu.
Ada 12 lebih banyak cerita
seperti itu.
Ayolah.
Tahan dirimu.
Kau tahu bagaimana rasanya
kehilangan orang yang kau cintai.
Jika kau tidak membantu kami
mencoba menghentikan ini...
Apa yang akan kami katakan
di depan
Laura dan Jenny Hindes?
Baiklah, butuh beberapa pendalaman,
tapi ejaan alternatif
nama Ibrahim
muncul di judul
pengarahan senat intel tertutup.
Sayangnya, itu sudah dihapus.
Artinya kita ada di jalur yang benar.
Bisakah kau mendekripsi filenya? /
Aku tidak bisa, tapi...
Gabriel bisa.
Biar kulihat.
Ibrahim menikah dengan
mahasiswa kedokteran di Pakistan.
Dia bekerja
di rumah sakit lokal
ketika diserang
oleh tim pemogokan PMF.
Militer rahasia?
Kontraktor.
Pengupah mereka.
Tim PMF menyakini
rumah sakit itu dilindungi
jaringan teroris,
jadi mereka emosi.
Mereka salah.
Istri Ibrahim, Nadira,
terkena dalam baku tembak.
Itu mengerikan. /
Kontraktor yang mana?
Phalanx Global Security.
Mereka dipanggil sebelum kongres.
Mendapat pukulan ringan,
dikirim kembali ke ruang bermain.
Dan mendapati itu.
Ketua Komite memutuskan
untuk melihat ke arah lain...
Senator Barnett. /
Itulah motifnya.
Ibrahim membalas kembali
atas yang terjadi pada istrinya.
Semuanya, Markas Phalanx
di dekat McKinley Square,
kurang dari satu blok
dimana taksinya berhenti.
Kita mendapat targetnya.
Riley.
Jika Amelia terlibat
dan kau menemukannya
dengan tangannya memegang detonator,
Gabriel tidak akan
bisa menembaknya.
Bisakah kau?
Ya. Tentu saja.
Keraguan itu -
ketika kau berpikir
betapa hancurnya dia mungkin -
disaat bomnya
meledak dan membunuhnya.
Phalanx Security
ada di lantai 15.
Tempat ini akan menjadi
mimpi buruk untuk mengungsi.
Kau tahu,
Bukan hanya kau
dengan suara di kepalamu.
Penjagaku berbisik di telingaku
ketika perlindunganku dalam bahaya.
Apa itu berbisik sekarang?
Dia berteriak padaku.
Kalian berdua mau terus berdebat,
atau kita masuk?
Seberapa cepat kaku bisa mengambil
semua jaringan menara
dalam jangkauan offline?
Setiap sinyal yang didapat
bisa jadi itu
mencapai transceiver
dalam perut pengebom itu.
Kau tidak membalikkan
perubahannya.
Pertama kita harus menerima
klaim gangguan darurat.
Ke sistem komunikasi nasional - /
Hack itu. Jika lebih cepat.
Aku suka ketika
kau bicara kotor.
Agen Neal.
Kau menerima panggilan
dari atasanku.
Uh... mereka tidak memberitahuku
yang sedang terjadi.
Ayo kita lihat yang
kau punya di sini.
Aku benar-benar tidak punya
siapapun di balik ini.
Robert, kau tidak tahu
sandi kantormu
tidak harus sama
dengan password e-mailmu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku masuk
Belum cocok.
Apa kau melihat
salah satu dari kedua orang ini
melewati pos pemeriksaan ini?
Pria itu terlihat seperti
kurir yang
datang lewat sini.
Lantai berapa dia pergi?
15. /
Itu dia.
Tidak lagi.
Sepertinya kita
mendapat latihan kita hari ini.
Kerja bagus.
Itu akan menghambatnya.
Aku akan ke lantai 15. /
Tunggu.
Kau tidak bisa mendekati bomnya
sampai kita mengontrol detonatornya.
Aku akan menuju posisi
sementara kau mencari si penekan tombol.
Dia pasti semakin dekat,
mungkin diluar keamanan.
Aku mengerti.
A-apa yang harus kulakukan?
Hei, tunggu -
Apa kau masih disana? Bagus.
Gabriel, Riley,
apa kau mendengarku?
Aku melihat Nelson
menuruni jaringan menara.
Jalur kami satu-satunya yang
bisa melewatinya sekarang.
Kenapa Gabriel tidak merespon?
Dia didalam lift.
Harus bertindak
seperti Sangkar Faraday,
melindungi semua
frekuensi elektromagnetik.
Ya, terima kasih. Apa statusmu?
Baik.
Kami sudah di lokasi bom,
namun tidak ada tanda si penekan tombol.
Pastikan Gabriel menangkapnya disaat
mereka tidak bisa mengirim sinyalnya.
Dan bersiaplah.
Setelah mereka menyadari
komunikasi mereka macet,
mereka akan kebingungan.
Aku hampir ke posisi.
Ada tanda Ibrahim?
Riley? Halo?
Aku melihat Ibrahim.
Aku bergerak masuk.
Dia memegang semacam...
Walkie-talkie.
Tenaga jaringan kita
hanya memblok jaringan sinyal.
Dia masih bisa meledakkan
bomnya dengan walkie-talkie.
Aku tidak punya peredam senjata.
Ada kiriman untukku?
Gabriel,
tangkap dia di lift.
Bomnya masih aktif.
Perlu kau tahu.
Agen federal!
Jatuhkan itu!
Penekan tombolnya kabur!
Bekerja dengan siapa kau?
Kematian akan datang
untuk kalian semua.
Akhirnya.
Riley, apa kau punya
detonatornya?!
Negatif, negatif!
Berhenti! Agen federal!
Kau yakin itu Amelia?
Aku yakin.
Jadi, kau tahu itu istriku
dan kau terus menembak?
Dia bukan istrimu.
Dia ancaman
dan aku mau membereskannya.
Dan bagaimana jika aku benar?
Apa kau pernah berpikir begitu?
Bagaimana jika aku benar
dan dia hanya terjebak,
bekerja untuk sesuatu
yang kita belum tahu?
Bagaimana jika kau salah
dan kita berpaling?
Itu akhirnya
Bin Laden lagi.
Bin Laden?
Itu yang mau kau katakan padaku?
Aku sudah mencari Amelia
selama 6 tahun.
Dia terlihat di grid,
dan insting pertamaku
untuk menembaknya mati.
Itu panggilan yang tepat. / Itu bukan panggilanmu
untuk melakukannya! Itu panggilanku!
Tidak. Itu milik Lillian.
Aku tidak tahu
yang lebih mengganggu -
Red-X atau mencari ke dalam perut
pria yang sudah mati.
Jadilah pemberani.
Kita tidak tahu mana yang
berisi rangkaian detonator aktif.
Kita bisa dengan mudah memindahkannya
dengan picofarads
yang punya kesamaan listrik statis.
Kumohon...
Berhenti... bicara.
Baiklah, sekarang,
tandai yang satu ini 9,5 gram.
Sebaiknya tidak... penjinak bom
yang akan menanganinya?
Tidak, tidak.
Mereka hanya akan
mengendalikan peledakannya.
Kita akan kehilangan
semua buktinya.
Nelson, tenanglah.
Tanganmu gemetar.
Ya.
Aku penasaran kenapa, ayah.
Kau bilang kau mau
melakukan lebih banyak hal bersama.
Maksudku film atau permainan bola.
Uh-oh.
Bukan kata
yang paling meyakinkan
yang terdengar disaat
menangani bahan peledak.
Kita mungkin ada masalah.
Tidak lebih baik.
Kami hanya menemukan 0,5 kilogram
Red-X dalam perut Malik.
Menganalisis pola
kerusakan struktural
dari pos tempur
terdepan Afghanistan,
Zafar menelan sekitar 0,5 kilogram juga.
Itu berarti Ibrahim
masih memliki 1,1 kilogram.
Langsung saja, ayah.
Itu lebih dari cukup
untuk serangan lain.
Serangan lain!
Dan itu akan lebih besar.
Dia belum selesai.
Jadi dimana Ibrahim sekarang?
Kami tidak yakin.
Kami menemukan ini di saku Malik.
Dia melakukan pembelian di toko
kurang dari dua jam
sebelum usaha pengeboman itu.
Hanya membeli satu barang - madu.
Madu?
Dan kami menemukan sejumlah petunjuk
dalam perut Malik.
Kukira sesendok saja akan membantu
menurunkan bahan peledak mematikan itu.
Apa kau mendatangi alamat ini? /
Itu tepat di seberang jalan
dari Masjid Kaaba
dan Pusat Kebudayaan.
Itu harus diperiksa.
Lillian, aku harus bicara.
Sekarang.
Diluar.
Apa kau yang
memberi perintah itu?
Perintah apa?
Kau tahu persis yang
kumaksud.
Dia teroris, Gabriel.
Kau tidak tahu itu!
Semua orang tahu itu.
Semua orang kecuali kau.
Aku mau percaya
dia bersih juga.
Kau tahu aku.
Tapi satu-satunya alasan
kita tidak memasukkan Ibrahim
dalam tahanan sekarang
karena dia membantunya
kabur.
Aku tahu kau memiliki
semua kekuatan pemrosesan tambahan.
Tapi pada akhirnya,
Penjelasan sederhana biasanya
yang benar.
Seberapa buruk itu?
Di hari biasa,
dia memakai 25% sampai 30%
kecepatan pemrosesannya
mencari Amelia.
Bisakah kau bayangkan apa yang
terjadi di otaknya saat ini?
Dia sangat tidak menentu, Lillian.
Jika kita menariknya sekarang,
dia tidak akan pernah mengampuni kita.
Tapi dia akan bertahan.
Sayangnya,
aku harus mengkhawatirkan
orang yang tidak tahu.
Mereka tinggal di sini,
tapi aku belum melihat mereka
sejak doa pagi kemarin.
Aku minta maaf.
Jadi kau membiarkan mereka tinggal di sini,
tapi kau tidak bisa menceritakan apapun?
Masjid Kaaba bukan
hanya tempat ibadah.
Ini pusat komunitas.
Kami menawarkan berbagai layanan
untuk semua Muslim.
Dan bagaimana jika mereka teroris?
Aku tidak tahu mereka Lashkar.
Ini masjid dan orang-orang
yang berdoa di dalamnya,
mereka tidak mendukung taktik dan keyakinan
Lashkar.
Aku menawarkan orang-orang ini tempat
tidur, tapi tidak ada yang bisa tahu
apa yang ada di
jiwa orang lain.
Apa mereka membawa seorang wanita
bersama mereka?
Bukan kewenanganku, tidak ada.
Tinggi, rambut hitam.
Mungkin dia menemui mereka di sini.
Aku minta maaf.
Itu mungkin saja.
Tapi aku tidak melihat orang lain.
Gabriel, kesini.
Kemarilah.
Terima kasih. Permisi.
Aku Riley. Ini Gabriel.
Bagaimana kabarmu, ketua?
Siapa namamu?
Yousef.
Senang bertemu denganmu, Yousef.
Apa ada sesuatu
yang ingin kau beritahu pada kami?
Tidak apa. Kau tidak akan
dalam masalah, aku janji.
Apa kau bicara dengan pria ini?
Apa dia bilang
kemana mereka akan pergi?
Aku menemukan ini.
Ini jatuh dari tasnya.
Lihatlah ini.
Ini rumah sakit.
Istri Ibrahim
tewas di rumah sakit.
Dia menganut Providence Memorial.
Dia akan meledakkannya sebagai balasannya.
Kita harus mengungsikan
rumah sakit itu sekarang.
Tempat ini sangat besar. Ibrahim
bisa bersembunyi di mana saja.
Ada tanda-tandanya tertangkap
kamera pengawas?
Tidak, tapi kamera mereka
hanya memantau
46% bangunan.
Ada terlalu banyak daerah
yang di luar pengawasan.
Kau dan aku harus berpisah.
Kau ambil -
Kita tidak berpisah.
Aku tidak bisa mengawasimu
jika aku tidak tahu
dimana kau.
Dengar - kita memiliki lebih dari
86.000 kaki persegi untuk mencari.
Kau benar-benar mau melakukan itu -
kamar ke kamar, memegang tanganku?
Memegang tangan itu pilihan.
Kita tidak punya waktu untuk berdebat. /
Kau benar. Kita tidak punya.
Hei, lantai pertama ruang gawat darurat
semuanya bersih.
I.C.U. dan N.I.C.U.
Masih perlu bantuan staf.
Bagaimana dengan tim penegas
dari rumah sakit tambahan?
Mereka belum terlihat.
Baiklah, kalau begitu kita harus
berimprovisasi.
Tempatkan siapapun di semak-semak dan
pindahkan mereka ke ICU.
Kita harus mengungsikan semua orang
dari bangunan ini.
Ya, dimengerti. /
Gabriel, apa yang kita -
Anak i... Gabriel!
Pergi! Pergi! Semuanya keluar!
Bergerak!
Ayo! Pergi, pergi, pergi!
Amelia.
Gabriel,
apa yang kau lakukan di sini?
Mundur!
Amelia.
Aku serius.
Keluar dari sini. Sekarang.
Dengarkan aku.
Ibrahim menanam bom di sini!
Aku mengetahuinya
dan mengajakmu keluar dari sini!
Kau mengetahuinya!
Itu aku, Gabriel.
Aku bomnya.
Kenapa - k-
kenapa kau melakukan ini?
Akan mustahil buatmu untuk mengerti.
Aku kenal kau. Kau tidak mempercayai ini.
Ini bukan kau.
Kau tidak mengenalku.
Tidak lagi.
Kita perlu waktu.
Kita hanya perlu waktu untuk bicara.
Kita bisa menyelesaikan ini bersama.
Kita hanya perlu ruangan di mana
sinyal detonatornya tidak bisa dijangkau.
Laboratorium X-ray!
Laboratorium X-ray
dilapisi dengan timah.
Sekitar 87 langkah.
Aku bisa menyelamatkanmu!
Ayo!
Tidak ada detonator.
Bom ini memakai waktu.
Ibrahim tidak ingin menyiakan
setiap kesempatannya kali ini.
Ini akan meledak
tidak peduli dengan yang kau lakukan.
Itu perangkat elektronik.
Hentikan! /
Itu bisa dinonaktifkan.
Yang kita butuhkan
adalah ledakan listrik.
Keluar dari sini! Pergi! Pergi!
Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu!
Gabriel, Semuanya bohong.
Apa kau mengerti?
Aku tidak pernah mencintaimu!
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku benci kau! Aku selalu
membencimu! Keluar dari sini!
Menjauh darinya sekarang. /
Tidak, turunkan senjatamu.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu. /
Kau punya kurang dari satu menit.
Dengar, Riley, A-Aku punya ide.
Aku dengar. Ini tidak akan berhasil. /
Kau tidak tahu itu.
Kau bisa mati
mencoba menyelamatkannya.
30 detik. Keluar! Pergi!
Ini masih diisi! Ayo.
Jika kau salah, kita semua mati!
Aku tidak salah! Ayolah!
Aku tidak akan kehilanganmu lagi.
Gabriel, lihat aku.
Apa kau melihatku?
Aku yang memilih ini. Aku.
Tidak. / Aku yang memilih!
Kumohon, tidak.
Gabriel.
Ini hanya geografi.
Tidak!
Kau akan membenciku.
Kenapa aku akan membencimu?
Terakhir kali aku pergi
untuk operasi rahasia seperti ini, Aku -
Butuh waktu
untuk menemukan jalan kembali.
Itu karena kau
tidak punya kompas.
Kemarilah.
Aku kompasmu.
Kau tersesat, aku akan ada di sini
untuk membuatmu kembali ke rumah.
Penyebab ledakan itu diyakini
pipa gas alam yang pecah
kebocoran terdeteksi
beberapa menit sebelum ledakan
dan semua personil
selamat diungsikan.
Itu tidak sempurna, tapi mengingat.
Tidak ada nyawa tak berdosa yang hilang,
Aku menganggap ini kemenangan.
Kerja bagus.
Kenapa ceritanya ditutupi? / CIA tidak terlalu
tertarik untuk mengumbarnya
kalau salah satu agen mereka memberontak
dan meledakkan bom di tanah AS.
Bagaimana Ibrahim Al-Munin?
Kita akan menemukannya.
Kau si sialan yang benar
kita akan temukan.
Ayo kita bekerja.
Riley.
Kita ditegaskan oleh
keputusan yang kita buat, kan?
Gabriel.
Aku bisa menyelamatkannya.
Itu satu berbanding sejuta.
Itu sepadan dengan risikonya.
Tidak, itu tidak.
Hidupku, pilihanku.
Jika aku tidak melakukan
apa yang kulakukan,
Amelia akan tetap mati.
Satu-satunya perbedaan adalah
kau akan pergi juga.
Tapi dia tidak akan mati sendirian.
Aku minta maaf.
Kau tidak punya hak
mengambil itu dariku.
Tidak benar, tidak.
Kewajiban.
Karena aku milik pemerintah.
Yah, selamat.
Chipnya baik-baik saja.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Bukan chip. Kau.
Bahkan jika kau membenciku...
Aku senang kau hidup.
Kau menakjubkan, Yousef.
Kau menyelamatkan banyak orang.
Aku?
Kau sangat membantu...
Itu membuatku bertanya
jika ada sesuatu
yang lupa kau beritahukan pada kami.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak benar-benar menemukan
ini di barangnya Ibrahim.
Apa wanita ini
memberikannya padamu?
Dia bilang padaku untuk memberikan
ke pria bernama Gabriel.
Dia bilang dia akan tahu
apa yang harus dilakukan.
Aku mengerti sekarang.
Terima kasih, Yousef.
Diterjemahkan oleh iamklopers
18 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
18 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com