Siapa itu Jin Cong?
Intelijen Cina.
Dokter, kau tahu
yang harus kau lakukan sekarang.
Menolak, dan aku akan mengambil chipnya...
dari tengkoraknya sendiri.
Jatuhkan senjatamu. /
Jangan lakukan itu, Gabriel.
Sekarang, dok!
Mau menjelaskan padaku..
kenapa kita mengembalikan Jin Cong
ke Cina?
Kami membuat kesepakatan.
Benarkah?
Pria ini yang
menyerang Cybercomnya Amerika?
Kau harus berhenti mendengar rumor.
Aku bukan mau menyinggungnya.
Aku datang karena 2 alasan.
Pertama..
Kupikir kau pria yang
bisa dipercaya.
Ya.
Dan, jangan bilang ke siapapun
kau kesini hari ini.
Tidak akan.
Kau percaya?
Tentu saja.
Tapi apa alasan kedua
memilihku?
Ukuran sepatumu.
Tapi kumohon,
jangan perlakukanku seperti ini.
Tidak ada orang lain disini yang akan
menggosok dengan manis, dengan minyak...
di seluruh silinder baumu -
tidak seorangpun.
Kalian berdua bertengkar?
Kita harusnya membuat
hard copy
dari laporan TR-9 kita
setiap minggu.
Hanya sekali ini
kita memakai kertas di tempat ini.
Tapi sesuatu tidak bekerja.
Dan, ya, itu tersambung.
Hei. Bagaimana sedikit
bantuan, huh?
Bisakah kau melakukan sedikit voodoo
yang kau lakukan padanya -
Kau tahu, sedikit
tindakan chip-ke-chip?
Kau benar-benar mau aku memakai
teknologi bernilai 30 Milliar $
untuk memecahkan
masalah printermu?
Jika chip jatuh ke tangan
lain, dia akan membantumu.
Jangan dengarkan dia.
"Dia."
Mereka lagi? Benarkah?
Gabriel, itu D.O.D.
Audit keamanan.
Apa yang kau harapkan?
Ini konsol kendali
berbasis satelit kami.
Dengan lambaian tangan,
Kau bisa memanipulasi luar angkasa.
Kau memindahkan salah satu satelit
kita ke seluruh dunia?
Aku yang mengeluarkan
perintah sekarang.
Ini akan memakan waktu beberapa jam
sampai sepenuhnya selesai.
CIA sudah meminta kami untuk
memantau perkembangan Korea Utara...
dengan kapal selam
kelas Sang-O mereka.
Mereka telah menyimpang keluar
zona eksklusi 50 km.
Jadi, jika berbasis gesture,
bagaimana kau mencegah
akses mencurigakan ke sistem?
Semua sistem Cybercom ini
memakai jaringan langsung yang sama memindai
untuk memverifikasi pengguna.
Jadi komputer
meregister konduktivitas kulit
dan struktur kapiler subdermal...
untuk menghitung
verifikasi 2.048-bit.
Itu berarti semua yang
mengakses sistem ini..
harus memiliki izin
yang sesuai untuk melakukannya.
Dan bagaimana jika
pengguna kehilangan I.D.-nya?
Susan, pertanyaan
yang harus ditanyakan -
"Apa yang terjadi jika pengguna
mendapati tangannya terpotong...
di kecelakaan
berkebun yang aneh?"
Yah?
Agen Jameson. / Ya, Bu?
Mari kita lakukan hitungan tangan hari ini.
Pastikan setiap orang memiliki dua tangan.
Hitungan Tangan.
Dua per. Ya, Bu.
Aku rasa sudah lebih aman.
Apa kau melihat ini?
Awalnya, kupikir..
ada bug di driver printnya, kan?
Tapi kemudian aku menyadarinya
itu mulai terisi...
dengan cincin penghalang
bersama semua omong kosongnya.
Sepertinya
registrinya rusak.
Oh, gee, aku tidak menyadarinya.
Ada masalah, Tuan-tuan?
Tidak.
Tidak ada masalah.
Baiklah, ya, mungkin hanya sebagian.
Agen Neal.
Biar kutebak.
Kau mau melihat tanganku.
Aku menyadari semua orang membenci kami
bahkan sebelum kami di sini,
tapi itu cara yang gila.
Hei, aku mengerti.
Kau Saudara Besar
si wartawan pengadu.
Yang datang
dengan kekuasaannya.
Ouch! "Pengadu." Benarkah?
Yang kumaksud adalah
kau tidak perlu meminta maaf.
Aku bertanggung jawab untuk
keselamatanku sendiri.
Oh, makanya kau bisa
menghargai pentingnya...
mempertimbangkan
tiap skenario ancaman yang memungkinkan.
Tentu saja, selama
itu tidak dianggap melumpuhkanmu...
dalam mengambil tindakan. /
Aku setuju,
itulah sebabnya aku mau
mengambil risiko disini
dan memintamu mengizinkanku
mentraktirmu makan nanti malam.
Um... Aku minta maaf, David.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Aku ramah,
sesuai usia, bekerja.
Aku hanya merasa
itu tidak pantas.
Hanya jika kau beruntung.
Bagaimanapun, terima kasih.
Dia mengajakmu keluar?
Apa?
Kau menolaknya?
Mungkin dia yang terbaik.
Dia pria langka.
Dan bagaimana kau tahu?
Oh, apa chipmu membuatmu
menjadi peramal sekarang?
Aku tidak perlu chip untuk itu.
Dia pria yang baik, kau menyukainya,
tapi suara hatimu menolaknya.
Dan bagaimana aku tahu
ketika suara hatiku menerimanya?
Kau akan tahu.
Tidak akan membunuhmu...
minum secangkir kopi
dengan pria.
Kita perlu waktu luang.
Semuanya, kurasa aku perlu bantuan kalian.
Teman, aku tidak tahu
bagaimana ini terjadi.
Aku sangat berhati-hati dengan
yang kumasukkan ke barang kesayanganku!
Semua stasiun melemah.
Scanning sekarang.
Ini bukan hanya kau.
Ini semua jaringan.
Lillian? Ya, kau mungkin
mau kesini.
Nelson menemukan beberapa
ketidakteraturan jaringan.
Tunggu, biarku lihat
apa ini akan membantu.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Apapun itu, itu agresif.
Bagaimana itu
menyelinap dariku?
Sial, darimana itu berasal?!
Aku bersumpah
itu bukan aku.
Daya Crossover
bergerak.
Sistem kembali online.
Nelson, apa yang terjadi?
Jujur, aku tidak tahu.
Gabriel, laporkan.
Gabriel, kau baik-baik saja?
Siapa kalian?
Gabriel Vaugh, Salah satu
prajurit kita yang paling berprestasi.
Dia pahlawan, dan sekarang
senjata paling rahasia negara kita.
Gabriel memiliki
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kami menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung ke pikirannya langsung
ke jaringan informasi.
Chip ini diluar dugaan
siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa di pikiranku
dan kemudian berjalan melaluinya.
Ini seperti
dinding bukti virtual.
Di U.S. Cyber Command,
kami menciptakan unit yang
sangat khusus di sekelilingnya...
Satelit dalam lima.
Dan agen yang ditugaskan
untuk melindunginya.
Lari!
Dia manusia pertama -
yang berevolusi
menjadi intelijen.
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Gabriel?
Gabriel, bisakah kau
dengar aku?
Comms melaporkan
tekanan elektromagnetik
sementara yang melumpuhkan
jaringan komunikasi kita.
E.M.Pnya dari mana?
Sistem kembali pulih.
Oh, omong kosong. Aku menerima
pelanggaran tingkat tiga di NIC yang masuk.
Kunci.
Gabriel, kau tahu
dimana kau?
Ada yang salah
dengannya.
Jameson.
Ya.
Bawa Gabriel ke Dr. Cassidy.
Aku mau laporan lengkapnya
segera setelah kau menerimanya.
Baiklah. Ayo.
Ayo kita pergi, pria besar.
Whoa, whoa. Santai, sobat. Kita di
tim yang sama, disini, oke?
"Tim yang sama"? Apa maksudmu,
tim yang sama?
Seseorang harus memberitahuku
yang sedang terjadi di sini!
Gabriel, tenang.
Aku akan membawamu ke
clockwork sekarang, oke?
"Clockwork"?
Apa itu Clockwork?
Bawa dia ke laboratorium.
Whoa, whoa. Hei, hei, hei.
jangan kasar padanya!
Baiklah, semuanya, ini
keamanan fase empat dikunci.
Nonaktifkan akses remote.
Ambil backup server offlinenya.
Jameson,
pindahkan kontrol satelit
ke n2c2 di Pegunungan Cheyenne.
Pegunungan Cheyenne
tidak merespons
permintaan perpindahan kita. /
Apa?
Mereka tidak menanggapi karena
mereka tidak menerima kita.
Tunggu, siapapun di balik serangan
ini sedang meng"spoofing" ID stasiun kita
Dan sudah mengambil alih
komunikasi keluar kita.
Apa yang harus kita perbuat
ke audit keamanan?
Biarkan aku keluar dari sini.
Gabriel, kau harus tenang.
Kami tidak mencoba
untuk menyakitimu.
"Kami"? Siapa kami?
Namamu Gabriel Vaughn.
Kau prajurit angkatan delta.
Sekarang kau bekerja untuk program
rahasia yang disebut Clockwork.
Namaku Riley Neal.
Aku rekanmu.
"Rekan"?
Aku...Seperti
dibelakangmu...
Melindungimu.
Kita menjalani ini...
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Kita teman...
Dan rekan.
Eh, kau tahu yang kumaksud.
Apa kita... dekat?
Tidak! Tidak.
Tuhan, tidak.
Aku hanya - Maksudku, tidak, uh,
bukan seperti itu.
Kenapa aku dikurung?
Kau tidak dikurung..
Kau di sana
untuk melindungi dirimu sendiri.
Berlindung dari siapa?
Kau?
Dari dirimu sendiri.
Yah, aku tidak berencana
menyakiti diriku sendiri, Nn.Neal,
jadi bisakah kau keluarkan aku?
"Nn.Neal." Itu luar biasa.
Kau harus melakukan sesuatu.
Aku mencoba melakukan sesuatu,
Riley.
Otaknya bekerja
seperti komputer, oke,
bahkan tanpa chip.
Ada memori jangka pendek -
ram, kau harus tahu -
dan ada memori jangka panjang,
hard drive yang dikenal sebagai
hippocampus.
Untuk chip memproses data
organik,
itu harus terhubung
ke hipokampus.
E.M.P. terganggu
di ujung saraf Gabriel.
Hasilnya seperti, uh...
Huh?
Mencabut hard drive
dari komputer.
E.M.P.?
Ya, itu
debit energi elektromagnetik
yang bisa menonaktifkan sementara
sirkuit listriknya.
Chip Gabriel
sepertinya telah membuatnya
rentan
pada serangan seperti itu.
Jadi, memori di otaknya.
Kau hanya...
perlu menyambungkannya.
Yeah, yah, itulah letak
misteri di dalam otak.
Waktu mengingat, rangsangan yang tepat,
terkadang bisa menemukan
jalur alternatif,
tapi terkadang tidak bisa.
Satu hal yang kutahu adalah ini.
Semakin lama dia seperti ini,
semakin sedikit kesempatan kita
mengembalikannya.
Tingkat 5 tersambung melemah.
Tidak, sudah tingkat 6. /
Bagaimana server DMZ?
Menuju offline.
Lillian, NORAD masih
belum menanggapinya.
Tidak seorangpun yang menanggapi.
Baiklah, sudah tingkat 7
dikompromikan sekarang juga,
yang berarti jika kita - /
Aku tahu apa artinya, Nelson.
Itu berarti ketika mencapai
tingkat 10,
mereka akan punya akses
informasi yang paling sensitif
negara ini.
Ya, tapi darimana asalnya,
Lillian?
Siapa yang memiliki kekuatan
untuk menarik
skala serangan seperti ini?
Rusia, Cina, siapa tahu?
Mungkin akhirnya Iran
yang bertindak bersama.
Dan menuju kamera keamanan kita.
Lihat jika saja kau bisa mengisolasi
gerbang firewallnya.
Tolong jangan ikut campur.
Gerbang firewall -
Itu perangkat keamanan yang
melindungi WAN antarmuka.
Aku tahu itu.
Mereka menyerang melalui itu
5 menit lalu. Sekarang menjauhlah!
Tolong!
Mereka semakin cepat
menuju prisma silo.
Lillian... kau benar.
Mereka tidak mencoba
mematikan kita.
Mereka mau
mengklafisikasikan data kita.
Oke, itu dia. Orion,
kita harus memotongnya.
Orion?
Tidak, tidak benar.
Itu terlalu beresiko.
Orion adalah
protokol resot terakhir.
Lihatlah.
Tidak ada resot yang tersisa.
Tingkat 8 tersambung lenyap.
Penyaring oksigen dimatikan.
Jameson.
Orion. Potong pangkalnya.
Bisakah kau menghentikan kebisingan ini?!
Kebisingan apa? /
"Kebisingan apa"?
Tak bisakah kau mendengarnya?
Ini seperti dia pada
awalnya.
Dia dibanjiri data.
Dia tidak tahu
bagaimana mengontrolnya.
Bagaimana kau menyelesaikannya saat itu?
Yah, kami membuatnya
terkontrol,
lingkungannya terlindung.
Saat ini, dia terbuka lebar.
Dimana aku?
Tempat apa ini?
Kau di U.S. Cyber Command
di tebing malaikat, Virginia.
Virginia?
Apa itu tempatku tinggal?
Tempat kau bekerja.
Kau memiliki
microchip di otakmu...
dan itu rusak.
Apa?
Kau tidak bisa masuk!
Aku tidak bisa bicara
dengannya seperti ini.
Kau tidak tahu
yang akan dia lakukan.
Tidak. Kau tetap disini.
Kenapa?!
Karena aku tahu
yang akan dia lakukan.
Kunci pintunya.
Aku tahu kau takut.
Tapi aku hanya mau kau tenang
dan menatapku.
Oke?
Aku mau kau percaya padaku.
Akses file pribadiku.
Bagaimana aku melakukannya?
Gabriel, kita mendengar
simponi Mozart ke-5
bersama, oke?
Kau - Kau membencinya,
tapi belajar untuk mengidentifikasi
biola tunggal,
yang mengajarkanmu bagaimana memilah
semua itu kecuali satu masukan sensorik.
Sekarang, tataplah Riley
dan pilah semuanya
kecuali dia, - mengerti?
Fokus.
Aku mendapat sesuatu.
"Ditangkap karena keterbukaan publik
Dan kepemilikan
zat yang dikendalikan".
Itu... tidak pernah
terjadi padaku
Gabriel...
Sangat bagus.
Tapi sepertinya kau masuk
ke dalam file pribadiku.
Diterjemahkan oleh iamklopers
7 Maret 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Diterjemahkan oleh iamklopers
7 Maret 2014
Apa ini? /
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Aku kehilangan akses.
Semuanya gelap.
Akhirnya, diam.
Aku tidak mengerti.
Kau gelap, dan dia gelap
di saat yang sama.
Seseorang memotong pangkalnya.
Apa maksudnya?
Mereka sudah memotong
garis optik masuk.
Tidak ada lagi
akses keluar.
Bagaimana seluler dan satelit?
Gabriel
harus memiliki akses ke-
Tidak, tidak, tidak di gedung ini.
Itu terlindung untuk menjaganya
mencongkel mata dan telinganya.
Ketika Gabriel
ada di gedung ini,
dia mengakses dunia luar
melalui jaringan internal kita.
Dengan garis keras ke bawah,
tidak ada akses.
Itu kembali online.
Tidak.
Oh, sial.
Ada lagi.
Kau bilang
tidak akan online.
Ini tidak, bukan keluar.
Tapi aku masih punya akses ke
server internal dan...
Gabriel akan memilikinya juga.
Jadi, hanya tidak ada...
koneksi ke dunia luar.
Itu pasti kavaleri.
Sistem melemah.
Kami sudah kehilangan semua komunikasi -
Lihatlah bagian bercahaya -
setidaknya server kita aman.
Ya, tapi sekarang kita
sepenuhnya terputus!
Kita beroperasi
dengan kebutaan.
Nn. Strand, Kau baru saja
melenyapkan salah satu...
layanan inti
infrastruktur teknologi
Amerika Serikat.
Masukkan ke dalam laporanmu.
Suara apa itu? / Tembakan.
Kita diserang!
Bersiaga -
Jin Cong.
Setelah semua masalah
yang kau buat padaku...
kau benar-benar berpikir
aku tidak akan kembali untukmu?
Kau akan bertanya
bagaimana ini mungkin.
Pemerintah Cina berjanji...
mereka akan memenjarakanku
selamanya.
Bagaimana, kemudian, aku
bisa ada di sini sekarang?
Salah satu tantangan
buat orang-orangku
dalam belajar bahasa Inggris Amerika
adalah penggunaan ekstensif idiom kalian.
Secara pribadi,
aku selalu menikmatinya.
Salah satu favoritku adalah
"rasakan obatmu sendiri."
Ini akan menjadi hari yang sangat sulit
untukmu.
Terima kasih, Norman.
Jika kau disini untuk Gabriel,
Cong, kau sudah salah perhitungan.
Dia tidak ada di gedung ini.
Oh, aku mengkhawatirkannya.
Bahkan, aku akan berpikir sekarang,
kau sudah membawanya
ke laboratorium Dr. Cassidy
untuk diagnostik setelah EMP.
Tapi sebenarnya,
Gabriel bukan masalah buatku sekarang.
Dia milikmu.
Apa kau benar sebodoh ini?
Ada pasukan khusus...
bersiap untuk
menyerang bangunan ini.
Oh, tidak ada yang bersiap
untuk melakukan apapun.
Kau sudah memutus pangkalnya, ingat?
Protokol Orion?
Men"spoof" ID Stasiun.
Dia pasti menemukan cara
mengelabui DOD.
agar kita menganggap
itu masih baik-baik saja.
Dengan perhitungan kami,
kami punya sekitar 48 menit
sebelum semua orang menyadari
ada sesuatu tidak beres.
Kami akan keluar
dalam 35 menit.
Aku punya... banyak
waktu untuk merencanakannya.
Ah, favoritku dari
semua idiom kalian...
"Berpangku tangan adalah
buah karya iblis."
Mereka melanggar C-doc,
tapi tidak ada laporan korban.
Yah, bagaimana bisa?
Kita tidak mempunyai
sistem komunikasi.
Kita beruntung kita punya daya. /
Ya, kita perlu mata.
Bisakah kau memasuki
kamera keamanan?
Dr. Cassidy,
Kau bisa melakukan itu?
Ya. Ya, tentu saja.
Aku akan coba.
Selama kita punya daya,
Aku pasti
bisa menemukan jalan masuk.
Ohh, sial!
Gabriel! Gabriel!
Yah, itu dekat.
Wow.
Pria ini tepatguna.
Hanya perlu 6 menit buatnya untuk
mengambil skema chipnya
dan semua yang kita miliki
di program clockwork.
Tapi apa lagi yang
dia inginkan?
Ya. Aku tidak mengerti.
Kenapa tidak mengambil Gabriel
dan pergi?
Aku tidak tahu.
Dia masih mencari
sesuatu di jaringan.
Yah, apapun itu,
dia akan menemukannya.
Norman ini beragam.
Mereka tidak akan menemukannya. /
Apa maksudmu?
Dia sudah setengah jalan melalui
jaringan dalam 35 menit.
G ini -
Kau tahu yang dia cari,
kan?
Aku punya ide.
Yah, apa itu?
Baiklah, dimana itu?
Itu bukan di jaringan.
Baiklah, dengar, Lillian,
apapun itu,
Kau tahu kita akan mati
menyimpannya.
Mereka mencari sesuatu
yang disebut daftar Athens.
Athens, seperti Athens-4U7R?
Itu mutasi gen yang diperlukan
untuk chip agar bekerja pada
manusia.
Benar.
Apa yang ada di daftar itu?
Anak-anak.
Anak-anak dengan mutasi gen.
Lillian, kau menyadari
betapa berbahayanya
daftar seperti itu?
Ya, Jameson.
Ini sesuatu yang orang
bisa menyanderanya.
Ayahku tahu tentang ini?
Apa yang kau pikirkan?
Dia yang pertama menemukan
mutasinya.
Sial, Gabriel.
Kemana kau mau pergi?
Tidak ada di sini.
Nn.Strand,
ini sangat sederhana.
Kau menyadari yang
kucari, ya?
Bagaimana aku tahu yang
kau cari?
Itu disebut daftar Athens.
Aku tidak tahu apa itu.
Tidak! / Jangan!
Yang ini berikutnya.
Ah, eureka!
Kemenangan milikku.
Baiklah, dengar, Cong, kau mau
menembak seseorang, tembak aku.
Tidak.
Tidak apa.
Tidak apa!
Lillian...
Jangan kau berikan benda itu
ke pria ini.
Dimana itu?
Ohh.
Kau menyukai idiom?
Yah, bagaimana dengan...
Oh, Tuhan. Aku tidak tahu apapun.
Pak, eh,
kau mungkin mau melihat ini.
Benarkah? Tidak ada?
Kau mendapat kesempatan seperti itu,
Kau tidak tahu apapun?
Kau mengirim mereka berdua
pada Gabriel?
Semoga berhasil.
Kau tidak pernah bisa menganggapnya
mudah?
Kau bahkan tidak tahu siapa kau, dan bokongmu
masih kesakitan.
Gabriel.
Whoa. Tenang.
Gabriel...
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Apa itu microchip?
Tidak, itulah kau.
Kau prajurit delta.
Kau bisa sangat mematikan.
Arahkan pistolnya ke bawah.
Kita teman, Gabriel.
Kau bukan pembunuh.
Bagus. Itu bagus.
Kami harus membawamu kembali
ke clockwork -
Dibelakangmu.
Gabriel, terima kasih Tuhan
Kau baik-baik saja.
Sekarang, aku mengerti
jika kau tidak ingat.
Kau bilang ini mungkin terjadi.
Coba lihat dia, baik-baik,
dan tarik file-nya.
Agen ganda -
membahayakan wakil presiden
dan mengungkapkan rahasia negara
ke Pakistan.
Itu tidak benar.
Gabriel, dia merusak fileku.
Dia musuh, Gabriel.
Dia musuh kita.
Dia berbohong padamu, Gabriel. /
Kita harus mengikatnya.
Kita harus bergerak.
Gabriel.
Gabriel, itu Jin Cong.
Dan kita cari di server.
Daftar Athens tidak ada
di jaringan komputer utama.
Bisakah kau mencari tahu dimana mereka
menyembunyikannya?
Maksudmu dengan chip ini?
Lihat yang bisa kulakukan.
Dengar aku, Gabriel.
Aku memerintahkanmu untuk mundur.
Aku tidak menerima perintah darimu.
Sebenarnya, kau harus.
Kau hanya mengalami
kerusakan dengan chipmu.
Baiklah, chip yang sama
yang mau kau tanamkan
di otak anak-anak?
Daftar ini tidak ada di sini.
Itu tidak disimpan
di server ini.
Dimana itu?
Dimana kau menyembunyikannya?
Kau mungkin merasa
kau mengenalku,
tapi tidak ada alasan
membiarkanmu melakukan itu pada anak-anak
seperti yang kau lakukan padaku.
Kami tidak melakukan apapun padamu.
Kau memohon padaku
untuk memberikanmu chip
agar kau bisa menemukan
istrimu.
Kau ingat dia?
Istrimu, Amelia?
Atau dia sudah kau hilangkan
dari ingatanmu juga?
Dia sedang bermain.
Istrimu seorang agen ganda.
Dan untuk pernikahanmu,
itu tidak pernah ada...
hanya penyamaran.
Lihatlah.
Periksa dirimu sendiri.
Itu tidak benar, Gabriel.
Kau sangat mencintai Amelia.
Aku belum memberitahumu kalau
kau yang membunuh istri Gabriel.
Siapa yang bilang begitu?
itu ada di dalam
riwayat laporanmu.
Atau kau mau menyangkalnya,
agen Neal?
Kau yang lakukan.
Kau membunuhnya.
Kau lihat?
Kau tidak bisa mempercayai mereka.
Tapi kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita harus menemukan
daftar anak-anak itu.
Itu di mesin
yang tidak terhubung ke jaringan.
Gabriel.
Kau tahu di mana itu?
Kita akan membutuhkannya
untuk mengakses itu.
Yah, yah.
Mobil-mobil gerbang terkenal.
Pikirkan yang kau lakukan,
Gabriel.
Menurutmu, apa yang akan Jin Cong
lakukan dengan daftar itu
setelah dia memilikinya?
Kau tidak punya hak
untuk anak-anak ini,
sama seperti kau tidak punya hak
ke Gabriel.
Tidakkah kau lihat, Gabriel,
kalau dia memanfaatkanmu?
Kau harus tahu yang sebenarnya.
Aku tahu yang sebenarnya.
Lillian Strand, direktur
U.S. Cyber Command.
Turut ambil bagian dalam kematian
tiga prajurit
sebagai bagian dari proyek
penelitian eksperimental
dengan kode clockwork.
Kau sudah membunuh orang
dan bersembunyi di balik pekerjaanmu.
Mereka sukarelawan,
Gabriel.
Kalian semua relawan.
Bagaimana dengan anak-anak?
Apa mereka relawan juga?
Yang ini.
Kau tidak akan
pergi jauh dengan ini.
Seseorang akan menghentikanmu,
dan ketika mereka melakukannya,
Kau akan berdoa di hari..
ketika kau kembali
ke lubang di Cina,
dipakai sebagai bantalan
oleh penjaga.
Hei. Apa kalian
mau menendang beberapa keledai?
Shh. / Jangan lupakan aku!
Shh. / Aku benar-benar bisa menendang beberapa
keledai! Percayalah!
Ayah?
Kau siap?
Ayo kita lakukan ini.
Nelson!
Aku harus segera
ke ruang server kering.
Pergilah. Aku akan urus yang disini.
Hei, Nelson.
Kau tidak apa?
Aku baru saja membunuh seseorang.
Tidak, kau tidak membunuhnya.
Yang kau lakukan hanya membunuh
langit-langit.
Aku tidak perlu
membayar untuk itu, kan?
Aku bisa saja dengan mudah
memotongnya.
Sekarang, itu begitu sulit?
Hampir memilikinya.
Kau bisa berhenti di situ
Aku bisa memakai kamera keamanan
untuk melihat, ingat?
Kau berjuang di pihak
yang salah, Gabriel.
Aku tahu yang telah kau lakukan,
mereka yang telah kau bunuh.
Bagaimana kau membuatku
dikurung
seakan aku tahanan,
seperti alat.
Gabriel, jangan!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak, Gabriel.
Aku tidak akan membiarkanmu
mendapatkan anak-anak itu.
Kau harus membunuhku.
Riley.
Riley, kita tidak bisa percaya padanya. /
Tidak apa.
Kau sudah bilang?
Cong memanfaatkan chip
untuk melawanmu.
Dia melakukan sesuatu
ke komputer.
Kau menerima data yang salah.
Dia berbohong padamu, Gabriel.
Kau berhenti berpikir sejenak,
kau akan menyadari itu.
"Kalau aku berhenti berpikir."
Ya.
Kau bukan mesin.
Kau harusnya mengabaikan data itu.
Dan melakukan apa?
Rasakan.
Kau mengenalku, Gabriel.
Lihatlah aku, dan...
ceritakan yang kau rasakan,
bukan yang kau pikirkan.
Kau mungkin tidak memiliki ingatan,
tapi kau memiliki perasaan.
Apa bedanya?
Itu pemangillan emosi.
Aku tidak ingat emosi apapun.
Tidak ada yang
bisa mengingat emosi.
Kau merasakannya,
seperti kau merasa
kalau salah
menanamkan chip ke anak-anak.
Kau tidak ingat.
Kau sudah tahu.
Bukan karena chip,
tapi karena itu...
adalah bagian dari dirimu.
Dengarkan... suara..
hatimu.
Itu bicara denganmu sekarang.
Aku tahu itu.
Dan bagaimana kau tahu itu?
Aku hanya tahu.
Terima kasih.
Kita harus menghentikan Cong.
Ayah?
Aku punya pistol.
Tidak, tidak, uh,
Kau tidak perlu pistol, ayah.
Tidak apa.
Ayah, tidak apa. Jameson?
Oh, Tuhan.
Oh. Oh, Tuhan.
Baiklah, baiklah.
Oh. Baiklah.
Oh, terima kasih Tuhan
kalian semua tidak apa.
Ya.
Apa itu benar? /
Apanya yang benar?
Kalau kau membantu mereka membuat
daftar anak-anak?
Itu -
Daftar itu harusnya
sudah dihancurkan.
Bagaimana bisa?!
Nelson, aku menemukan mutasi,
mutasi yang akan memungkinkan kita
menambah pikiran manusia.
Tapi aku tidak pernah -
Tuhan, tidak pernah -
bermaksud membahayakan siapapun,
terutama anak-anak.
Yah, bermaksud atau tidak, ayah,
daftar yang bisa
membuat anak-anak dalam bahaya.
Dan sekarang Jin Cong memilikinya,
dan dia kabur.
Aku tidak begitu yakin
tentang itu jika aku jadi kau.
Um, Pak, apa itu?
Lihat, Jin Cong memakai E.M.P.
Untuk membuat Gabriel tidak terkendali -
yang membuatku berpikir.
Itu cukup beralasan jika
pelepasan energi
bisa dipakai sementara
untuk memutar sirkuit elektroniknya,
maka kenapa tidak bisa salah satu disetel
dengan menargetkan
celah akson dendrit
diantara ujung saraf manusia?
Kau menbuat bom setrum?
Aku membuat benda mematikan,
area efek
perangkat listrik statis
itu, eh, kebetulan memerlukan
frekuensi yang relevan dengan
dengan atasannya - /
Kau membuat bom setrum.
Kau tidak akan percaya
aku membuatnya.
Hei, semuanya.
Oh, Tuhan.
Jangan bergerak!
Cukup jauh. / Gabriel...
Aah!
Riley...
tolong bawa Gabriel
ke clockwork.
Aku mau agenku kembali sekarang.
Semua baik-baik saja.
Aku, uh,
mengganti sumber datamu.
Aku memasukkan beberapa
algoritma penolakan multi-path baru.
Itu akan mengurus
masalah jaringan jarak jauh.
Aku mau bilang, anak muda,
kalau kau seperti baru.
Terima kasih, dok.
Dan, uh...
maaf untuk semua ini.
Sial, Gabriel.
Kau membuktikan sesuatu semalam
kalau para filsuf sudah mempertanyakannya
di zaman dulu.
Pikiran adalah
kumpulan persepsi, perhitungan,
kenangan, insting.
Tapi, eh...
akhirnya,
keputusan yang terpenting -
mereka tidak
dibuat oleh pikiran kita.
Benarkan?
Tidak sebenarnya.
Dimana kita menemukan hal terdalam
kecerdasan kita, setelah semuanya...
di dalam hati.
Hmm.
Tenang, Lillian. Ini aku.
Kau yakin?
Yah, selamat kembali, prajurit.
Aku mau bicara
dengan doktermu.
Silahkan, bos.
Dia akan baik-baik saja.
Baiklah.
Kau masih menyimpan daftar Athens,
Lillian,
meskipun kita sepakat
kalau kau akan menghancurkannya.
Itu sesuatu
diluar kendaliku.
Apa yang kau pikirkan?
Daftar anak-anak!
Tidak ada ilmuwan terhormat,
tidak ada manusia terhormat
jangan pernah menyimpan
daftar seperti itu.
Yah, kita tidak berurusan dengan
ilmuwan terhormat.
Kita berhadapan dengan
Amerika Serikat
departemen pertahanan.
Mereka mau
daftar calonnya.
Kumohon, anak-anak bukan
termasuk daftar kandidat.
Mereka hanya target.
Yah, sepertimu, aku tidak punya
kewenangan mengabaikan perintah.
Apa yang kulakukan adalah yang
terbaik yang bisa kulakukan.
Aku menyimpan daftarnya
seaman yang kumampu,
dan aku tetap menyimpannya
dengan bantuanmu.
Aku tidak mau ikut
andil dari itu.
Hanya satu cara melindungi
daftar itu bersama Gabriel.
Dan tanpamu,
tidak ada Gabriel.
Kita berutang itu pada anak-anak.
Suka atau tidak, kita yang
membuat mereka dalam bahaya.
Dan tak satu pun dari kita bisa
menjauh dari kebenaran itu.
"Dan sekarang aku mati menjadi...
...penghancur dunia."
Oppenheimer.
Ya.
Yah, setidaknya sekarang
aku mengerti yang dia rasakan
ketika dia membelah atom.
Begitu banyak potensi.
Begitu banyak alasan untuk berharap.
Oh, ironi.
Kita harapan.
Diterjemahkan oleh iamklopers
7 Maret 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Diterjemahkan oleh iamklopers
7 Maret 2014
Maaf. Aku...
tidak sepenuhnya sendiri
tadi malam.
Terima kasih untuk...
tidak menembakku.
Terlalu banyak saksi.
Yes! Mwah! Akhirnya!
Aku keluar!
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com