Sebelumnya di Intelligence...
Apa yang pemerintah lakukan pada mu
Bila mereke tahu kamu membuat chip ke dua ?
Siapa di sana ?
Tunggu,,, ! berhenti !
Kau Mei Chen.
Kau yang punya chip satunya lagi
Ini bukan dunia yang sempurna
Kita bisa membuat lebih baik dari ini, ayah.,
Orang bijak pernah mengatakan padanya pada ku.
Kau membutuhkan aku
Kau bisa merasakannya kan ?
Kau Adam...
dan aku hawa
Kau bukan hawa, sayang.
Kau itu ular
Terima kasih telah datang.
aku hargai itu.
Aku tidak punya banyak waktu,
Hatch.
Sekarang Anda adalah wakil direktur FBI, Joseph.
maukah kau meluangkan waktu untuk ini.
Oh, tidak, Tidak apa-apa,
Aku pesan sedikit makan tadi
Lama sekali
Masih minum, Hatch?
aku tidak memesan bir
Bir ini bonus dari manejer hotel
Silahkan duduk.
Silahkan.
Dengar.
Aku ke sini karena kita punya sejarah
Aku tahu.
Seperti yang aku katakan lewat telpon tadi,
kali ini aku punya bukti
Ayolah, Hatch,
Aku sudah melihat bukti mu,
Wanita tua itu dari Lebanon?
Dia dulu sekretaris kedutaan
Dia melihat jaringan menuju Washington dengan mata kepalanya sendiri
Dan saat kami bicara dengannya
Dia bahkan tidak ingat namanya sendiri
Mereka di sini, Joseph.
Mereka telah  berada di sini
Merayap seperti ular di atas rumput
Apa itu?
Sudah aku bilang-- ini buktinya
Bukti bahwa "The Flood" itu sungguhan
Tancapkan dan lihatlah
Jika ini ide gila mu lagi --
Aku mengerjakan ini selama 20 tahun
Lihat sajalah.
Apa ini ?
Itulah mereka
The six tigers ( enam harimau )
dan daftar kode nama mereka
dan dokumen yang cukup untuk membuktikannya
Tanpa foto dan nama-nama asli mereka
Ayolah, apa yang harus dilakukan dengan itu?
Mulai investigasi secara resmi
aku rasa sedikit bir bisa dijadikan jaminan
Siapa lagi yang tahu masalah ini?
Aku dan kamu
Selamat datang di peperangan
Gabriel!
Yang benar saja ?
Gabriel?
Gabriel.
Riley, A -- apa yang kamu lakukan di sini
?
Menjemput mu pergi kerja
Ko ngak ngetuk pintu?
Emang gak ada dengar ?
Ada apa?
Kau sakit?
Aku rasa, aku mabuk.
Bagaimana kamu tidak mabuk, kamu minum 2 botol bir
Apa lagi yang kamu lakukan setelah aku tinggalkan tadi malam?
Tidak ada.
Apa kepala mu sakit?
Sedikit
Kau rasa seperti terlempar?
Sepertinya iya.
Aku akan menghubungi Dr. Cassidy.
Oh, baguslah, mengapa kau tidak menelpon ibu ku sekalian?
Aku baik-baik saja
Aku mau jus tomat
Air tahu dan selai kacang
Resep turun temurun keluarga
oke aku pergi sekarang
Apa? Orang Amerika menjilat air ludahnya sendiri
Untuk menghilangkan mabuk
Orang Sisilia memakan kelamin banteng
Diam...
Pakai pakaian mu. aku tunggu di luar.
Orang Jerman--
Aku tidak dengar...
Tiga orang pria meninggal
Joseph Bernard,
Wakil Direktur FBI
untuk operasi domestik,
beserta pengawalnya,
dan Colonel Alexander Hatcher,
mantan kepala Intelijen
Pusat komando U.S.
di Timur Tengah.
Hatcher?
Dia sudah pensiun --
selama 5 tahun.
Bagaimana mereka bisa kenal satu sama lain?
Bernard dulunya intel Angatan Darat
sebelum dia masuk FBI.
Hatcher adalah atasannya.
Jadi, mereka bertemu untuk silahturahmi
Kebiasaan FBI
Bernard pasti menulis
semua pertemuannya di buku agenda,
bahkan hanya sekedar bersilahturahmi.
Tapi yang kali ini tidak ada.
Oke,  kalau kamu liat di sisi bawah kanan
Kamera pengawas,
kau liat bahu.
Yeah, itu pasti pelaku penembakannya
Kamera bagian tengah
yang seharusnya memperlihatkan orang itu
telah dimatikan.
Beberapa saat kemudian,
pria itu juga mati
Seseorang telah membersihkan jalurnya.
Tepat sekali
Waiter tidak ada catatan yang mencurigakan yang berkaitan dengan politik
D.C. Metro
mewawancarai dia.
dan dia mengklaim bahwa dia meninggalkan ruangan pada pukul 9:15
dan tidak melihat seorangpun di ruang masuk
Oh, siapapun yang melakukan ini punya kemampuan yang hebat
Kartu kunci hotel juga telah di bersihkan
dan tim forensik tidak menemukan sidik jari
Tidak ada penutup kulit atau serat benang
dan tidak ada DNA
begitu juga pada korban
Aku sedang masuk di sistem mereka
Tunggu sebentar
Kau lihat seseorang
Yeah.
Aku rasa aku menemukannya
Gabriel, apa kau mengenalnya?
Siapa itu?
Itu aku.
Gabriel Vaughn
Salah satu prajurit berbakat negara kami
Dia adalah pahlawan, dan sekarang menjadi senjata negara paling rahasia
Gabriel memiliki mutasi genetik yang langka
yang memungkinkan kami menanamkan microchip di otaknya
Kami terhubung secara langsung ke pikirannya melalui jaringan informasi
Ini adalah chip yang tidak seorangpun menginginkannya
Aku bisa menciptakan foto dinding virtual melalui pikiran ku
dan berjalan melaluinya
itu seperti dinding bukti virtual
di U.S. Cyber Command,
Kami membuat tim yang sangat ahli untuk mendukungnya
Satelit dalam dalam 5 detik
...dan menugaskan seorang agen untuk melindunginya
Lari !!!
Dialah manusia pertama --
yang berevolusi menjadi intel masa depan
Laporkan status
Chip berfungsi secara normal
Tidak ada anomali ditemukan
bisakah kau menemukan?
apa maksudnya ini?
Tidak ada.
Tidak sama sekali
Kau tidak berpikir bahwa aku yang melakukannya, bukan?
Tentu saja tidak
Aku tidak membunuh siapapun
Tidak ada satupun di sini yang berpikir bahwa kamu pelakunya
Namun direktur intelijen nasional sedang menuju kemari
dan dia ingin kita membuktikannya
Jadi sekarang, aku ingin mengatahui apapun yang kita ketahui
Kita mulai dari, di mana kau tadi malam
Dia bersama dengan ku
Semalaman ?
Diam.
Bukan, Bukan begitu.
Makan malam dan minum bir sepulang dari kerja
Kemudian aku dan Riley pulang ke rumah masing
Uh-huh. Pisah Rumah,
Seperti biasanya
Kemudian kami sendirian,
Apakah ada saksi yang menguatkan?
Memperkuat apa?
Alibi mu.
Mengapa dia butuh alibi?
Dia jelas tidak melakukannya
Lillian.
apa ?
Kamu tidak menjawab telpon mu
Aku sakit kepala pagi ini
Sakit kepala ?
Harusnya kau melaporkan itu
Sakit kepala seperti apa?
Seperti minum terlalu banyak bir
Benarkah?
Aku tidak tahu.
I- iya, aku rasa begitu
Kau tidak ingat apapun tentang tadi malam kan?
Lillian.
apa?
Apa - apaan ini?
Agen Neal,
Letakan senjatanya
Adam!
Maaf, Lillian.
Agen Vaughn,
Tolong berdiri,,,
Apa kau mencurigai sesuatu?
Untuk sekarang kita sebut saja perlindungan tahanan
Kami menjaga agar aset kami tetap aman
Yeah, terasa sungguh aman
belum mulai mendeskripsikannya
Kau seharusnya berhati-hati terhadap cara kerja dari tempat ini
untuk kejadian seperti ini
"Checks and balances"
Ya,, aku ingat...
Aku juga ingat sesuatu tentang kehormatan
Kehormatan ?
dengan segala hormat akan berbagi hasil lab mu
yang ada di video.
Setelah Gabriel melihat dirinya sendiri di dinding virtual?
orang mu telah menganalisa videonya dan mengkonfirmasi apa yang sudah dia lakukan
Bagaimana kau mengetahuinya, Jeff?
Apa kau memata-matai kami lagi?
Aku tahu karena analisis kami juga menunjukan hal yang sama
Sejauh ini aku bisa mengatakan hanya ada dua sekenario
Pertama, Gabriel pergi ke Hotel Hotel
Secara diam-diam dan penuh perhitungan
lalu membunuh orang itu dengan sadis
Mengelikan sekali
Apa motifnya?
5 Tahun yang lalu
Colonel Hatcher adalah wakil komandan dari CentCom.
Jadi ?
Jadi, dia memimpin tim reaksi
sesaat setelah penyerangan di Mumbai.
Dia memimpin orang yang membunuh istri Gabriel yang melarikan diri
Bagaimana kalau itu sebagai motifnya?
Kau bilang ada dua sekenario?
Apa yang satunya?
Chipnya di hack  ( diretas )
dan Gabriel di kontrol oleh orang lain melalui jarak jauh
Chipnya tidak bisa membuat dia melakukan suatu tindakan
yang dia anggap tidak normal
seseorang menaruh obat tidur
Bangun saat tengah malam
Melakukan sesuatu yang telah diatur, sesuatu yang tidak normal
Tapi mereka tidak mengendalikannya
Gabriel bukan robot
"karena chip memiliki tujuan
" memanfaatkan kemampuan genetik yang canggih
"untuk mengubah kode komputer menuju sinyal otak dan kemudian kembali lagi,
" akan selalu ada resiko untuk di hack
bisa memungkinkan memisahkan aksi otak"
dengan istilah yang sederhana
Secara teori subjek bisa dikendalikan
telah tertulis 10 tahun yang lalu
dalam laporan rahasia yang berjudul "Potensial Clockwork"
oleh Dr. Shenandoah Cassidy.
Menjelaskan bahwa memisahkan aksi otak
Halusinasi
Jalur sinyal diblok dari area otak tertentu
menuju alam sadarnya
Tapi dugaan ini, membuktikan bahwa chip bisa di retas
dan Gabriel bisa diperintahkan untuk membunuh
secara keilmuan itu mustahil, benarkan ?
Kita sepakat yang mana?
Program masih dalam tahap percobaan,
Lillian.
Kami belajar banyak hal setiap harinya
Apakah dia dibawah kontrol orang lain?
Kamu akan memanggil kembali kami untuk membangun sistem keamanan yang sangat kuat
Jawab pertanyaan ku
Apakah hal itu benar-benar memungkinkan ?
Sejujurnya, Kami tidak tahu secara pasti
Maaf.
Aku tahu ini pasti sangat sulit buat mu, Agen Neal.
Susah untuk melihat sedikit loyalitas
Loyalitas ?
Itu sebuah kata yang menarik
Apa artinya itu bagi mu?
Dukungan, dedikasi, komitmen.
Apa yang dikatakan oleh jasa layanan rahasia ?
90% untuk clien,
10% untuk masalah
Dengan segala hormat, Pak
Aku tidak menganggap Gabriel sebagai
klien ku
Aku anggap dia sebagai partner ku
Aku sudah duduk dengan banyak pria di sini
yang tidak mau mengaku
Tapi pada akhirnya, mereka mengaku juga.
kecuali kali ini
beberapa situ gelap Djibouti
dan aku bukan
anak kecil berusia 18 tahun
kau terjatuh dalam lubang
selama dua minggu.
Kau pikir trik-trik kamar mu akan menyelamatkan mu?
Tidak...
Tapi aku tahu satu hal
Apa itu?
Berdasarkan berkas mu
kau lebih menyukai perintah membunuh itu daripada ku
Apa kau tahu saat pertama kali Lilian membawakan berkas mu pada ku
dan meminta ku untuk membawanya pada presiden
Aku sangat ragu
Pengalaman dan keberanian mu tidak perlu dipertanyakan
Tapi kau masih sangat muda dan kau seorang wanita
aku mempertimbangkan tentang segala kemungkinan
ikatan emosional antara kalian berdua
Lillian hampir memenggal kepala ku
dan mengatakan aku sangat seksi
Aku juga mempertimbangkan
tentang fakta kau telah membunuh ayah tiri mu
Dia adalah pacar ibu ku
Saat itu kau berumur 15 tahun
tetapi kau tidak ragu untuk membunuhnya
itu tidak benar, kan?
Aku ragu
Itulah mengapa peluru pertama meleset
aku tidak mau melakukan kesalahan yang sama lagi
Saat yang bersamaan, kau bilang membela diri.
Memang benar, Sebenarnya...
kau melindungi orang lain-- yaitu ibu mu
apa maksud mu, pak ?
Naluri melindungi selalu ada dalam darah mu
Membuat aku berpikir...
Sejauh mana kau akan melindungi Gabriel?
Apakah aku membutuhkan pengacara?
Iya...
Tapi pertama-tama,
kau harus melewatkan polygraph.
Jika bukan hiburan ,
aku tidak berpikir kamu melakukannya--
Bukan kebohongan, bagaimanapun juga
ini gila
aku harusnya keluar untuk menemukan jawabannya
Kau tidak akan kemana-mana
dan kau tidak akan ke mana-mana
karena kau senjata berbahaya yang tidak bisa dikontrol
Sejauh ini aku masih khawatir,
kau akan mendapatkan chip itu dirobek keluar dari kepala mu
sebelum kau bisa keluar dari sini
Aku sudah punya firasat kau akan mengatakan itu
Maaf.
Kode merah.
Gabriel Vaughn melarikan diri
Masuk....
Riley, apa yang kau lakukan?
Kau mau ke penjara atau masuk?
Hey! Hey, Kau! berhenti!
Berhenti, mau ke mana kau!
Kau masih meragukan dia di luar kontrol?
Iya, aku masih ragu.
Well, tim ku
akan jadi senjata yang hebat.
Kau menerima pukul, Jeff.
Tangani itu
aku akan menanganinya
kalau robot mu masuk dalam kurungan
Oh, seberapa kau akan
menjaga dia dalam kurungan ini?
Seumur hidupnya,
seperti pembunuh lainnya.
Tenanglah. Kita masih belum yakin Gabriel melakukan pembunuhan itu.
Oh, bukan masalah lagi
benar atau tidak, dia tetap bersalah.
Jadi?
Dia melarikan diri
yang mana membuktikan ketakutan terbesar presiden,
bahwa kau tidak bisa mengontrol dan melindungi aset
tapi aku bisa dan pasti melindunginya
Maaf, Lillian,
tapi Jeff's benar.
Presiden mengharapkan
kepatuhan yang mutlak
Dia adalah orang-orang ku
Aku bisa membawa mereka masuk
Dulu mereka adalah orang-orang mu
Lillian Strand tidak boleh memberikan perintah
sampai ada pemberitahuan lebih lanjut
DCI Jeffery Tetazoo
kini bertindak sebagai kepala Cybercom
Dengan demikian, ia akan memimpin
perburuan
Gabriel Vaughn
dan Riley Neal.
Kalian semua harus patuh padanya
Jelas ?
Director Tetazoo,
C-Doc milik mu.
Bahkan dengan teknologi yang cukup canggih dari Cybercom
Gabriel akan mempunyai keuntungan di sini
Tapi aku akan bergantung pada
dokter Cassidy
untuk meminimalisir keuntungan tersebut
Mulai dengan kembali menyebar
di seluruh pertengahan Atlantic
dan jangkauan satelit di area D.C.
Aku ingin tiap bagian silikon
di dalam kota D.C. diawasi --
ATM, lalu lintas,
dan semuanya.
Aku mau alamat I.P.
yang mengakses sistem ini
direkam secara langsung
dan protokol anonim
harus segera ditandai
Jika Gabriel mencoba melihat sesuatu
aku ingin mengetahuinya
Kesampingkan perasaan pribadi yang kalian miliki
dan lakukan pekerjaan kalian
Setiap ketidakpatuhan
akan ditangani dengan cepat
dan di hukum berat
Ayo kembali bekerja
Lillian.
Ini akan baik-baik saja
Jadi, Hal ini terjadi juga
Tenanglah...
Ada masalah di sini,
Agen Jameson?
Tidak ada masalah.
di sana?
Tidak, aku hanya ada satu pertanyaan.
Sekarang sudah jelas.
Apakah ada protokol dalam misi ini?
Protokolnya adalah
"echo-foxtrot"
untuk kedua aset tersebut beserta komplotannya
Apa artinya ini?
Artinya itu kebijakan dari Director
Cybercom
Tidak masalah untuk membawa mereka hidup atau mati
Harusnya S.U.V.
Tetap tampil dalam satelit.
Bagaimana dengan GPS?
Aku mematikannya saat kita meninggalkan Cybercom
Kau sudah punya latihan sebagai buronan ?
Banyak latihan untuk memburu buronan
Jadi, bagaimana sekarang?
Menjauhlah dari penglihatan sampai aku menemukan menyelesaikan masalahnya
Sampai kita menyelesaikan masalahnya?
Kau kembalilah, Riley.
Kembali kemana ?
Akulah yang mereka inginkan, bukan kamu.
Baiklah, itu sesuatu yang bagus.
Aku tidak bekerja untuk mu.
jika tidak, aku harus mengikuti
perintah bodohmu
Aku tidak ingin kamu mensyia-siakan karir mu
Saat kita melewati penjagaan
aku langsung tancap gas?
Poin yang bagus...
Aku tidak menyesal.
Tidak ?
Kau mulai dari melindungi presiden
Mengendarai tanpa melihat.
bersama dengan robot rusak.
Ow!
Robot tidak bilang "ow."
Kau bukan pembunuh
Aku lihat apa yang aku lihat.
Dalam rekaman itu.
Sistem yang sangat canggih
Kita berdua tahu itu.
Benarkah?
Iya.
Baiklah...
Setidaknya kita harus mempertimbangkan beberapa kemungkinnan
Aku tidak bisa ingat apapun
malam itu
dan kita berdua tahu bahwa
chip tidak bisa diandalkan
Tapi kau bukan chip
Kau seorang manusia
Orang yang aku percayai
lebih dari...apapun.
Dengar, Rresiden Reagan,
dia telah tertembak di Washington Hilton.
dan berbulan-bulan setelah itu
ada seorang pria yang mondar-mandir
di trotoar tempat kejadian
Dia adalah seorang agen dinas rahasia
yang menyelidiki kasus ini.
Jika kita ingin mencari kebenarannya
hanya ada satu tempat yang harus kita kunjungi
Tempat Kejadian Perkara ( TKP )
Kita harus pergi ke Hotel Windall
Tidak, sebaiknya jangan.
Kau tahu, satu hal yang menarik
tentang bourbon
Kau tidak harus minum untuk menikmatinya
Kadang kau hanya memegangnya saja
Dengan nyaman
Ditambah lagi, Apa lagi yang harus kau lakukan?
Bagus
tidak ada seorangpun yang mengenal Gabriel selain aku
Aku bisa membawanya kembali dengan aman
apa yang kau dengar?
Tidak ada.
Kau bohong?
Iya...
Jujur, Ayah. aku di keluarkan?
Ini memang belum begitu jelas
Program The Clockwork
selalu rentan
Bagi mereka yang tahu.
Ilmu pengetahuan itu mengerikan
Kekuatan hati
dan anggaran astronomi
Itu semua menjadi tujuan mu
yah, urusan pribadi dengan Tetazoo.
Dia berusaha untuk mendapatkan Clockwork
sejak dari hari pertama
Bangkitlah Lilian.
Ayah, Kau tau,
Aku ke sini bukan untuk belajar
Aku ke sini --
Untuk apa ?
Kau butuh pelukan?
Tidak, aku tidak butuh pelukan.
Baguslah. Kalau begitu mulailah mengerjakan
seperti yang ayah ajarkan.
Bagaimana?
Mereka mengeluarkan ku.
Emangnya kenapa?
Apa mereka memberimu lobotomi?
Kau tidak perlu izin untuk bertanya
Aku sedang bertanya
Tidak.
Bukan masalah yang ini.
Kau begitu dekat dengan Gabriel dan Clockwork
Di sisi lain itu adalah tujuan mu
disitulah permasalahannya
Pembunuhan
Seorang mantan perwira Intelijen militer
yang pernah punya akses
pada intel kita yang paling sensitif
di timur tengah
Punya jadwal pertemuan
dengan wakil direktur FBI
Ada apa?
Kita perlu menemukan kendaraan
Minivan bukan sebuah kendaraan
Liat ke arah jendela
Ada sistem satelit yang menyala
Kau bisa menghacknya
Kau benar ingin mencuri ini ?
Baiklah,Pinjam...
Dan, Kau tahu,
pada daftar kejahatan
yang kita sepakati hari ini,
grand theft auto,
Jika akhirnya kita ditemukan dan ditahan
Kau ingin semua orang tahu bahwa kita mencuri sebuah minivan?
Bisakah kita menemukan mustang atau apapun.
Kelakuan yang buruk
Halo, Gabriel.
Selamat tinggal, Gabriel.
dan semoga berhasil
Sebelum kita mulai,
Kalian semua harus tahu,
hanya dengan duduk di sini bisa menyeret kalian ke penjara
Jika kalian bangun dan pergi sekarang.
Aku sangat mengerti
Hei, folks.
mau pesan sesuatu?
Es krim Coklat
Apa? mereka membuat eskrim susu.
Kau pernah ke sini sebelumnya?
Tidak.
Mereka Hebat.
Aku rasa strowberi saja
Rasa Vanila.
Rasa Permen
Mohon ditunggu ya
Kebetulan, Aku sudah melakukan kejahatan hari ini
Gabriel bisa saja muncul di jaringan.
Shh.
Seseorang punya agenda di sini
Ini bukan hanya masalah pembunuhan
Tapi bagaimana kita mengetahuinya?
Karena ada cara yang gampang untuk melakukannya
Bahkan tanpa komponen dari Gabriel, kalau ada salah satunya.
Yaitu sistem keamanan hotel D.C yang canggih
Belum lagi ada 300 tamu yang datang dan pergi
Maaf.
Dengar...
Ada 3 hal bisa membuatmu terbunuh
kalau mencampuri urusan itu
Siapa kau, Apa yang kau ketahui,
atau apa yang kau punya.
Hatcher tidak lagi ikut dalam permainan,
yang membuatnya menjadi misteri,
bukan Bernard.
Bisakah Hatcher masih bekerja
suatu opreasi rahasia
yang tidak kita ketahui?
Tidak, namanya
tidak muncul pada semua daftar
dari 3,000 organisasi yang terdaftar
di komunitas intelijen Amerika
Di permukaan,
Hatcher tidak begitu penting
untuk terlibat pada masalah pembunuhan ini
Itu artinya,
Dia tahu sesuatu
atau punya sesuatu,
yang membuat dia menjadi penting.
Jameson dan aku akan
mencari tahu masalah itu
Bagaimana dengan kami?
Kau and Nelson
cari tahu informasi
Bagaimana mungkin Gabriel
bisa ada di dalam video itu
Teman - teman...
Bagaimana kalau memang Gabriel yang melakukannya?
Weatherly dan Tetazoo
mungkin tidak diberikan kepadanya
asas praduga tak bersalah,
Tapi kita banyak berhutang padanya
Baik. Besok aku telpon kalau aku sakit
Tidak
Kau akan masuk dan melapor
pada Tetazoo -- Semuanya.
Selama mungkin
kita akan punya akses
untuk segala sesuatu yang kita butuhkan,
dan kau akan tahu
kapan Tetazoo hampir
menemukan Gabriel dan Riley.
Boleh aku bertanya...
Kau mendengar darinya?
Tidak.
Tapi kalau aku harus menebak
... aku pikir mereka
melakukan hal yang sama juga
Jangan khawatir.
Tak satupun yang bisa melihat kita.
Sekarang aku sedang menjalankan satu putaran
di cyber render,
aku tadinya berdiri di sini...
Tunggu
Jadi, Pengawal ini
satu-satunya di kamar ini,
yang bersenjata.
Dia tidak pernah menarik senjatanya
Jadi, dia adalah orang pertama yang ditembak
Dia berdiri di sini,
Artinya,
tembakan berasal dari sini
Jadi, siapapun itu
berdiri tepat di depan Hatcher.
Dia sedang membuka anggurnya
jadi, Penembaknya meletakan
senjata lainnya di belakang kamar
menuju ke Hatcher, Jarak dekat --
Tepat di bawah dagu
Berikutnya adalah Bernard
Berapa tinggi Hatcher?
173 cm
Sama dengan tinggi ku
Kau.
Coba lihat pengawalnya,
Pistolnya terangkat.
Giliran mu,
menembak Hatcher dengan cepat
Liat lintasannya
Harusnya kau sudah jongkok
Kau terlalu tinggi
Pasti bukan kau.
Jadi, kalau bukan aku,
Bagaimana aku bisa ada di video itu?
Aku akan menggunakan teko kopi,
ini akan jadi malam yang panjang
Kita butuh apapun yang kita punya
Di camera video digital,
Teknologi, Chip CCD,
komputer video--
Secepatnya
Seperti membuat sandwich.
yang baru kau makan
Ohh... !
Apa kau punya keju ?
Aku suka...
"rapikan workshopnya"?
Maaf?
Siapa yang menulis ini?
Ayah.
Mundur.
Aah!
Ahh!
Selamat siang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kalian baik-baik saja?
Kami sangat khaw--
Nelson!
Kau tetap di sini.
Doc, ada apa?
Apa yang terjadi?
Pada 1 Agustus 1973,
Aku mencium seorang gadis
di suatu tempat bernama Asbury Park.
Oke. Bagus...
Apa yang kau bicarakan?
Siapa namanya?
Aku bingung.
kau baik-baik saja?
Siapa namanya, Gabriel?
Loraine.
Namanya Loraine.
Benarkah?
Yeah.
Syukurlah.
Ini kau kan?
Maaf teman-teman
Aku harus yakin.
Nama itu tidak pernah akurat
di beberapa database
Aku tidak pernah menulis tentang mu,
Aku tidak pernah membicarakannya
kecuali pada Gabriel 6 tahun yang lalu
kapan, uh, sedikit banyak anggur.
1 Agustus 1973?
itu hari dimana ibumu menikah...
Namanya bukan Loraine!
Ceritanya panjang...
Aku yakin tentang itu.
...kita akan bicarakan di lain waktu.
Tuan-tuan...
Bisa kita fokus?
Dengar, bukan Gabriel pelakunya
Tidak.
Tentu saja bukan.
Tidak, dia tidak melakukannya
Kami baru saja dari tempat kejadian.
Perhitungan kurang tepat
Penembaknya lebih pendek
Hebat.
Tunggu sebentar. Berhenti.
Bagaimana dengan videonya?
Hard drive yang menyimpan gambarnya
tidak pernah berubah
atau dirusak.
Mustahil,
Gambar yang diterima telah diubah
Sebelum sampai di hard drivenya ?
Doc, apa maksudnya?
Bodoh.
Bodoh! iya !
Kamera keamanannya
menggunakan sensor CCD.
Setiap pixel pada sensor
di wakili sebagian besar kapasitor P-doped
Saat cahaya mengenai sensor,
Foton -- ( partikel elementer dalam fenomena elektromagnetik )
Doctor.
Apakah itu ada dalam bahasa Inggris?
Benar. Benar.
Bahasa Inggris, Iya. Benar.
Um, pixel.
pixels adalah sejenis gelombang elektronik.
Secara teori, masing-masing pixel bisa diubah
untuk menampilkan gambar yang berbeda
yang direpresentasikan
oleh foton yang masuk.
Ayah, karena kasih karunia Tuhan,
kita mendapatkannya --
Tidak ada cara lain untuk mengunggapkannya!
Triknya adalah
pada kecepatan yang sangat cepat
kemampuan prosesor
untuk melakukannya secara real time
mungkin hanya Chip-nya yang bisa melakukannya,
dan mengapa dia melihat dirinya sendiri?
Tidak, Chipnya bukan satu-satunya
yang bisa melakukannya
Oh, Ya Tuhan.
Mei Chen.
Kita harus bisa menemukannya
Bagaimana?
Doc, aku minta anda melemahkan firewall ku
Tidak. Tidak. Tidak akan.
Terakhir kali kita membiarkan Mei Chen
masuk dalam cyber render mu,
Kami hampir kehilangan mu.
Jika kita tidak bisa membuktikan
Mei Chen menjebak Gabriel,
Kita juga akan kehilangan dia.
Baiklah, nak.
Server Proxy dimatikan.
Berpindah pada perangkat layar
Sedang menyaring,
Sebagian dinonaktifkan
Bukankah ini bagian dari ide buruk yang kau ceritakan pada ku ?
dan kemudian kamu mengabaikan ku
dan lakukan sajalah.
Ya Tuhan. Teman-teman, Lakukan saja, Tolong ?
Stateless firewall's dimatikan.
Baiklah, sekarang chip mu rentan terhadap penyusupan.
Tuhan bantulah kami semua.
Tidak ada tanda-tanda dari Mei Chen.
Apa lagi yang bisa kau lakukan
untuk menurunkan pertahanan ku?
Satu layer lagi.
Ayah.
Lakukan saja.
Triknya adalah membiarkannya sedikit terbuka
untuk memancingnya
bukan tanpa perlindungan sehingga dia dapat berkompromi dengan chipnya.
jangan khawatir, doc.
Aku tahu bagaimana menarik perhatiannya.
Aku kira kau lupa dengan ku
Melibatkan ku untuk kasus pembunuhan
adalah cara yang bagus untuk mengingat ku
Aku merindukan mu
Mengapa kau lakukan itu?
Hanya berbisinis.
Bukan masalah pribadi
Bisnis?
Jadi, ada yang membayar mu untuk melakukan ini ?
Tidak ada yang gratis buat ku,
Kecuali ini.
dinding yang kau pasang antara kita seperti mengada-ada
Kita ini sama, kau dan aku
Kau membunuh 3 orang dengan sadis
itulah salah satu kenyataanya, Iyakan.
Apakah lebih dari satu?
Katakanlah.
Kita terlalu kuat untuk mereka.
Kau juga sangat kuat.
yang mana, mereka tidak membiarkan kau bertahan
Lihat...
secepat itu teman-teman mu aktifkan mu
dan sekarang mereka memburu mu
aku satu-satunya orang yang bisa
menjadi teman curhat mu
Sebenarnya yang dibuat hanya satu
Hanya kita berdua.
Kau di dalam pikiran ku sekarang,
dan aku di dalam kamu.
pernahkah kau berbagi seperti ini dengan nya?
tidakkah kau kesepian, Gabriel?
Iya.
Aku bisa memberikan
apapun yang kau mau
Aku bisa tunjukan sesuatu
yang belum pernah kau lihat
sesuatu yang bisa kau lakukan
namun tidak mereka katakan pada mu
Aku menemukannya.
Kau jangan meninggalkan ku
dengan banyak pilihan
kau tidak ingin aku menjadi musuh mu
Bukan sekarang.
Kau menjebak ku pada kasus pembunuhan
Itu bukan cara berteman yang baik.
Ada sesuatu yang tidak kau ketahui
Apa itu?
Maaf ?
Apa yang tidak kami ketahui?
Lepaskan aku, dan aku akan memberitahu mu.
Aku tidak pernah bertaruh sebelumnya
Tapi kedengarannya itu taruhan yang cukup buruk
Kerja bagus, Gabriel.
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan
untuk mengalihkan perhatiannya
tapi kau menjauhkan dia dari menyadari jejak kita
Riley menangkapnya.
Aku tau apa yang telah kau lakukan.
kau menggodanya.
Aku mau rincinan lebih lanjut
Ini untuk ilmu pengetahuan, ayah.
apa dia mengatakan pada mu tentang render kita?
Tidak.
Tidak
Aku kira dia tidak akan memberitahukannya.
Katakanlah..
dia lebih karnivora
daripada yang kuharapkan
Aku benci mengecewakan mu.
tapi aku telah mempermainkan mu.
Tidak ada yang bermain dengan baik.
Apa yang bisa kau ceritakan tentang "The flood"?
"The flood" ?
itu adalah program dari Negera Iran
Hatcher teropsesi dengan hal itu.
Cukup berharga bagi karirnya.
Mengapa aku tidak tahu apapun tentang itu?
Karena itu mitos
3 orang telah terbunuh karena mitos.
Lillian, ini Gabriel.
Gabriel.
Pelakunya adalah Mei Chen.
Mei Chen?
Dialah yang membunuh
orang-orang itu dan menjebak ku.
dan, Lillian, kami menangkapnya.
Bagus, Bawa dia masuk.
Tidak.
Apa maksud mu?
Mengapa tidak?
Aku tidak akan mengambil risiko
untuk menyerahkan dia ke Tetazoo.
Aku mengerti.
Chandler Square.
Bisakah kau bertemu dengan mu 1 jam lagi ?
Baiklah.
Sendirian, Lillian.
Tentu saja.
Agen Jameson!
Jika kau menekan tombol "send"
pada telpon mu,
Kau akan menghabiskan waktumu
selama 20 tahun di dalam penjara
Kembali pada awal '80-an
sebelum ia menjalankan intel untuk CentCom
Hatcher adalah agen lapangan
di intelijen pertahanan.
Dia tampaknya fokus
pada " the Flood"
Apa itu?
itu adalah monster Loch Ness
Kaki besar, Penculikan Alien
Itu adalah legenda, seperti yang lainnya.
berbisik dalam gelap, ruangan yang berkabut
oleh hantu tua.
Aku kira kita berada dalam kegelapan
Ruangan yang berkabut bersama hantu tua
Oke
Selama krisis sandera Iran
pada tahun 1979,
Kami mendengar desas desus ide gila
Meluap melalui savama iran
kemudian disebut dengan nama agen intelijen
Idenya adalah untuk menyisipkan
agen rahasia dalam masyarakat AS.
Seperti Soviets.
Dengan kunci yang berbeda --
Perekrutan.
The Soviets selalu merekrut dari daerah perbatasan mereka.
dan berusaha mengajar orang-orang mereka
berbaur dengan masyarakat kita.
seringkali berakhir dengan bencana
Menurut dugaan, Iran mempunyai ide baru
untuk merekrut di Amerika
Mencari orang-orang yang simpatik pada Iran.
atau orang yang bisa dibuat simpatik
dengan memenuhi kebutuhan kekuangan yang disepakati
Apakah itu berhasil ?
Tidak mungkin berhasil.
Nah, Bagaimana kalau Hatcher menemukan
bukti dari mitos ini?
Sehingga membuat dia terbunuh
bersama dengan wakil Direktur FBI
Apa dia sudah menyerahkannya?
Aku menyebutkan langkah besar.
Kira berada dalam urusan yang besar
Kau mengatakannya pada ku
Aku akan membawa orang-orang ku masuk bersama dengan Mei Chen.
Dia tidak akan mau bekerjasama
Aku akan membuatnya mau bekerjasama
Rooster...
...hati-hatilah
Itu dia.
Sepertinya dia datang sendiri sesuai kesepakatan. Bagus.
Jadi, bagaimana kau ingin melakukannya?
Tetap mendekat, awasi dia.
Aku akan masuk bersama Lillian.
Kau membuat kesalahan yang fatal
Kau pikir kau bagian dari mereka.
kau bukan bagian dari mereka.
Kau hanya sepotong perangkat keras bagi mereka
kau jangan merasa kesepian.
Kau telah membuat pilihan
Tidak kok.
orang lain membuat pilihan
untuk menempatkan ini di kepala ku
Pahlawan mu Dr. Cassidy,
Ingat ?
Dia lebih memilih menyelamatkan hidupnya sendiri
dengan mengorbankan ku
Pikiran mu berputar bersama
dengan orang Amerika yang unik
Penuntun moral
Kalian semua sangat bangga
Cukup.
ayo pergi.
Dia tidak sendirian.
Diam.
Ini perangkap, Gabriel.
Lihat aku.
Ini perangkap.
Aku tidak menangkap transmisi radio manapun
Gabriel...
Dia mengenal mu.
Ingat ?
Ada yang tidak beres
Gabriel!
Cari penembak itu, aku mau dia hidup-hidup
Kau berdiri dekat ku.
apa yang kau harapkan?
Suruh mereka berhenti !!!
mengapa kau menembaknya?!
itu bukan kami
Kau pikir aku percaya?
Suruh mereka berhenti
Itu bukan kami, Lillian.
Tidak masuk akal,
Mengapa Lillian --
Dia tidak akan berhasil.
Dia akan berhasil !
Kami sedang memeriksa atap, Pak.
Tidak ada tanda-tanda penembak.
Bagaimana dengan Gabriel?
Negative, Pak.
Temukan mereka. Ingat --
jangan menggunakan radio, dan barang elektronik. Pergi !!!
Gabriel. Gabriel.
Kita tidak bisa di sini terus.
Di sini tidak aman
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu mereka menembak kita?
Kau tidak tahukan?
Di sana ada dua penembak.
yang terakhir diarahkan pada mu
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu pemerintah berpihak pada mu?
Kau pikir siapa yang memperjakan aku?
Aku telah ditugaskan untuk membunuh orang-orang itu dan menjebak mu
Aku kerja untuk pemerintah mu
Itu benar.
ini lebih besar serta lebih rahasia dan membahayakan
sehingga kau dapat mengerti
Sebenarnya siapa yang mempekerjakan mu?
Kasih tahu namanya !
Kita pada tim yang sama sekarang
Diterjemahkan Oleh
== Vheyri ==