www.tvsubtitle.net
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of IDFL.US
Find us @ HTTP://IDFL.US
Dengar, di kelas sains, kami
suka menyebutnya "momentum".
Kau hanya perlu
sedikit momentum, ayah.
Lalu lintas yang menyebalkan.
Kau menghindari percakapan. Maksudku, apa
bahkan kau berkencan dengan wanita lain...
...sejak kau dan ibu berpisah?
Ini bukan masalahmu.
Maksudku, kau tahu, kau perlu...
...meninggalkan masa lalumu, bukan?
Kau perlu untuk menjalin hubungan,
memperjuangkan yang baik.
Darimana kau dapat semua
omong kosong ini?
Oprah, kebanyakan.
Mau kemana?
Hei.
Halo.
Apa yang terjadi di sini?
Kecelakaan.
Seorang wanita sedang
bermain-main dan jatuh.
Itu kecelakaan, bukan?
Ya.
Kalau begitu itu bukan kecelakaan.
Apa pembunuhan?
Menjauhlah, sobat.
Bukan pembunuhan.
Bunuh diri?
Itu bunuh diri.
Oy!
Dale!/ Apa yang kau
lakukan di sini?
Sudah lama. Zoe
bilang padaku kau baik.
Ya, dia selalu mengira aku baik.
Apa biaya agen di kota tetap
mahal dan semua orang...
...tidak mampu menggunakannya
di pengadilan?
Kau masih menawarkan saran
pernikahan yang tidak diminta istriku?
Mantan istri./ Mantan istri.
Apa yang kau lakukan di sini, Cal?
Apa kantor jaksa AS menyelidiki
kasus bunuh diri?
Kami tidak menyelidiki. Kami hanya bertanya.
Seorang gadis...
...melompat dari jembatan ini. Dan
adik melompat tiga hari yang lalu.
Dua saudara melompat dari
jembatan yang sama?
Kita bertanya, itu saja.
Dua gadis umumnya tidak membunuh
diri mereka sendiri dengan...
...cara yang persis sama, maksudku,
dalam minggu yang sama tanpa alasan.
Orang bunuh diri karena
mereka tertekan.
Tidak selalu, dan tidak berpasang.
Bagaimana jika ada hal lain yang
terjadi pada kakak beradik ini?
Sesuatu seperti apa?
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika seseorang
melakukan sesuatu pada mereka?
Kau sudah bicara dengan keluarganya?/
Ya, sudah kulakukan.
Mereka datang dari India
untuk melihat mayatnya.
Tapi kami tidak ingin kau ikut campur,
jadi pergilah, mengerti?
Ayo kita ke sekolah.
Jadi, kau tahu apa yang terjadi?
Belum, tidak.
Tapi kau akan mencari tahu.
Ya.
Bukankah kau disewa untuk
mempelajari kasus bunuh diri?
Masih dilakukan.
Aku tidak tahu kenapa kau
begitu tertarik dalam hal ini, Cal.
Itu Jaya. Umurnya 18 tahun.
Dan Dhara, umurnya 20.
Mereka terlalu muda.
Mereka adalah Aasha kami.
Ini harapan kalian, kan?
Kau tahu Hindi?
Hanya sedikit.
Dan kau bekerja untuk polisi?
Terkadang.
Aku diberitahu bahwa polisi
tidak akan menyelidiki.
Kau tahu apa jenis pekerjaan
saudaramu di sini?
Saudaraku datang ke Amerika
dua tahun yang lalu dengan visa turis,...
...tapi mereka menetap untuk bekerja
dan mengirim uang ke kampung.
Mereka gadis yang menyenangkan.
Apa kau tahu kenapa...
...ini terjadi pada anak-anakku?
Kenapa mereka mengambil kehidupan
anak-anakku...
...tanpa alasan?
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,...
...dan jika ada orang yang
harus disalahkan untuk ini,...
...aku akan menemukan mereka, oke?
Louise Mason, tanggal 25 November.
Aku mau akhir pekan ini pulang
menemui anak-anakku.
Ini ulang tahun suamiku,
dan kami selalu merayakannya.
Apa kau merasa lebih baik?
Setiap hari. Jauh lebih baik.
Bagaimana dengan tidurmu?
Sangat, sangat baik.
Mungkin setidaknya
delapan jam semalam.
Dan bagaimana nafsu makanmu?
Benar-benar baik. Aku makan dengan baik
dan aku tidak sabar untuk makan kue coklat.
Itu indah, Louise. Dan katakan padaku,
bagaimana perasaanmu melihat keluargamu lagi?
Sangat bahagia. Aku tahu aku
akan menangis saat melihat mereka lagi.
Aku sangat merindukan mereka.
Aku akan memanggang kue coklat
seperti yang kulakukan setiap tahun.
Dan aku akan menempatkan
selusin bunga terbaik di atasnya.
Apa yang kita punya?
Kita selesai mengunggah rekaman
ponsel dari korban bunuh dirimu.
Oke.
Apa yang tadi itu?
Tidak ada.
Wanita yang tampak begitu sedih.
Ya.
Aku tidak mau direkam, Dhara.
Rekam orang lain./
Kau menginginkan itu.
Aku masih tidak mengerti kenapa kita
menyelidiki kasus bunuh diri.
Dua saudara perempuan lompat dari jembatan
yang sama. Dalam minggu yang sama.
Kita akan mencari tahu kenapa.
Di sana, kau melihatnya?/ Mata
melihat ke bawah. Itu rasa malu.
Dia melakukannya lagi.
Ya, juga malu pada adik lainnya./
Benar, ekspresi yang sama.
Kau tahu, penderitaan...
...adalah apa yang biasanya
kita lihat pada korban bunuh diri.
Malu adalah ekspresi yang lain.
Mungkin mereka malu karena
sakit yang akan mereka...
...timbulkan pada keluarga mereka
jika mereka bunuh diri.
Mungkin mereka malu pada
sesuatu yang mereka...
...lakukan atau sesuatu yang
dilakukan pada mereka.
Kami menemukan kantor imigrasi
dimana tempat saudara...
...Ashraf memperbarui visa mereka.
Divisi Northeast.
Bagus.
Ya, perasaanku bilang gadis-gadis
itu tinggal secara ilegal.
Mereka berada di sini dengan J-1 visa
turis dan ingin memperbarui.
Apa kau tahu dimana mereka
tinggal, Pak Personick?
Tidak.
Bagaimana dengan pekerjaannya?
Tidak ada dalam file.
Digunakan untuk membantu
orang asing, tapi kini orang...
...ingin pergi dengan
visa domestik mereka.
Jadi bagaimana orang asing ini
menemukan pekerjaannya?
Ya, orang Korea biasanya
ke salon kuku,....
...orang Rusia ke
tempat-tempat waxing...
...dan orang India ke restoran.
Apa ada sesuatu yang kau sembunyikan
dari kami tentang dua saudara ini?
Tidak.
Kau berbohong.
Apa maksudmu?
Siapa nama istrimu?
Apa?/ Istrimu, siapa namanya?
Namanya Beth. Kenapa?
Karena aku akan menelepon
dan memberitahunya...
...ahli kebohongan dunia berpikir
kau sedang selingkuh darinya.
Bisa kau berikan nomornya?
Ya, tentu.
Aku tidak berselingkuh dari istriku.
Benar, tapi dia tidak akan pernah
melihatmu seperti dulu lagi, kan?
Ini konyol.
Satu-satunya alasanku bicara
denganmu karena PD meminta...
...atasanku mendukung mereka.
Maukah kau maafkanku?
Baiklah, Beth Personick.
Kami akan menghubungimu.
Baiklah, tunggu.
Tunggu.
Aku melihat mereka di
panggung Veil Naked.
Mereka stripping?/ Dengar, aku
melihat mereka...
...menari beberapa kali.
Mereka seharusnya telah bekerja
di sana selama beberapa bulan.
Jadi kenapa kau bohong pada kami?
Terkadang aku ke klub selama
jam kerja, mengerti?
Kau tidak akan menelepon istriku, kan?
Kapan terakhir kali kau
melihat saudara Ashraf?
Jaya, belum lama sejak mereka
berhenti tahun lalu.
Aku tidak bicara dengannya,
tapi aku melihat yang lebih tua,...
...Dhara, di jalan mungkin empat
atau lima bulan lalu.
Berapa lama mereka bekerja di sini?
Enam bulan. Dengar, kuharap
aku bisa membantu,...
...tapi aku benar-benar tidak tahu
lagi soal gadis-gadis itu.
Itulah masalahnya, bukan?
Kebanyakan pekerjaanmu adalah merekam
film orang tanpa mereka sadari.
Kau mengerti, kau punya salah satu...
...sistem kamera terbaik di sini,...
...merekam semuanya
yang dilakukan gadis-gadis.
Mereka tidak tahu
kau merekam mereka?
Apa ini, sejenis umpan internet?
Itu benar, kan? Benarkan?
Kau tahu, pornografi itu hal
yang tabu di India.
Satu hal yang membuat
mereka bekerja di sini.
Apa saudara Ashraf tahu kau
sedang merekam mereka?
Aku akan memberitahu
apa yang kau lakukan.
Kami memberitahu semua penari
di tempat ini...
...apa yang kalian lakukan,...
...lihat bagaimana
reaksi mereka, kan?
Aku hanya menguji situs web...
...saat dua saudara itu
bekerja di sini.
- Tapi kau merekam mereka, kan?
- Sampai mereka berhenti, ya.
Kurasa Jaya dan Dhara tidak mau
menjadi sangat terkenal.
Malu mungkin, karena mereka bisa menghasilkan
banyak uang untuk kami semua.
Seharusnya mereka merasa malu saat keluarga mereka
apa yang mereka lakukan?
Mereka datang berteriak neraka
berdarah ada padaku.
Saudara mereka menelepon
dari Kalkuta bilang...
...kalau dia sudah melihat
video telanjang mereka.
Dia bilang pada para gadis itu kalau mereka
sudah dianggap mati dan jangan pernah pulang.
Mereka begitu mengerikan jika para wanita
itu kembali ke sana. Biadab.
Oh, ya, bicara seperti
seorang pejuang hak-hak wanita sejati.
Ya, hai.
Departemen Kesehatan?
Aku ingin melaporkan
soal wabah sifilis.
Ya.
Ini untukmu, cinta.
Ya, aku sedang menari,
Naked Veil di Tenggara.
Aku tidak tahan karena
sudah ini melibatkan kami.
Apa kau mengancam saudaramu setelah
melihat mereka di internet?
Mereka tidak menghormati ayah kami.
Mengerti? Setiap orang di
India bisa melihat apa...
...yang seharusnya hanya boleh
dilihat suami mereka!
Mereka direkam tanpa
sepengetahuan mereka.
Dan mereka mengirimkan uang
mereka ke rumah untukmu.
Bukannya menghibur mereka,...
...kau memberi mereka tali
untuk bunuh diri.
Jaya dan Dhara sangat berarti
bagi ayahku.
Ayah mempercayaiku untuk
mengurus mereka saat ayah meninggal.
Kurasa kau membunuh mereka.
Tidak, bukan aku pembunuhnya!
Aku berdoa agar dibimbing. Tuhan menjawab doaku.
Tuhan bilang kalau aku...
...harus menebus kesalahanku, jadi aku
menelepon mereka dan meminta maaf.
Mereka mengabulkannya, mengerti?
Kami sudah melupakannya.
Kami berdamai.
Ya?/ Kau tidak
akan mempercayainya.
Kita baru saja mendapat faks
dari kepolisian Metro.
Gadis India baru saja melompat ke rel kereta
bawah tanah satu jam yang lalu.
Bunuh diri yang lain?
Lie To Me Season 1
Episode 8 ~ Depraved Heart ~
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of IDFL.US
Find us @ HTTP://IDFL.US
Baik.
Kita punya tiga kasus bunuh diri
dalam waktu satu minggu.
Semuanya para gadis India.
Apa hubungannya?
Tidak ada bukti hubungan apapun antara saudara
Ashraf dan korban ketiga, Rajal Lamba.
Baiklah.
Dimana Foster?
Dia mengerjakan kasus SEC. Kenapa
berita bunuh diri ini tidak masuk berita?
Karena media percaya yang menayangkan
berita bunuh diri lebih mengarah ke meniru.
Setahun setelah Marilyn
Monroe bunuh diri, kasus...
...bunuh diri naik 10%.
Sama dengan Kurt Cobain.
Itu disebut efek Werther.
Jadi apa mungkin bahwa gadis pertama bunuh
diri lalu dua gadis lainnya adalah peniru?
Itulah yang dipikirkan polisi./
Bagaimana dengan Rajal?
Punya hubungan dengan
klub penari telanjang?
Tidak, dia tidak pernah
terlibat dalam klub...
...penari telanjang, dan dia
tidak ada di internet.
Apalagi yang kita punya?
Siapa saja?
Tidak ada hubungan lain antara korban
ketiga dengan saudara Ashraf.
Suruh Foster meneleponku.
Aku perlu bicara dengannya.
Dia dimana sebenarnya?
Dia menangani kasus SEC...
Apa kau akan di sini bersama kami?
Siapa pencuri badan amal?
Aku mau uang pensiunku kembali!
Hollin adalah penipu!
Semua uang itu hilang.
Aku menyediakan nama semua
perusahaan asing milikku...
...yang mengarahkan peniru
ke SEC minggu lalu.
Tiga perusahaan manajemen
investasi dengan saham atas namamu...
...tapi banyak orang
percaya sahammu masih banyak.
Kerugian perusahaan adalah
tanggung jawabku, tapi ide kalau...
...aku menyembunyikan lebih
banyak uang itu lucu sekali.
Ayahku sudah bicara dengan
10 orang yang berbeda...
...hari ini dan bilang hal
yang sama pada mereka.
Dia akan menjawab
pertanyaan-pertanyaan kami.
Ada apa dengan kalian?
Dia benar-benar bekerja sama.
Kalian tahu dia sedang tidak sehat.
Dia sedang menjalankan
kemo ketiga, demi Tuhan.
Orang-orang di luar mungkin
mendapatkan keinginan...
...mereka lebih cepat daripada
yang mereka pikirkan.
Apa kau pernah berhenti berpikir mungkin
ada alasan bahwa mereka sangat membencimu?
Aku pembawa sial, dan aku punya niat untuk
melunasinya dalam beberapa bulan.
Aku tidak mencuri apapun.
Maksudmu, kau tidak mencuri apa-apa.
Memang seperti itu.
Apa kau dengar dia suaranya mengeras setiap
kali dia bicara soal apa ada uang yang tersisa?
Dia terus berpindah dari masa lalu sampai
sekarang dan kemudian kembali lagi.
Ya, itu tanda dia bohong, tapi itu tidak
mengubah fakta kalau dia akan masuk...
...penjara selama lima tahun dan dia tidak
akan pernah menyerahkan uang itu.
Pak Hollin sekarat. Dia tidak akan dihukum
lebih dari dua tahun karena kesehatannya.
Mungkin dia melindungi
warisan putrinya.
Ya, tapi dia tetap tidak akan
memberitahu kita dimana uang itu.
Tapi jika dia menyimpan uang untuk putrinya, maka dia
harus tahu cara untuk mengaksesnya.
Oke, lalu apa? Kita... kita kembali dengan
anak iblis, dan kita lihat apa yang dia tahu.
Anak iblis?
Apa maksudmu dengan anak iblis?
Douchebag sombong ini terbang
keliling dunia dengan jet pribadinya.
Dia menyuruh banyak orang untuk
memberikan upah mereka,...
...dia mencurinya, lalu mereka bertingkah
seperti kita menganiaya mereka.
Aku bicara dengan putrinya
sendirian./ Apa? Kenapa?
Jika dia terus merasakan betapa kau membenci
ayahnya, kita tidak akan mendapatkan apa-apa.
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of IDFL.US
Find us @ HTTP://IDFL.US
Hei, dimana videonya?/ Ada video Rajal
saat di kereta bawah tanah. Tapi ditahan...
...oleh pengacara AS yang punya beberapa
masalah dengan kita, dengan Anda.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Kau tahu, dapatkan videonya.
Dapatkan saja videonya.
Kau darimana saja?
Apa kita bisa bicara sebentar?/
Aku sibuk sekarang.
Kita bisa bicara
beberapa jam yang lalu.
Aku, aku meneleponmu,
kurasa, dua kali.
Hanya sebentar.
Kumohon?
Apa?
Apa maumu?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk menemui Carolyn Hollin,...
...tapi aku hanya ingin memastikan
kalau kau baik-baik saja.
Aku hebat.
Karena aku bisa menahan
Hollin untuk sementara waktu...
...sampai semuanya kembali tenang./
Sudah kukatakan.
Aku hebat.
Kau tidak bertemu dengan walikota./
Aku membatalkannya.
Tidak, sebenarnya, tidak batal. Dan pertemuan itu
sudah dijadwalkan tiga minggu lalu.
Aku bermaksud untuk
membatalkannya./ Cal?
Carilah ibu yang lain.
Tolong semuanya kembali bekerja.
Hei, bagaimana kabarmu di sana?
Semuanya agak aneh, jika kau
bertanya padaku./ Bagaimana kasusnya?
Oh, tidak tahu.
Menyelidiki kasus bunuh diri sejak awal?
Ya, kerjaan Lightman.
Ya. Kemarin, dia menonton
beberapa video lama...
...seorang wanita Inggris saat
aku masuk ke kantornya.
Aku mau akhir pekan ini pulang
menemui anak-anakku.
Ini ulang tahun suamiku,
dan kami selalu merayakannya.
Rambut cokelat?
Sekitar 40 tahun?
Ya.
Lightman mungkin menghabiskan sekitar
seribu jam untuk menonton video itu.
Oh, aku akan memanggang kue cokelat,
seperti yang kulakukan setiap tahun.
Namanya Louise Mason. Dia adalah
seorang pasien dari salah...
...satu dosen Lightman saat dia
masih kuliah pascasarjana.
Dia sudah masuk bangsal psikologi
sekitar satu bulan saat direkam.
Dia memberitahu dosennya
dia baik-baik saja.
Dan kau sudah merasa lebih baik?
Setiap hari.
Jauh lebih baik.
Tidak ada yang bisa melihat
dia sangat kesakitan.
Lightman akhirnya mendapat ide
untuk memperlambat videonya,...
...dan saat itulah dia melihat
penderitaan di wajahnya.
Itulah sebabnya dia orang pertama
yang menemukan ekspresi mikro.
Aku... Aku harap mereka tidak
membiarkan wanita masuk ke bangsal psikologi.
Dia melewatkan akhir pekan di rumah
dan bunuh diri.
Kalau begitu mereka tidak tahu
cara melihat ekspresi mikro.
Tidak seorangpun menyadari mereka.
Sedih sekali melihat ayahku menjadi
kambing hitam dalam masalah di negeri ini.
Bukan dia penyebab resesi.
Tidak, bukan dia.
Dia salah satu orang
yang melakukan kesalahan.
Sekarang itu akan menghantui
keluarga kami selamanya.
Kau bekerja tepat disisinya.
Aku yakin kau juga marah karena
dia berbohong padamu.
Aku tahu bagaimana rasanya
dikecewakan oleh seorang ayah.
Minum-minum sesuka hati
saat aku kecil lalu...
...menghabiskan sisa hidupnya
dengan memaksaku mencobanya.
Jangan coba untuk menganalisis aku
maupun ayahku.
Kau tidak tahu apapun soal kami.
Dia masih menyembunyikan sebagian uangnya
untukmu dan anak-anakmu, kan?/ Tentu saja tidak.
Kau mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, apa yang dia sembunyikan?/
Tidak ada.
Tapi tidak seorang pun
akan percaya padanya.
Mereka ingin ayahku disalibkan.
Mereka memanggilnya
Hitler dari Wall Street.
Sudah tidak ada hal baik yang bisa terjadi dalam
keluarga kami sekarang. Menyeramkan.
Carolyn memakai kata-kata emosi negatif
setiap kali dia berbicara.
Neraka, kambing hitam, menghantui,
Hitler, berharga, disalibkan...
Semua petunjuk psikologis
dari hati nurani yang bersalah.
Tapi dia tidak menunjukkan
tanda-tanda berbohong
saat dia bilang ayahnya tidak
menyembunyikan uang untuknya.
Tidak, memang tidak.
Bagaimana jika dia yang
menyembunyikan uangnya?
SEC dia yang menghabiskan, tapi
ayahnya yang menanggung kesalahannya.
Mungkin ayahnya menanggung semua
kesalahannya untuk menyembunyikan...
...sebagian milik putrinya dan
ini sudah direncanakan.
Aku baru saja menyadari
jika putrinya bersalah,...
...orang seperti Hollin tidak
ragu untuk mengusirnya.
Melihat dia seorang pria yang mirip iblis,
dan kau tidak akan pernah mengerti alasannya.
Semua orang tahu dia pembohong.
Kalau begitu kita dengar
kebohongannya.
Ini artikel soal Carolyn Hollin
dan ayahnya.
Terima kasih.
Sekarang, bantulah Lightman lagi.
Apapun yang dia butuhkan.
Ini soal bunuh diri?
Ada apa?
Aku melihatnya menonton video
wanita itu, Louise Mason,...
...dan Loker memberitahuku, dia
pasien dari dosen Lightman.
Ya?
Aku melihat cara dia memandangnya, dan dia
menunjukkan rasa bersalah di wajahnya.
Hanya karena kau bisa melihat
semuanya tidak berarti kau mengerti.
Kurasa dia bukan pasien dosennya.
Kurasa dia adalah pasien Lightman.
Bagaimana jika dia salah satu yang...
yang tidak melihat...
...dan membiarkan dia lepas
dari bangsal psikologi?
Biarkan saja.
Hei, ayah baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Hei, aku hanya tahu ayah akan bekerja lembur,
jadi aku membawa makanan favoritmu, Pad Thai.
Bagus.
Kau tahu, aku pikir ayah akan pulang.
Aku punya banyak pekerjaan
yang terjadi di sini, sayang.
Ayah harus benar-benar...
Cobalah membuka diri padaku.
Apa itu Oprah?/ Ya, mungkin.
Jadi, apa mereka itu dua gadis
yang melompat dari jembatan?/ Ya.
Hei, ayah ingat, gadis itu di sekolahku yang
minum semua obat dan bunuh diri?
Aku... Aku tidak begitu mengenalnya,
tapi dia masuk kelas seniku, dan dia...
...melukis lukisan minyak yang berwarna-warni,
seperti, kau tahu, bentuk.
Kadang aku berharap jika ada orang
siapapun itu yang bisa menghentikannya...
Apa?
Tidak ada.
Kau seharusnya tidak memikirkan
hal seperti itu, sayang.
Apa yang harus kupikirkan?
Tidak kawin.
Makanan.
Di sana, makanlah.
Aku menyayangimu, Em.
Alasanku di sini adalah karena
Zoe memintaku untuk membantumu.
Dia jauh lebih pemaaf
daripada perkiraanku.
Ya, dia adalah ibu dari putriku.
Kita semua harus
saling memaafkan, bukan?
Apa yang bisa kita dapat?
Korban bunuh diri ketigamu...
Rajal Lamba.
Ini adalah yang kau lihat
di rekaman video.
Ini adalah cincin pigmentasi kulit
yang disebut melasma.
Ini adalah topeng kehamilan, kan?
Tepat sekali.
Ini adalah efek samping hormonal
yang umum.
Hasil otopsi menunjukkan kalau dia
melahirkan kira-kira sebulan yang lalu.
Bagaimana dengan saudara Ashraf?/
Kami selesai otopsi pada keduanya.
Keduanya melahirkan
dalam dua bulan terakhir.
Tiga orang itu?
Kenapa mereka semua melahirkan
dan kemudian bunuh diri?
Dan dimana semua bayinya?
Para korban punya semua faktor resiko
depresi pasca melahirkan.
25% wanita menderita itu
berpenghasilan rendah.
Baik, kau punya tiga gadis India, kan?
Usia mereka kira-kira sama. Mereka semua
punya bayi, dan mereka semua bunuh diri.
Tidak ada hubungannya
dengan pasca melahirkan.
Tidak ada yang mendukung mereka di sini
baik keluarga maupun teman.
Harusnya ada hubungan diantara gadis-gadis.
Harusnya ada alasan kenapa mereka bunuh diri.
Aku tahu kau tidak mau mendengarnya lagi,
tapi aku akan mengatakannya padamu.
Tidak peduli berapa banyak
kau menemukan alasannya...
...itu bukan salahmu.
Hei.
Kami menemukan tagihan Medicaid Rajal Lamba...
pelaku bunuh diri ketiga.
Dia keluar dari bangsal kebidanan
di sebuah rumah sakit di Virginia.
Loker ingin aku memberitahumu kalau
kau bisa bertemu lagi dengan Joseph Hollin.
Terima kasih.
Putriku tidak ada hubungannya
dengan masalah ini.
Aku mengkhianatinya./ Kau
tidak mempercayainya.
Begitulah kenyataannya.
Putrimu punya rasa bersalah yang terpendam
soal sesuatu, dan itu bukan soal uang.
Kurasa dia merasa bersalah karena dia
membiarkanmu menanggung kesalahan.
Aku menelepon pengacaraku.
Sebelum kau menelepon pengacaramu, kau
harus tahu kecuali jika kau mengatakan...
...kebenarannya, kami akan ke SEC untuk memberitahu
mereka kalau menurut kami dia terlibat.
Aku mencuri uang itu.
Itu tidak benar.
Kau tidak mencurinya.
Putrimu yang mencurinya.
Dia bertingkah seolah-olah
kami menganiaya keluargamu.
Maksudku, apa dia itu semacam
sosiopat tanpa hati nurani?
Loker, tinggalkan kami sebentar.
Pak Hollin.../ Bayangkan suami atau
saudaramu melakukan kesalahan.
Dan kau tahu kau bisa sedikit berkorban
untuk melindungi mereka.
Kebohongan terburuk yang kami
katakan adalah karena cinta.
Tapi aku ingin keluargaku
belajar dari kesalahan mereka.
Aku akan menyuruhnya memberikan nama dan rekening
perusahaan yang menyimpan uangnya padamu.
Tapi dengan satu syarat.
Kau akan membiarkan dia
masuk penjara demi putrinya.
Kita akan melihat orang-orang itu
mendapatkan uang pensiun mereka kembali...
...gaji mereka...
itulah yang penting.
Apa artinya itu semua untuk Bernie Madoffs
dan Carolyn Hollins agar menunggu sebentar?
Menurutmu hanya korban yang
harus kehilangan segalanya?
Kau harus memenjarakan mereka atau mereka
akan terus kembali seperti kanker. Kau tidak...
...bisa membiarkan mereka mengira kalau mereka
bisa melakukan hal ini dan tidak dihukum.
Saat pimpinanmu,
menyuruhmu menelepon sesuka hatimu.
Hei./ Ah.
Rajal Lamba keluar empat minggu lalu, tapi bayinya
masih di sini karena gangguan paru-paru.
Ny. Dale?/ Ya./
Lewat sini.
Yang mana dia?
Dia hampir sepenuhnya pulih. Mungkin
bisa keluar dalam beberapa hari ke depan.
Pasti ada kesalahan di sini.
Bayi ini berkulit putih.
Karena dia ibu kandungnya.
Apa ada yang salah?
Apa ini bayimu?
Ya, Robert putraku.
Nyonya, aku dari kantor
Kejaksaan AS dan kami sedang...
...menyelidiki kematian dari seorang
wanita bernama Rajal Lamba.
Rajal meninggal?/ Ya.
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia... dia adalah penggantiku.
Dia membawa Robert, begitu dia dipanggil,
padaku.
Dia seorang pengganti?
Apa yang terjadi padanya?
Dia bunuh diri./ Ya, Tuhan!
Bagaimana kau bertemu dengannya? Bagaimana
kau bisa behubungan dengannya?
Melalui pendaftaran secara online. Bayi
tabung sangat mahal. Mungkin $ 60.000 atau...
...$ 70.000, dan hal ini yang mampu kami lakukan
karena biayanya kurang dari $ 10.000.
Apa kau tahu dimana Rajal tinggal?
Bagaimana jika ketiga perempuan
itu adalah pengganti?
Itu bisa menjelaskan kenapa kita tidak
menemukan dimana bayi-bayi mereka.
Mereka semua hamil.
Dr. Foster, aku sudah
berusaha menghubungimu.
Aku punya kabar baik untukmu, Dawkins.
Joseph Hollin...
...akan memberimu rekening dan
nama-nama perusahaannya.
Dengar, Dr. Foster, aku minta maaf karena
tidak menghubungimu sebelumnya.
Ada perubahan besar
dalam kasus ini.
Apa perubahan?
Putri Hollin akan
dimasukkan ke penjara.
Dia didakwa atas penipuan asuransi.
Ternyata Hollin melindunginya./
Aku... aku tidak mengerti.
Bagaimana kau tahu?
Aku benar-benar tidak bisa
membahas rincian penyelidikan.
Apa kau bicara dengan
Pak Hollin soal uang?
Apa dia bekerja sama?
Aku tidak bisa membahas
masalah itu.
Kantorku akan menghubungimu agar
kau mengakhiri penyelidikanmu.
Loker, tinggalkan pesan.
Loker, segera telepon aku
saat kau mendengar pesan ini.
Dr. Foster?/ Ya.
Joseph Hollin di sini.
Pak Hollin.
Kau berbohong padaku.
Kau bilang kau akan
membebaskan putriku.
Bukan aku yang menginginkan
hal ini.../ Aku akan menyuruh...
...putriku mengembalikan setiap
dolarnya, setiap aset.
Dia akan meninggalkan bisnis ini
dan mengurus anak-anaknya.
Kami tidak ada hubungannya
dengan yang ditemukan SEC.
Aku hanya ingin orang-orang itu
mendapatkan kembali uang mereka.
Kau tidak akan pernah
melihat uangnya sekarang.
Siapa namamu?
Chandra.
Aku butuh bantuanmu.
Apa kau kenal gadis-gadis ini?
Siapa mereka?
Itu Jaya dan Dhara.
Kenapa kau tidak mencoba
memberitahu kami soal mereka.
Mereka hamil sama seperti aku.
Itu terakhir kalinya
kau melihat mereka?
Setelah bayi mereka lahir, mereka
diusir, seperti sampah kotor.
Kami mendapat upah $ 5.000, tapi dia
memotongnya untuk biaya sewa dan makanan.
Dan saat sudah selesai,
tidak ada sisa uang sama sekali.
Siapa dia?
Dia akan datang setelah
aku melahirkan.
Dia tidak akan menyakitimu lagi.
Dia menemukanku saat aku mengurus
pembaharuan visaku.
Dia bekerja di Kantor Imigrasi.
Perjanjian ibu pengganti ini sudah sah
untuk semua wanita yang ada di apartemen.
Dia mendirikannya dengan persetujuan
dari dokter yang berlisensi.
Semua wanita itu orang asing ilegal.
Tapi tidak ilegal saat klienku melakukan
perjanjian ibu pengganti.
Mereka semua punya visa
saat klienku mengajak...
...mereka bekerja sama untuk
bisnis sampingannya.
Kenapa klienmu sangat takut
untuk berbicara?
Jika kau mau menyalahkanku karena
mempekerjakan orang asing setelah...
...mereka tidak punya visa, silakan./
Bagaimana dengan pembunuhannya?
Saudara Ashraf melompat dari jembatan.
Rajal menabrakkan dirinya ke kereta api.
Kau menciptakan dunia
bagi para wanita dimana...
...bunuh diri tampak seperti
satu-satunya pilihan.
Kami bisa menuntutmu dengan
pembunuhan paling berat.
Tidak berperasaan karena mengabaikan
hidup manusia yang menyebabkan kematian.
Itu yang akan kau lakukan?
Hukuman itu khusus untuk orang yang
menembak pistol di area umum.
Tidak ada hakim di negara ini yang
akan menghukumnya, dan kau tahu itu.
Kau mengeksploitasi wanita, dan
kau mengancam mereka.
Lalu kau membuang mereka ke jalanan.
Berapa banyak lagi yang harus mati sebelum
kau berhenti? Sepuluh? Dua puluh?
Apa yang para gadis lakukan
setelah mereka selesai...
...bekerja padaku tidak ada
hubungannya denganku.
Bagaimana aku bisa tahu
mereka akan bunuh diri?
Klienku akan mengakui kesalahannya
karena mendirikan bisnis ilegal.
Tuduhan ini dibuat-buat
dan sangat konyol.
Kalian punya waktu 10 menit untuk menyimpan
dokumenmu sebelum kita keluar dari sini.
Apa aku bisa bicara denganmu sebentar?
Kuharap ancaman itu akan
berarti baginya, tapi kita...
...benar-benar tidak bisa
menjatuhkan hukuman itu padanya.
Kita harus bisa membuktikan dia tahu
para gadis itu akan bunuh diri.
Dia tahu.
Saat dia memberitahu
bagaimana dia bisa mengenal...
...para gadis yang bunuh diri
itu, alisnya terangkat.
Bagaimana aku bisa tahu
mereka akan bunuh diri?
Alis terangkat artinya kau tahu
jawaban atas pertanyaanmu sendiri.
Alisnya terangkat.
Apa dia juga menghentakkan
tumitnya tiga kali?
Itu bukan bukti.
Kita perlu bukti.
Aku bilang, dia tahu para gadis
itu akan melompat.
Kami tidak punya bukti.
Bahkan jika kita bisa menunjukkan kalau
dia menganiaya para wanita itu dan...
...kita punya saksi, kita hanya bisa
menghukumnya karena faktor kelalaian.
Aku sudah selesai menginterogasinya
dan kita harus membiarkannya pergi.
Cal.
Dr. Lightman, aku punya rekaman
percakapan telepon pribadi Personick.
Dia menelepon di telepon
umum satu blok dari...
...stasiun 5 menit sebelum Nn.
Lamba melompat ke rel.
Wanita itu meneleponnya./ Tidak
ada bukti itu Nn. Lamba.
Wanita itu meneleponnya, dia
mengatakan apa yang akan...
...dia lakukan, dan pria itu
tidak melakukan apapun.
Definisi mendalam.
Kita hanya harus bertanya pertanyaan
yang tepat dalam situasi yang tepat.
Situasi seperti apa?
Kita perlu menghadapkan dia
pada keluarganya.
Kita sudah mencari keluarganya selama
dua hari dan tidak ada hasilnya.
Kita tidak punya bukti.
Aku membiarkan dia pergi.
Aku dengar soal
dakwaan Carolyn Hollin.
Sulit dipercaya./ Para korban tidak
akan mendapat apapun sekarang.
Dana pensiun, serikat guru.
Itu mengerikan.
Apa?
Dengar, aku tidak bisa duduk
di sini dan mengatakan...
...padamu kalau aku tidak
senang dia akan dipenjara.
Loker.
Menurutmu aku terlibat dalam masalah ini?/
Apa yang harus kupikirkan?
Kau bilang padaku untuk membiarkannya
pergi, dan kulakukan./ Aku berpikir kalau...
...SEC menangkap Carolyn Hollin pada hari
setelah kita membuat kesepakatan?
Tidak ada orang lain yang tahu, Loker.
Mereka pasti sudah
mencari tahu sendiri.
SEC sudah menyelidikinya selama berbulan-bulan.
Menyewa dan meminta bantuan kita.
Mereka bilang tidak bisa membahas cara mendapatkan
informasinya. Itu sangat mudah bagimu.
Kenapa aku bohong
soal masalah ini, Gillian?
Pekerjaan ini segalanya bagiku.
Menurutmu aku rela
kehilangan pekerjaan ini?
Kau mengalihkan pembicaraan.
Apa kau yang membocorkannya?/
Tentu saja tidak.
Baiklah.
"Baiklah", kau percaya padaku, atau "baiklah"
aku tidak menunjukkan tanda-tanda berbohong?
Kembalilah bekerja.
Hei, hei, hei, hei.
Aku perlu bicara denganmu.
Ya, ada apa?
Ini soal kasus yang
kukerjakan dengan Foster.
Kudengar FBI menangkap putrinya.
Aku menelepon Pengadilan dan
memberitahu mereka soal Carolyn Hollin.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tidak mungkin mengatakan ini padaku.
Kau berbohong pada Foster?
Kau menghentikan orang-prang
itu untuk mendapatkan...
...uang mereka kembali,
uang pensiun mereka?
Kita tidak bisa membiarkan orang-orang
seperti Carolyn Hollin lolos dari masalah ini.
Apa kau sadar?
Kenapa... kenapa kau memberitahuku?/
Aku harus memberitahu seseorang.
Kenapa aku?
Aku tidak percaya orang lain.
Seharusnya kau juga
tidak mempercayaiku.
Mereka tidak melihat kebohonganmu?
Aku minum obat penenang agar
wajahku tampak santai, dan aku...
...tahu dia mendengar setiap
kata./ Aku tidak percaya ini.
Kau harus memberitahu mereka. Ini satu-satunya
kesempatan agar kau tidak dipecat.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Mereka tidak akan mencari tahu.
Lightman akan melakukannya.
Dengan menandatanganinya,
kau dinyatakan bersalah...
...atas tuduhan mendirikan
bisnis tanpa lisensi.
Setelah kau menandatanganinya,
kau bisa pergi.
Dr. Lightman.
Kami menemukannya.
Apa yang terjadi di sini?/
Siapa dia?/ Sulman.
Terima kasih.
Dia adalah Sulman Lamba,
ayah Rajal Lamba.
Kami baru saja menjemputnya
di bandara. Dia datang...
...dari Bangalore untuk
melihat jasad putrinya.
Dia ingin bertemu
dengan Pak Personick.
Dia ingin tahu apa kau pria
yang bicara dengan putrinya...
...sebelum putrinya melompat
ke rel kereta bawah tanah.
Putrinya menelepon,
dia menangis tersedu-sedu.
Dan putrinya bilang kalau Pak
Personick sudah mengancam akan...
...membunuhnya jika dia tidak
lompat sendiri./ Itu bohong.
Baiklah, ayo pergi./
Oh, dia tidak meneleponmu?
Aku tidak pernah mengatakan
aku akan membunuhnya.
Oh, ya? Dan dia
meneleponmu, kan?
Aku tidak menyentuhnya.
Ya, tapi dia meneleponmu, kan?!
Kami akan pergi!/
Dia meneleponmu!
Dia bekerja untukku, itu saja!
Kenapa aku harus bertanggung jawab
soal kejadian setelah itu?
Gadis ini dua blok dari stasiun.
Dia meneleponmu kalau dia...
...akan menabrakkan diri ke kereta!
Kau tidak melakukan apapun!
Ya! Lalu kenapa?!
Itu tidak membuatku menjadi seorang pembunuh.
Aku tidak mengancamnya.
Kau tidak mengancamnya. Kau membuat
keadaan yang menyebabkan bunuh diri.
Itu adalah pembunuhan kejam./
Aku tidak membunuh siapa pun.
Kau ditangkap atas kematian Rajal Lamba
dengan tuduhan pembunuhan di tingkat kedua.
Apa?!
Tidak mungkin!
Kau membantuku, Rohit.
Lama sekali aku tidak bicara
bahasa Hindi.
Oh, ya, aku akan datang ke universitas
minggu depan, dan kita bisa bertemu.
Sampai jumpa, Cal.
Hei, apa kau perlu sesuatu malam ini?/
Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah./ Hei.
Kau lihat ini sebelumnya, kan?
Pasien psikologi?/ Ya.
Ya, hanya satu detik.
Apa kau lihat penderitaannya
yang tersembunyi?
Ya.
Maafkan aku.
Jangan pernah menyesal
atas apa yang kau lihat.
Apa kau mengenalnya dengan baik?
Dia bukan pasien, bukan?
Tidak, lebih dari pasien.
Siapa dia?
Istirahatlah, mengerti?
Apa yang ayah lakukan di kamarku?
Membaca buku harianmu.
Oh, aku tidak menulis buku harian.
Pembohong.
Bagaimana sekolahmu?
Tragis. Jadi ada apa?
Aku mau menunjukkan sesuatu.
Mana popcornnya?
Apa ini?
Aku mau akhir pekan ini pulang
menemui anak-anakku.
Ini ulang tahun suamiku,
dan kami selalu merayakannya.
Apa kau merasa lebih baik?
Setiap hari. Jauh lebih baik./
Apa itu Nenek?
Ya.
Ya, benar.
Katakan padaku, bagaimana perasaanmu
melihat keluargamu lagi?
Sangat bahagia. Aku tahu aku
akan menangis saat melihat mereka lagi.
Aku sangat merindukan mereka.
Ayah tidak pernah menunjukkan
video ini padaku sebelumnya.
Tidak.
Sesuatu yang ingin
kukatakan padamu, Em.
www.tvsubtitle.net
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of IDFL.US
Find us @ HTTP://IDFL.US