Juru bicara Fema di TKP
enggan berkomentar,...
...tapi Kantor Berita Channel 8
memberitakan jika ada 2 pekerja yang tewas,...
...sementara yang lainnya terkubur
hidup-hidup dibawah berton-ton beton dan baja.
Untuk saat ini, seluruh Frostburg...
Semuanya harap tenang
Perusahaan konstruksiku sudah membangun
selusin bangunan ramah lingkungan ini.
Kami tak pernah mengalami kecelakaan apapun,
selain cedera ringan.
Apa sebenarnya maksudmu?/
Jangan melihatku seperti itu.
Pemeriksa kota tak menemukan bukti
adanya masalah dalam pembangunan ini!
Mungkin kau melupakan sesuatu!
Jika kau melakukan pencegahan keselamatan yang tepat,
bagaimana mungkin hal ini bisa terjadi?
Oh, tidak. Tidak, aku takkan
ikut campur dalam masalah ini.
Apa-apaan ini?
Halo? Apa ini berfungsi?/
Siapa kau ini?
Dr. Lightman, terima kasih banyak
kau mau datang ke sini.
Stevens, kan?/
Benar.
Dr. Lightman kesini untuk
membantu penyelamatan di Fema.
"Membantu"? Caranya?
Dia ahli membaca kebohongan.
Dia bekerja sama dengan Fema
dalam beberapa kasus.
Aku mau kalian bisa
bekerja sama dengannya.
Siapa yang berbohong?
Kalian semua saling tunjuk
dan menyalahkan,...
...ciri khas dari penyelamatan bencana, yang menjamin
kalian takkan menemukan anak buah kalian.
Kami sudah mengeluarkan 9 orang,
2 dalam kantong mayat...
...3 masih hilang :
Blunt, Denman dan Kisker.
Berapa lama mereka hilang?
15 jam. Tak ada tanda-tanda
dari mereka.
Ya, kami belum menemukan
tanda-tanda dari mereka...
...karena hanya berdiri di
sini tanpa mencari mereka.
Siapa kau?
Kevin Warren, pemilik perusahaan
konstruksi Green City.
Anak buahku terkubur di sana./
Mereka juga anak buahku.
Semua pria yang hilang itu
juga berasal dari Frostburg.
Meredith Fallon, aku walikota.
Dia ahli tata kota, Mark Boulware.
Kami sudah memfokuskan
pencarian di sini.
Kuadran tenggara, 2b.
Tempat dimana pria-pria itu
terakhir kali terlihat.
Runtuhnya bangunan membuat 6 beton
jatuh menimpa mereka.
Berdasarkan pengalaman kami, jika kami belum
menemukan mereka dalam 24 jam,...
...kemungkinan mereka ditemukan
dalam keadaan hidup itu kecil.
Kalau begitu lebih baik
bergerak cepat, kan?
Jadi, siapa yang mau bicara duluan?
Aku harus bicara dengan orang yang
melihat mereka terakhir kali.
Gantikan aku dalam rapat besok pagi dan
pergilah bersama Loker.
Kau tahu dimana Dr. Lightman?
Fema menyuruh dia ke lokasi bencana.
Aku akan kesana sekarang
saat masih ada satu atau...
...dua orang yang tak
punya waktu untuk makan.
Hati-hati di jalan.
Dr. Foster? Dr. Foster?/
Ya.
Dr. Lightman menunggumu.
Lewat sini.
Ya, kami semua ada dalam
kelompok yang sama.
Sudah bekerja sama sejak
kami membangun yayasan itu.
Dan kau meninggalkan mereka sesaat
sebelum bangunannya ambruk?
Ya, kurang lebih dua atau tiga menit.
Kami meletakkan lagi batangnya, kuadran
tenggara, dan aku ingin buang air kecil.
Jadi, aku keluar masuk, lalu
aku merasakan tanahnya bergetar.
Lalu, aku memukul tanahnya.
Kupikir, mereka terjebak dibawah sana,
dan aku tak bisa menyelamatkan mereka.
Aku tak bisa membayangkan
apa yang kau rasakan.
Tapi, kurasa kau kau kesulitan membayangkan
bagaimana perasaanmu sekarang.
Apa?
Kurasa kau sudah membayangkannya
saat kau menceritakannya.
Kau mau bilang kalau
aku ini berbohong?
Matamu yang mengatakan kalau
kau itu pembohong, itulah yang kami kerjakan.
Saat orang merasakan rasa
bersalah yang sebenarnya,...
...mereka akan melihat ke bawah dan tak
memandang lawan bicaranya.
Matamu melihat
lurus ke arah kami.
Tim pencari masih belum bisa menemukan
mereka di lokasi yang kau katakan.
Dengar, kami hanya berusaha
mengerti apa yang terjadi di sini.
Di sini dikatakan kalau kau terluka
saat membangun gedung awal tahun ini.
Itu membuatmu tidak bekerja
selama hampir 3 bulan.
Ya, ya. Aku hampir
mematahkan leherku.
Aku mengangkat tiang.
Ekspresi apa yang kau lihat?
Ekspresi?
Menurutmu, emosi apa yang
orang ini rasakan saat ini?
Entahlah. Marah?
Bukan, terkejut.
Dan... yang ini?
Malu?/
Bahagia.
Dan... yang ini?
Jijik./
Benar.
Kau bermasalah dalam mengenali
setiap emosi kecuali jijik.
Inilah cara kami mencari tahu
orang yang mengalami kecanduan.
Kau bisa mengenali rasa jijik, karena
kau sering melihatnya dari keluarga dan temanmu.
Kurasa setelah kau kehabisan obat penghilang
rasa sakit, kau mulai melakuka pengobatan sendiri.
Hei, aku sudah berurusan
dengan berton-ton obat.
Aku benar-benar paham.
Pak Spaly, apa kau berbohong
soal keberadaanmu sebelum kejadian...
...karena kau mendapatkan
harga yang lebih tinggi di tempat lain?
Siapa ini? Siapa ini? Dan siapa ini?/
Kisker. Yang in, Denman.
Dan yang ini?/
Aku tahu nama meraka.
Mereka menghilang, Pak Spaly.
Baiklah, dengar, aku mengaku.
Aku ke lokerku dan
mengambil barangku. Baiklah, aku...
...aku lupa waktu, tapi aku tak
pergi dari sana lebih dari sejam!
Jadi, kau melihat mereka di
Kuadran Tenggara sejam sebelum kejadian?
Seluruh pekerjaan sudah berfokus
pada 2B Kuadran Tenggara sesuai keteranganmu!
Mereka bisa dimana saja,
di setiap tingkat!
Hentikan pekerjaannya! Hentikan!
Hentikan pekerjaannya!
Hentikan selama 30 detik!
Sekarang!
Bawa kembali anjingnya!
Hei, anjingnya menyalak di sini!
Mereka di sini!
Semoga saja, anjing itu
juga tak berbohong.
www.tvsubtitles.net
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, IDFL™ Subs Crew
http://idfl.us
http://amelia-melania.blogspot.com
Lie to Me Season 01
Episode 09 - Life Is Priceless
Terima kasih sudah mau
menemuiku.
Apa yang bisa kami
bantu, Pak Kachani?
Aku sudah membaca soal
penelitian pernikahan kalian,...
...dan ada orang-orangku yang melakukan
penelitian kecil mengenai pekerjaanmu di sini.
Baik.
Cepat atau lambat, aku akan meminta
pacarku, Nadia, untuk menikahiku.
Oh, selamat.
Hal bagus yang kau mulai di usia muda.
Ayahku butuh 5 kali untuk mendapatkan yang tepat.
Selingkuh, alkohol,
masalah Green Card, selingkuh...
Jadi, saat perusahaanku, Networker,
mulai beroperasi, aku, uh... begitulah.
Ya, aku akan menelepon bank 4,5 milyar dolar
yang melakukannya dengan baik.
Sebelum aku bertunangan dengan Nadia,
aku harus tahu apa dia sungguh-sungguh mencintaiku.
Kenapa kau berpikiran
kalau dia tak mencintaiku?
Nadia besar di keluarga
yang tak mampu.
Ayahnya seorang juru masak
panggilan, kadang bekerja, kadang tidak.
Dia berjuang demi uang
untuk seluruh hidupnya...
...pinjaman murid, tagihan
kartu kredit.../ Lalu?
Jadi, tepat setelah saham
perusahaanku dijual ke pasaran,...
...istri rekan kerjaku meninggalkan dia
dan membawa putri mereka yang berusia 2 tahun.
Dia memanfaatkan gadis kecil
demi penyelesaikan kasus yang besar.
Jadi, apa maumu?
Nadia bilang dia tak tahu
siapa aku sebelum kita bertemu.
Aku hanya ingin memastikan dia jujur.
Dr. Lightman bisa membaca kebohongan
untuk FBI, TSA, polisi...
Kami tak mau tahu urusan
pribadi orang lain.
Tapi, terima kasih
sudah mau datang.
Website-mu sangat berguna bagiku untuk
menghubungi para gadis yang menolakku saat SMA.
Dengar, lakukan saja demi kebaikan pimpinanmu,
dan putuskan setelah kalian melihatnya.
Kurasa ekpresi mikro itu
"omong kosong suci".
Kami sedang menurunkan kamera
serat optik dalam bangunan yang runtuh,...
...dan bor akan mengebor melalui
reruntuhan untuk membuat lubang...
...dimana kita bisa mengeluarkan
para pekerja itu.
Walikota Fallon.
Dan kita punya alasan untuk percaya kalau
Pak Blunt, Pak Denman, dan Pak Kisker masih hidup.
Dan bor ini adalah cara terbaik
untuk mencari mereka?
Mereka sudah terkubur di sana
selama 19 jam sekarang.
Kita harus mengeluarkan mereka
dari sana secepat mungkin.
Tak ada biaya pengeluaran
untuk menyelamatkan mereka.
Dan kujelaskan sekali lagi kalau tak ada
yang salah dalam pembangunan di lokasi ini.
Kau tahu, kau yang bertugas
menangani seluruh wawancara ini.
Aku harus kembali menemui
keluarga para korban.
Maaf, aku akan menemui
anggota keluarga korban.
Walikota Fallon, halo.
Aku Gillian Foster.
Aku mengenalmu.
Kami benar-benar
menghargai bantuanmu.
Apa kau tahu bagaimana ini
bisa terjadi?/ Tidak.
Kau berbohong saat kau mengatakan
"tak ada yang salah" dalam lokasi pembangunan itu.
Kenapa begitu?/
Oh, itu hanya...
Itu hanya apa?
Aku dipaksa Green City Construction
untuk mempekerjakan...
...pekerja Frostburg lebih dari
yang mereka perlukan.
Tak seorang pun dari warga kami
yang akan mau jika bukan demi aku.
Bagaimana caramu memaksa mereka?
Ijin dan penetapan daerah.
Aku membantu mereka menyelesaikan
beberapa masalah birokrasi.
Aku tak tahu apa hal seperti itu
ada untuk orang-orang DC seperti kalian,...
...tapi hal-hal buruk bagi Frostburg
dengan resesi ini.
Pembangunan ini akan membuka
daerah perindustrian baru di sini,...
...Silicon Valley,
ratusan pekerjaan baru.
Jika aku bisa membantu,
hubungi kantorku.
Terima kasih.
Kami mendapatkan video!
Itu mereka!
Mereka masih hidup!
Boleh kulihat?
Tidak. Boleh? Terima kasih.
Itu Blunt, Denman, dan Kisker.
Itu Kisker.
Kakinya patah.
Dia mengalami pendarahan.
Jari-jari kakiku mati rasa.
Oh, astaga. Sayang!
Harus ada yang menolongnya.
Kami masih berusaha, Ny. Kisker.
Kami memasang tourniquet di kakinya,
tapi tak banyak berpengaruh.
Jered, kau terluka?
Aku baik-baik saja, Valerie.
Kami semua mengalami benturan kecil,
tapi kami baik-baik saja.
Dan aku mencintaimu, Valerie.
Baiklah, kita kembali ke
ruang tunggu.
Aku akan mengabarkannya terus./
Aku tetap di sini.
Maaf. Kami harus membawa
kalian kembali ke sana.
Dr. Lightman.
Anak buahku butuh teknisi dan
regu penyelamat,...
...bukan beberapa psikiater yang melakukan
pertunjukan aneh mengacungkan jari.
Dia psikiater.
Aku yang melakukan pertunjukan aneh.
Maaf, kami biasanya
punya etiket. Halo?
Halo, ya, kami di sini.
Apa kau bisa menceritakan
apa yang terjadi?
Atapnya mulai runtuh.
Begitu kami mendengarnya, kami pergi ke
terowongan lift, tapi kami tak bisa kesana tepat waktu.
Apa ada cara agar kalian
bisa segera kesana?
Kami masih berusaha, tapi lantai bangunan
bawah diantara tempat ini dan terowongan...
...tak terlalu stabil, berbahaya.
Dia benar. Kami belum menyelesaikan
lantai bangunan bawah.
Dia bisa kehabisan darah.
Kita harus mengebor lebih cepat.
Dengar, aku berjanji, kami akan
mengeluarkan kalian dari sana, mengerti?
Duduklah yang tenang. Bor itu seharusnya
bisa mengeluarkan kalian dalam beberapa jam.
Kami akan melakukan apapun yang
bisa kami lakukan. Kalian akan selamat.
Apa kau melihatnya?/
Ya.
Melihat apa?
Hei, Pak Blunt?/
Ya? Ada apa ini?
Pak Blunt, kau bisa mendengarku?/
Kami kehilangan kontak.
Baiklah, kita kehilangan kontak.
Apa kau bisa melacaknya?
Hei, bicaralah. Aku harus tahu
kenapa sambungan kita terputus.
Ada anak buah kita di bawah,
dan kita harus berhubungan dengan mereka.
Baiklah, tunggu sebentar,
kami sedang berusaha.
Apa kau bisa memutar kembali bagian
yang penyelamatannya?
2 orang itu menunjukkan
bahagia dan lega.
Ya, berhenti.
Apa kau bisa memperbesar
wajah pria ini?
Baiklah. Bibir menegang.
Kau bisa geser ke bagian mata?
Matanya melotot./
Takut.
Rasa takut yang tersembunyi.
Dia terkubur dalam 50 ton
beton dan baja.
- Apa sebenarnya yang kau harapkan?
- Lega.
Aku tak mengharapkan pria yang baru saja
diberitahu akan diselamatkan menunjukan rasa takut,...
...sedangkan yang lainnya
menunjukkan rasa lega.
Mungkin dia tak yakin
dia akan selamat.
Stres pasca trauma bisa menahan
hampir semua emosi positif.
Mungkin,...
...Pak Blunt tak ingin
diselamatkan.
Siapa orang yang tak ingin selamat?
Orang yang pertama kali
menyebabkan runtuhnya gedung ini.
Menurutmu Blunt mungkin
sengaja menyebabkan gedung ini runtuh?
Dijelaskan dari ekspresi ketakutannya.
Penjelasan terbaik
yang bisa kami temukan.
Tidak mungkin.
Sudah berapa lama Jered Blunt
bekerja ditempatmu, Pak Warren?
Sekitar 6 bulan.
Apa ada masalah? Apa dia melakukan
tindakan kekerasan terhadap perusahaan?
Ya, dia menentangku
beberapa kali.
Bahkan, dia mengirim surat ancaman
ke kantorku, mengeluhkan soal kerja lembur.
Kenapa kau tak memecatnya?
Percayalah padaku, sudah kucoba.
Serikat buruh menghalangi.
Kenapa Blunt menyabotase gedung
sementara dia masih di dalam?
Mungkin dia terjebak di sana.
Apa kau bisa memutar videonya lagi?
Baik.
Silakan.
Kami semua mengalami benturan kecil,
tapi kami baik-baik saja.
Dan aku mencintaimu, Valerie.
Tunggu, berhenti! Berhenti!
Lihat itu. Ada beton yang
hangus terbakar.
Tanda bekas ledakan./
Brengsek.
Ada apa?
Blunt bisa saja menggunakan peledak
untuk meledakkan gedung.
Itu mungkin yang menyebabkan
gedung tu runtuh.
Jika dia pelakunya, dia mungkin juga
menyabotase usaha penyelamatan kita.
Mungkin di sana ada
banyak bahan peledak.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Kita harus mengeluarkan mereka.
Mereka terperangkap tepat di sini,
kuadran barat laut.
Mereka bisa melintasi terowongan lift di sini,
mereka bisa terlindung dari ledakan yang lain.
Tidak mungkin. Lantainya tak terlalu stabil
untuk sampai kesana. Mereka takkan berhasil.
Kita sedang menyiapkan petugas
penyelamat agar turun kesana.
Jika terjadi ledakan lagi,
aku tak bisa melanjutkannya.
Dr. Lightman, apa kau bisa mencari
tahu dari Blunt apa dia pelakunya...
...sehingga kami tahu apa itu
aman untuk mengeluarkan mereka?
Jika kau bisa melakukan kontak langsung dengannya,
aku bisa berbicara langsung dengannya.
Kalau begitu, lakukan pelacakan lagi.
Kita takkan mendapatkan apapun
dari Blunt dengan cara itu.
Dia takkan mengaku kalau dia akan meledakkan
gedung saat dia masih bersama timnya.
Lalu, apa sebenarnya yang
akan kita lakukan?
Karena kalau kita hanya buang-buang waktu di sini,
dan Kisker mengalami pendarahan hebat dibawah sana.
Kekerasa di tempat kerja berhubungan
dengan kekerasan dalam rumah tangga.
Seorang pria takkan meledakkau sebuah gedung
kalau tak ada pertengkaran dalam rumah tangganya.
Kita harus bicara pada istrinya.
Ayahku pasti bangga dengan
orang-orang ini.
Saat dia walikota, mimpinya adalah
berusaha membuka lahan industri baru di kota kita,...
...dan kami memenuhi impian itu dan aku bangga
dengan ketegaran kita di waktu yang sulit ini.
Dan setelah kami menyelamatkan
mereka...
Permisi, apa Valerie Blunt di sini?
Kita akan saling mengandalkan
satu sama lain untuk melewati masalah ini...
Terima kasih./
Kita saling memiliki.
Aku tahu kalian khawatir, dan aku akan
menjawab pertanyaan kalian satu per satu. Silakan...
Kami bertemu saat SMA.
Aku ini pemandu sorak dan
Jered pelari.
Konyol, kan? Tapi, kami jatuh cinta.
Apa kau masih mencintainya?
Tentu saja. Maksudku, kau tahu, itu...
itu tak sempurna, itu...
...itulah pernikahan.
Aku tak percaya ini terjadi
setelah semua kejadian lainnya tahun ini.
Kau dan suamimu mengalami
berbagai macam kesulitan?
Tidak, bukan begitu.
Maksudnya hanya,...
...dengan betapa sulitnya untuk...
...untuk menemukan solusi
di sini bagi semua orang.
Mungkin dia hanya gila.
Apa?/ Suamimu,
mungkin dia hanya sinting.
Ap... apa maksud...
Dia berselisih dengan perusahannya,
dia terus terlibat perkelahian, kan?
Yang rekanku lakukan di sini adalah...
...kami rasa suamimu baru saja kalah
dan meledakkan gedung.
Jered takkan pernah melakukan itu./
Apa yang kau lakukan?
Waktunya belum tepat./
Ada hal yang belum dia katakan.
Kita hanya buang-buang waktu./
Maafkan aku.
Aku muak melihatmu
memanjakan wanita ini.
Aku juga muak kau mengganggu
penyelidikan ini.
Kau tahu, terkadang
kau itu seperti pelacur.
Siapa sebenarnya kalian?
Menjauhlah dariku!
Kau hampir gagal. Aku akan
menamparmu lebih keras lain kali.
Kau tahu, kau agak terlalu senang
melakukannya.
Valerie Blunt merasa jijik saat
kau menamparku, tapi dia tak takut.
Dia tak menunjukkan rasa peka terhadap
tindak kekerasan antar pria dan wanita.
Kurasa dia tak mungkin disiksa.
Jadi, menurutmu suaminya takkan
meledakkan gedung itu?
Tanpa ada tindak kekerasan di rumah?
Sulit dipercaya.
Loker. Tunggu sebentar.
Ya? Tangani.
Ya. Ya.
- Ada apa? Pekerjaan?
- Ya.
Kau akan memberitahuku
pekerjaan apa?
Aku tak perlu ijinmu
untuk menangani suatu kasus.
Itu tergantung pada kasusnya, kan?
Tidak apa-apa, aku janji.
Biasanya itu berarti
aku akan semakin kacau.
Biasanya.
Bukankah itu pimpinan perusahaan
konstruksi Green City?
Warren? Bersama Ny. Blunt?
Terlebih lagi jarak diantara mereka.
Pandangan sekilas dari dia
sebelum menoleh.
Mereka sudah akrab sebelumnya.
Kau tahu, Valerie Blunt sedang
menyembunyikan sesuatu saat kau bertanya...
...apa dia dan suaminya ada
masalah, matanya terus berkedip.
Ada hal yang tak ingin
dia katakan.
Mungkin suaminya bukan pelakunya.
Mungkin dia targetnya.
Jadi Warren tidur dengan istri Blunt,
lali dia menguburnya hidup-hidup?
Jika menurutmu aku melakukan hal itu,
kalian benar-benar sudah gila.
Kenapa aku menyabotase pekerjaanku
sendiri, perusahaanku sendiri?
Demi... demi wanita?
Dan setidaknya, ada 10 anak buahku
yang bisa memberitahu kalian...
...dimana aku setiap menitnya
dalam kurun waktu 3 hari terakhir.
Aku belum pernah turun
ke bangunan bawah selama seminggu.
Tapi kau dan Ny. Blunt
selingkuh, kan?
Ini bukan perselingkuhan.
Mereka sudah berpisah saat itu.
Dan dia kesulitan berhubungan dengannya
selama 6 bulan selama mereka putus.
Kenapa hubungan kalian berakhir?
Aku hanya tak ingin terlibat lagi.
Kau tahu, sudah kubilang padanya
aku hanya tak sanggup, kau tahu?
Rasa kemarahan yang besar kau tunjukkan
pada wanita yang tak kau pedulikan.
Pria biasanya menyimpan kemarahan
untuk wanita yang mereka cintai.
Aku tak tahu kenapa berakhir, paham?
Kurasa kami ada di khayangan.
Kami merasa seperti anak-anak lagi.
Kami pergi makan malam suatu malam,
Blunt meneleponnya,...
...dia bicara sekitar 5 menit dan
keluar dari restoran, entahlah.
Dia kembali padanya, begitu saja,
jadi...
Kau mempercayainya?
Dia cukup percaya diri
dengan alibinya.
Dan dia memakai perumpamaan dan kiasan
saat dia membicarakan Valerie Blunt.
"Kami seperti di khayangan.
Rasanya seperti anak-anak lagi."
Kebanyakan orang tak mengucapkannya
saat mereka berbohong.
Bagaimana menurutmu mengenai Blunt
yang mengatakan akan membawanya kembali?
Terjadi sesuatu diantara mereka.
Dan kita masih tak tahu kenapa dia menunjukkan
rasa takut saat dia tahu dia akan diselamatkan.
Aku harus tahu apalagi yang bisa
ditemukan Loker dalam rekaman itu.
Dibawah sini panas,
tapi masih ada udara.
Apa kau bisa memperbesar
bagian pipi dan dahi sebelah kiri, Sylvia?
Oh, ada sesuatu lagi.
Apa itu? Jijik?
Bisa jadi jijik.
Ini sepihak.
Aku ada perlu dengan Michael. Kami akan menemui
pacar orang kaya itu, Nadia Dawson.
Pelan-pelan, Tiger. Dia hanya
mendekati pria yang punya angka 10.
Mungkin dia benar-benar mencintainya.
Ya, benar.
Kenapa kau yakin sekali?
- Matre.
- Apa?
Wanita matre.
Dia hanya akan kawin dengan pria saat pria itu
membawakan ular sebagai makanannya.
Semakin besar tawarannya, semakin sering
dia berhubungan intim dengan pria itu.
Bagi serangga, makanan.
Bagi kita, uang.
Dia itu matre.
Baiklah, kau harus
mencari tahu lebih dulu.
Dengar, aku tak peduli wanita itu mendekatinya
demi uang, selama dia jujur dari awal.
Ya, tak selalu mudah untuk
terbuka soal uang.
Aku selalu memberitahu berapa banyak
sebenarnya uangku di bank saat kencan pertama.
Dan kau bertanya-tanya kenapa
kau tak pernah mendapatkan yang kedua.
Semoga beruntung.
Dr. Lightman menelepon.
Hei.
Jadi, ini kontraksi dari otot
orbicularis, corrugator, dan frontalis.
Kurasa jijik.
Mungkin dia berusaha merobohkan
semua gedung itu.
Tidak, itu bukan jijik.
Lalu apa?
Pak Blunt itu pria sakit.
Aku juga takkan merasa baik-baik saja
jika aku terkubur di bawah sebuah gedung.
Tidak. Dia sudah sakit
sebelum dia terkubur.
Hampir mendapat tanggapan.
Bagaimana dengan suamimu?/
Kenapa kau tahu...
Jangan lakukan itu.
Kau masih bisa mendengar kami?/
Ya.
Kami mendengarmu./
Baiklah. Bagaimana keadaan Pak Kisker?
Tidak baik. Sebaiknya kau
harus cepat mengeluarkan kami dari sini.
Pak Blunt, aku mau kau jujur.
Ada apa?
Pada rekaman video yang kami dapat
di sini, aku melihat keanehan.
Ada kontraksi bergelombang
pada otot wajahmu.
Aku tak mengerti.
Kau tidak sehat, kan?
Apa maksudmu?
Kontraksi ototmu itu merupakan
gelaja stadium akhir multiple sklerosis.
Tidak. Aku tak mengerti maksudmu.
Saat kau dan istrimu berpisah...
...sesuatu yang kau katakan di telepon
membuat dia kembali padamu.
Apa kau sakit?
Pak Blunt, tidak apa-apa.
Pak Blunt, temanmu bisa
mati kehabisan darah.
Aku tak pernah tahu
ini semua bisa terjadi.
Tapi, kami tak punya tabungan.
Aku tak punya asuransi.
Dokter bilang waktuku...
waktuku beberapa tahun lagi.
Aku tak mau meninggalkan
Valerie tanpa warisan apa-apa.
Saat kau bilang kau akan diselamatkan,
kau kelihatan ketakutan.
Apa kau takut kami akan tahu?
Aku bekerja dekat terowongan lift.
Tanganku gemetaran kuat sekali,
dan aku... aku tak...
Aku berusaha memegang las
dan tak bisa, lalu kujatuhkan...
...dari B-1, lantai dua
jatuh ke B-3.
Tangki itu pasti meledak.
Aku tak menyadari kalau aku
sudah membahayakan kalian, sungguh.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Apa kau Nadia Dawson?/
Ya.
Aku Christina Lopez.
Aku 3 tahun dibawahmu
di North Columbus.
Kau bermain softball bersama
Ny. Sleevi? Pelempar, kan?
Ya./ Ya.
Dia selalu bilang kau
punya lemparan terbaik.
Itu menyenangkan sekali.
Apa kau menginap di hotel ini...
Maaf, ada apa, Christina?/
Ya.
Aku kesini untuk rapat.
Kau sudah bekerja lama di sini?
Hampir setahun.
Ternyata Georgetown sebenarnya
ingin kau membayar kuliahmu, jadi...
Betapa anehnya bertemu dengan
seseorang dari N.C. High... di sini.
Ny. Sleevi selalu mengatakan,...
..."kau punya 4 base, 3 penyerang,
2 tim, tapi hanya 1 pemenang."
Jadi, kenapa kau ke D.C.?
Pacarku mulai mendirikan perusahaan
yang berpusat di sini.
Salah satu situs internet
bagi anak-anak.
Oh, yang mana?
Namanya Networker.
Kau berkencan dengan
pemilik Networker?
Ya.
Wow, bagaimana bisa?/
Apa maksudmu?
Maksudku, itu jauh dari
North Columbus.
Ya, kurasa begitu.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?/
Ya, itu hal yang paling lucu.
Jelas aku sudah mendengar perusahaannya,
tapi aku tak tahu siapa dia.
Aku hanya melihat seorang pria mengagumkan
berdiri di bar sana berusaha membeli minuman.
Ya, itu menyenangkan.
Pasti aneh karena datang dari North Columbus
dan sekarang menjadi pacar orang kaya.
Silakan lihat, Pak Kachani.
"Kau punya 4 base, 3 penyerang,
2 tim, tapi hanya 1 pemenang."
Nadia jujur.
Dia berbicara dengan tangannya,
yang kami sebut ilustrator.
Tapi, saat dia bertanya apa dia tahu
siapa kau sebenarnya saat kalian bertemu...
Ya, itu hal yang paling lucu.
Jelas aku sudah mendengar perusahaannya,
tapi aku tak tahu siapa dia.
Aku hanya melihat seorang pria mengagumkan
berdiri di bar sana berusaha membeli minuman.
Tak ada lagi ilustrator.
Tangannya ada diatas pangkuannya.
Pasti aneh karena datang dari North Columbus
dan sekarang menjadi pacar orang kaya.
Sebaliknya, dia menyentuh jam tangannya...
anting-antingnya. Manipulator.
Saat kau melihat ilustratornya menurun
dan manipulator meningkat...
...menggaruk, membasahi bibir, atau dalam hal ini,
menyentuh perhiasan, itu tanda kebohongan.
Tak bisa dipercaya.
Apapun yang dia katakan padamu,
dia tahu siapa kau saat kalian bertemu.
Ambillah cekku./
Pak Kachani...
Aku tak mau melihatnya lagi.
Kurasa dia akan kembali besok.
Dia bilang dia tak sabar menunggu./
Apa yang kau katakan padanya?
Kebenaran...
wanita itu mengejar uangnya.
Itu belum sepenuhnya benar.
Semua itu yang ingin
dia ketahui.
Ya, tapi kita belum
tahu semuanya.
Kami yakin itu kecelakaan?/
Tentu saja.
Kami tahu ada pria yang sengaja
menghancurkan gedung ini.
Walikota Fallon benar. Kami sudah
mengesampingkan kemungkinan bahan peledak.
Harus bisa mengeluarkan mereka
dalam waktu satu jam.
Apa penyebab sebenarnya?
Ledakan tangki asetelin karena las
milik Pak Blunt yang jatuh ke bawah.
Pria itu tak percaya
dengan ucapannya sendiri.
Memang tidak.
Secara spesifik, pola robohnya gedung
hampir sama dengan penjelasan Blunt.
Mungkin dia tahu apa sebenarnya
yang terjadi.
Hei, Stevens.
Ada masalah.
Ahli tata kota tidak yakin kalau
las itu yang menyebabkan gedung ini roboh.
Tentu saja. Dia bilang begitu.
Dia berbohong.
Dia tahu sesuatu mengenai
robohnya gedung ini.
5 menit yang lalu, kalian bilang
Blunt penyebabnya.
Sebenarnya, siapa yang bisa
kupercaya?
Jadi, kau jangan mempercayai...
...pria itu.
Aku sudah mencintai wanita
yang sama selama lebih dari 30 tahun...
wanita yang sama selama
lebih dari 30 tahun...
Terima kasih kau mau
datang lagi, Pak Kachani.
Aku tak mengerti
kenapa aku kesini lagi.
Fakta kalau Nadia tahu siapa dirimu
sebelum kalian bertemu...
...bukanlah satu-satunya hal yang kami pelajari
saat aku berbicara dengannya.
Baik./ Lihat ini.
Dan cara dia membenci sarapan pagi,
betapa stresnya dia saat terjebak macet.
Entahlah, aku hanya mencintai
semua hal mengenai dia. Aku...
...aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
Itu.
Itu ilustrator.
Dia jujur.
Dia mencintaimu,
serta uangmu.
Kau membohongi dirimu sendiri kalau
kau mengira kau bisa memisahkan keduanya.
Dia membohongiku.
Kenapa kau jatuh cinta pada Nadia?
Dia menarik, pintar, dan...
oh, tunggu...
...dia cantik.
Apa kecantikannya ada
bedanya dengan uangmu?
Entahlah./
Tentu saja.
Jujur saja padanya./
Dan pada dirimu sendiri.
Dan buat perjanjian pranikah.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Aku tidak mengangkat bahu.
Ya, kau tak yakin las itu yang
menyebabkan ledakan, kan, Pak Boulware?
Tentu saja, aku yakin.
Apa yang dia lakukan?
11 kali setiap 5 detik.
132 kali setiap menit.
Apa maksudmu?
Pembuluh darah karotismu
berdenyut 132 kali setiap menit.
Jantungmu berdetak kencang.
Kenapa kau sangat tegang?
Mungkin kau tahu sesuatu selama penyelidikanmu
yang mungkin menjadi penyebab ambruknya gedung ini.
Aku tak menemukan apa-apa.
Sekarang, itu benar.
Sekarang, kau jujur.
Jadi, kurasa, mungkin kau
tak menemukan apa-apa,...
...karena kau tak melakukan
penyelidikan yang tepat.
Ada 3 orang yang
terjebak di bawah kita.
Dan jika kau tahu ada masalah
dan terjadi sesuatu pada mereka...
...itu semua salahmu.
Istriku dan aku telat membayar
gadai sebanyak 3 kali.
Semua barang kami akan disita.
Aku tak tahu darimana sebenarnya
uang itu berasal.
Uang?/
Serta catatan.
Dari siapa?/
Entahlah.
Hanya tertulis agar melewati penyelidikan
dan tanda tangani persetujuannya.
Kenapa ada orang yang menyewamu?
Apa sebenarnya yang ingin mereka rahasiakan?
Dengar, biasanya penyelidikan ini
dilakukan oleh orang-orang yang ahli.
Aku yakin ada orang yang ingin
semuanya segera berakhir.
Pak Boulware, kau sendiri
tak yakin dengan semuanya itu.
Sekarang kau meremehkannya... kau mempermainkan
tanggung jawabmu demi sesuatu yang salah.
Kau tak mau mengakui betapa besar resiko
yang kau bebankan pada nyawa mereka.
Tapi kau harus mengatakan, apa sebenarnya
hal terburuk yang berusaha disembunyikan di lokasi ini?
Itu. Itu.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Begitu bornya mencapai mereka,
kami akan segera mengeluarkan suamimu.
Kumohong. Dia segalanya bagiku.
Keluarkan dia dari sana.
Hei, Stevens!/
Harus.
Pasti, Ny. Blunt, aku janji./
Stevens!
Kau harus menghentikan pengeborannya.
Apa maksudmu?/
Beritahu dia.
Kita tak boleh mengebornya... ada
gas metana dibawah sana./ Metana?
Jika ada metana di sana, las milik blunt
bisa menyalakannya, menyebabkan ledakan.
Alat bor itu bisa saling
meledakkan satu sama lain!
Uji lingkungan sudah dilakukan
di lokasi ini sebulan yang lalu.
Tak ada tanda-tanda
adanya gas.
Tidak, dia disuap. Tak dilakukan
penyelidikan yang benar./ Apa?
Aku melihat kembali
survei geologis lama.
Puluhan tahun yang lalu, lokasi
ini adalah tempat pembuangan sampah,...
...dan kemungkinan gas
metana berasal dari situ.
Kenapa kau menandatanganinya
tanpa melakukan penyelidikan?
Hentikan saja pengeborannya
dan lakukan pengujian!
Pengujian metana membutuhkan
waktu 1 jam.
Mereka sudah terjebak
di sana hampir seharian.
Satu orang sekarat dibawah sana.
Kita bisa kehilangan dia
saat kita melakukan pengujiannya.
Ada orang yang menyuap pria ini
agar tak melakukan tugasnya.
Kau tak mau tahu
siapa atau kenapa?
Aku akan menyuruh polisi yang mengurusnya.
Aku takkan buang-buang waktu lagi.
Aku menyelamatkan mereka.
Kami akan terus melakukan pengeboran.
8 banding 1./
Apa?
8 banding 1. Rata-rata rasio kematian pemadam kebakaran
di Amerika dibandingkan dengan setiap negara...
...dengan latihan, efektifitas, dan
peralatan./ Lalu kenapa?
Kita punya Hero Complex
di negara ini.
Pemadam kebakaran masuk terburu-buru,
mencoba untuk hidup sesuai harapan...
...kalau mereka adalah pahlawan,
dan lebih banyak orang lagi yang mati.
Mundur. Dan ini perintah! Sekarang!
Hampir! 10 meter lagi!
Naikkan kecepatan sampai 800 rpm!
Kalian baik-baik saja?
Sulit sekali bernapas...
udaranya berkabut.
Itu akibat gas metananya?
Kemungkinan bisa meledak,
bor itu bisa memicu ledakannya.
Kau harus memberitahu mereka
apa yang sedang terjadi.
Aku ahli tata kota. Kurasa ada gas metana
yang merembes dibawah kalian.
Metana?
Apa ada tempat yang bisa
mereka capai agar mereka lebih aman?
Kalian harus ke terowongan lift.
Kalian harus segera kesana sekarang.
Ayo, Blunt!/
Katakan pada istriku... aku mencintainya.
Jika bor itu menekan
gas metananya...
Kita harus menghentikan
pengeborannya.
Hentikan pengeborannya!
Aku tak mendengar apa-apa!
Tak ada siapa-siapa!
Kau bisa mendengarku?
Ya! Ya! Ada satu!
Dia baik-baik saja.
Dia tidak apa-apa.
Kami sudah mengeluarkannya.
Ayolah, ayo.
Dimana dia?
Dimana Jered?
Blunt menyuruh kami pergi lebih dulu.
Dia tak sempat sampai ke lift,
and,... terbakar...
Maaf. Aku turut menyesal.
FBI datang. Apa yang akan
kau lakukan?
Kau yang bicara, aku yang akan
melihat, paham?/ Baik.
Kevin Warren?/
Ya.
Kau berhak untuk tetap diam./
Apa?
Apapun yang kau katakan atau
lakukan bisa dipakai untuk melawanmu.
Kalian bercanda? Ap... apa-apaan ini?
Kau tahu ada gas metana dibawah lokasi ini,
dan kau tahu itu bisa menggagalkan proyekmu.
Ini gila.
Dan kau berusaha menyuap ahli tata kota
untuk menandatangani perjanjian tanpa penyelidikan.
Oh, ini gila. Aku takkan pernah melakukan apapun
yang membahayakan nyawa anak buahku.
Dan jika dibawah sini ada gas metana,
aku tak tahu apapun soal itu.
Dia jujur.
Aku tahu kau tak tahu, karena kau menunjukkan
rasa kaget yang sebenarnya saat kau dituduh.
Semua orang di sini terkejut, marah...
...kecuali satu orang.
Satu orang yang merasa lega.
Saat orang bersalah melihat orang lain dituduh karena
kejahatan yang orang bersalah itu lakukan...
...mereka menunjukkan rasa lega.
Ayahmu berusaha membuka pabrik di Frostburg
saat dia menjabat sebagai walikota, dan dia tak bisa.
Apa itu caramu mengetahui
soal gas metana itu?
Aku tak pernah berpikir
kalau hal seperti ini bisa terjadi.
Tidak. Sungguh.
Kami memerlukan pekerjaan.
Maafkan aku.
www.tvsubtitles.net
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, IDFL™ Subs Crew
http://idfl.us
http://amelia-melania.blogspot.com
Kurasa kau bisa minum
minuman yang asli.
Dan mandi.
Aku tak bisa membantumu
untuk yang satu itu.
Kenapa banyak orang selalu berpikir
merekalah satu-satunya orang yang punya rahasia?
Sifat manusia, tentu saja.
Jika walikota itu mengatakan
yang sesungguhnya, atau Blunt...
...mau jujur mengenai penyakitnya...
....semua ini takkan pernah terjadi.
Jika berbohong...
...tak muncul bersamaan.
Mereka selalu melakukannya.