Brought to you by nonfill.blogspot.com
Berhenti di sana.
Sekarang, itu adalah pembunuhan
dari Walikota Cali, Kolombia,...
oleh kartel narkoba beberapa
tahun lalu.
Mari kita lihat wajah
pria bersenjata itu.
Alisnya menurun bersamaan,
kelopak mata...
...ditarik, kencang di bawah mata.
Jika seseorang hendak melakukan
tindakan kekerasan terencana,...
...ekspresi ini yang akan
kalian lihat.
Baik, ini lagi, wajah seorang
gadis 16 tahun...
...yang akan menembak
wali kelasnya di Nevada.
Dan lagi pada wajah
dari separatis abasque...
...masuk ke bis dengan 20 pon
bahan peledak terikat di dadanya.
Jika kalian melihat ekspresi ini, kemungkinan
orang itu akan menyerang seseorang.
Aku lihat ini tampak pada
seorang gadis yang kukencani.
Pada polisi DC yang belum pernah bertemu,
aku Paul Aronson dari agen rahasia.
Sekarang, kita bertanggung jawab
atas keamanan...
...duta besar Park Jung Soo dari
Korea Selatan.
Dua minggu lalu, duta besar
mengumumkan pencalonannya sebagai presiden.
Tadi malam, sumber intelijen
kami mendengar...
...mungkin ada upaya pembunuhan
terhadap duta besar hari ini di pernikahan anaknya.
Dr. Lightman dan para koleganya disini
untuk mengidentifikasi tersangka dengan melihat...
...ekspresi mikronya dan
sikap berbahaya.
Orang korea tidak
ingin menunjukkan emosinya.
Kehilangan harga diri.
Siapa yang bilang penembak
Korea membuat ekspresi itu?
Kau sedang bicara soal
aturan penampilan.
Dalam budaya Barat, aturannya
adalah melihat seseorang...
...dengan mata saat kau
berbicara dengan mereka.
Di Korea, itu dianggap kasar,
jadi orang memilih tidak melakukannya.
Tapi ekspresi itu dibuat
berdasarkan pilihan.
Ini disengaja.
Kalian tidak bisa mengendalikannya.
Tidak ada hubungannya
denga kewarganegaraan.
Jika kalian lihat seseorang dengan
ekspresi seperti ini dan...
...tidak menghentikannya, inilah
yang akan terjadi.
Ada pertanyaan?
Lie to Me Season 1
Episode 4 - Love Always -
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us
Orang-orangmu akan menutupi
upacara pernikahan itu sendiri, kan?
Ya, kami baik-baik saja di sana.
Setiap orang yang duduk,
gerakan yang mudah untuk dilihat.
Dimana kita akan membutuhkan bantuan
adalah di meja resepsionis.
Akan ada ratusan
tamu yang keluar masuk.
Kau tahu, akan menjadi cukup
sulit untuk menemukan orangmu.
Kebanyakan pernikahan, sampanye dan
dendam mengalir bersamaan. Benarkan?
Bukan penggemar pernikahan, huh?
Tidak, tidak percaya mereka.
Menyebabkan pernikahan.
- Hei.
Aronson, ini suamiku Alec Foster.
Apa kau dengan kelompok itu? Aku
tidak melihatmu saat briefing.
Tidak, tidak, kita tidak bekerja sama.
Aku jauh di meja timur di Amerika.
Setengah dari pegawaiku
disini hari ini.
Permisi.
Ternyata aku harus pergi
tepat setelah upacara.
Tolliver ingin aku
ikut rapat di Reston.
Aku sedang bekerja.
- Kau ada waktu semenit untuk menyapa Sekretaris Deputi?
- Tentu.
Hei, eh, sampai upacara,
kalian lihatlah di bagian detektor logam.
Carilah di setiap titik... eh, apapun yang
tersembunyi, kemarahan, kecemasan, dendam.
Oke.
Suaminya tidak akan ke Reston.
Itu bukan urusanmu.
Kau lihat bahwa dia bohong padanya, kan?
Apa dia benar-benar tidak melihatnya?
Hei, itu bukan urusanmu.
Sekarang, bantulah Loker.
Dr. Lightman.
Aku Han Yong Dae,
asisten Duta Besar.
Bisakah Anda dan Dr. Foster
ikut denganku?
Beliau ingin berbicara dengan Anda.
Duta Besar.
Dr. Lightman, Dr. Foster,
selamat datang.
Terima kasih sudah datang.
Apa Anda yakin bahwa Anda dapat mengenali
orang-orang yang akan menyakitiku?
Sebenarnya, saya pikir masalah ini
ada pada letak pengawal Anda. Kau tahu?
Maksudku, itu adalah ruangan besar
dengan banyak orang di dalamnya.
Saya kira beberapa resiko
tidak dapat dihindari.
Tentu saja bisa. Anda bisa
membatalkan pernikahannya
Bukan berarti kami menyarankan itu.
Jika Anda ingin menyingkirkan
resiko. Ini sudah dibicarakan.
Saya bilang tidak.
Saya tidak bisa memberikan
orang-orang itu kepuasan.
Dan itu hanya akan menyiksa anak
saya dan tunangannya, bukan aku.
Saya melihat Anda membawa
keamanan sendiri.
Itu... yang kau
bawa HK45. Benarkan?
Mahal.
Seperti yang Anda tahu, tanggung jawab kepala
pengawal Anda adalah melindungi,...
...yand dilakukan dengan sangat baik.
Tapi bukan itu yang
membuatku khawatir.
Istri dan anak saya adalah satu-satunya
keluarga yang saya miliki di dunia ini.
Mereka satu-satunya yang
perlu saya lindungi.
Kumohon jaga mereka.
Ada apa, Pak?
Kenapa, ada masalah?
Bisa keluarkan isi kantong Anda?
Saya bilang tidak ada masalah.
- Yang dikatakan alis Anda berbeda.
- Apa?
Kedua alis Anda naik dan
tertarik bersamaan.
Itu rasa takut, khawatir, ketakutan.
Keluarkan isi kantong Anda, Pak.
Siapa kalian?
Kau bukan agen rahasia.
Saya.
Nikmatilah pernikahannya, Pak.
Sapaan yang baik.
Tidak perlu bantuanmu.
Tentu saja tidak.
Ooh, dia suka denganmu.
Ya, benar.
Apa, kau tidak melihat
ekspresi mikronya terlintas?
Tidak, apa itu?
Ekpresinya penuh
terlihat seperti ini.
Kau sangat beruntung
tidak punya pistol.
Kau hanya memberitahu seseorang untuk membatalkan
pernikahan sepuluh menit sebelum dimulai.
Yah, itu hanya saran.
Apa kau sadar berapa banyak
artinya harinya ini bagi keluarga tiu?
Tidak, untungnya.
Apa kau melihat senyuman Duta Besar?
Bisa jadi itu gerakan budaya.
Mungkin melihat ke bawah
menunjukkan caranya menghormati kita.
Bagiku itu rasa malu.
Aku bisa menyelam ke dalam
kue pengantin yang penuh krim itu.
Ada ige.
Aku suka pernikahan. Pernikahan itu seperti
perayaan cinta dan harapan.
Plus ada kue.
Pengantin wanita berpura-pura
perawan, pengantin...
...pria berpura-pura di
bertemu "satu-satunya",...
...dan mertua berpura-pura
saling menyukai.
Natal bagi pembohong.
Tapi indah.
Kau benar-benar seperti
orang idiot yang bahagia, kan?
Tidak ada korban sejauh ini.
Kapan pesta pernikahannya dimulai?
Sebentar lagi.
Ayahku selalu bilang ada
empat aturan dalam pernikahan.
Kau perlu seorang wanita yang
mencintaimu tanpa syarat,...
...seorang wanita yang
akan selalu menantangmu,
...wanita yang selalu ingin kau buat senang,
dan yang terpenting dari semuanya,...
...kau pastikan tidak pernah
bertemu dengan wanita lain.
Bukan benar-benar lelucon saat
ayahku mengatakannya.
Lebih seperti autoboigrafi.
Lihat sesuatu?
Ya, dua orang di pojok mencoba
menyembunyikan kemarahan mereka,...
...tapi kurasa mereka tidak senang
dengan mejanya.
Awasi mereka.
Mari kita beri sambutan
pada pengantinnya, Won Hee dan Phoebe.
- Itu aneh.
- Apa?
Cara membungkuk pengawal itu.
Lihat sesuatu?
Tidak.
Selamat datang dan terima
kasih kalian berada di sini hari ini...
...untuk membantu kami
merayakan pernikahan dari...
...Won Hee dan istrinya
yang cantik Phoebe. Terima kasih.
Terima kasih pada kalian yang
telah datang sejauh ini demi kami hari ini, lagi...
Terima kasih pada rekan-rekan kami dan
teman-teman di seluruh dunia,...
...yang berbagi hari ini
dengan kami...
Ibu Won Hee dan saya
merasa sangat beruntung.
Sejak kami bertemu
lebih dari setahun lalu,...
...kami dihiasai oleh pesonanya,
jiwa baiknya.
Dia hadiah bagi kami.
- Kubilang duduk.
- Pria putih.
Bukan, itu hanya kemarahan.
Sekarang tidak sama sekali.
Bukan orang itu, kembali.
Bukan target.
Akal baik untuk menikahinya.
Won Hee ingin mengatakan
sesuatu.
Eh, aku hanya ingin berterima kasih
pada orang tuaku atas pernikahan yang indah ini.
Terima kasih, ibu.
Terima kasih, ayah.
Dan sekarang, hanya untuk,
eh, mempermalukan Phoebe dan aku,...
...eh, kita punya sedikit
video, yah, tentang kita.
Jadi, nikmatilah.
Aronson, yang satu itu!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Tangkap dia! Yang satu itu!
Target bergerak.
Tangkap dia, tangkap dia,
tangkap!
Dia menuju pintu exit!
Baiklah, jatuhkan dia, jatuhkan!
Dokter!
- Semua orang masuk. Jangan ada yang keluar.
- Baik, Pak.
Polisi DC di sini. Mereka ingin tahu
saat kau menyerahkan yurisdiksinya.
Beritahu mereka untuk menunggu.
Aku ingin semua...
...tamu tinggal di dalam gedung.
Tanpa pengecualian.
"Ini bertujuan untuk mengirim pesan. Korea Selatan
tidak harus bergabung dengan utara".
Beritahu dia akan
dipindahkan ke tahanan polisi DC.
Mereka akan membawanya untuk didakwa.
Aronson, tunggu.
Kupikir bukan dia orangnya.
Aku tidak punya waktu
untuk bercanda, Lightman.
Dia punya pistol?
Katanya dia membuangnya.
Kami masih mencarinya.
Dia berbohong, bukan? Eh?
Kupikir bukan dia yang menembak.
Kupikir dia hanya dipinjam.
Kau tidak berbicara Korea.
Oh, tidak perlu.
Aku bisa melihatnya
wajahmu, bukan? Eh?
Apa yang kau lihat?
"Kegembiraan pembodohan".
Kenikmatan pembohong merasa
saat dia melihat kebohongannya dipercaya.
Kau sudah latihan.
Perhatikan. Tuduh dia lagi.
Mungkin dia senang menembak pria itu.
Kalau begitu dia tidak akan mencoba
menyembunyikan senyumnya.
Kau yang memilihnya.
Llah, kami, dia akan melakukan suatu kekerasan,
tapi dia tidak menembak anak duta besar.
Lalu apa yang akan dia lakukan?
Apa ini apa yang ada di saku?
Ya.
Ini korek api, tapi
apa kau menemukan rokok?
Tidak.
Apa kau menemukan sesuatu yang lain?
Pada dirinya, tidak.
Kami menemukan botol yang
terjatuh saat dia berlari.
Kenapa dia berusaha mempertahankan
botol ini sementara dia berlari?
Bensin.
Bensin?
Dia di sini untuk
melakukan protes politik.
Mungkin dia berencana
untuk membakar dirinya.
Membakar dirinya?
Itu menjelaskan korek api,
tidak ada rokok.
Jika dia ada di sini untuk menyerang
duta besar, kenapa bunuh diri?
Sudah ada hampir 1.000 kasus bunuh diri
di Asia selama 40 tahun terakhir.
Bunuh diri yang paling umum ada di
Vietnam, India, dan Korea Selatan.
Orang yang benar-benar melepaskan tembakan,
belum kau dapatkan, dia masih di sini.
Itu bagus.
Oke, sterilkan gedung ini.
Aku ingin semua tamu dipindahkan
dalam kamar tahanan.
Beritahu polisi DC
kita tetap menjaga yurisdiksinya.
Kita perlu bicara.
Penembak masih
di dalam gedung.
Sekarang, kita tidak tahu
dia bersenjata atau tidak,...
...tapi aku punya 250 tamu
undangan sebagai tersangka.
Sebenarnya, itu tidak benar. Pria
melakukan 90% dari pembunuhan bersenjata.
Kebanyakan dari mereka
antara umur 17 dan 49.
Kemungkinan besar pria
di bawah umur 50.
Berkurang banyak, apa, 150 orang?
Baiklah, apapun itu, aku perlu bantuanmu.
Sekarang, aku punya 12 agen.
Dengan semua tamu VIP di sini,...
...akan menjadi sulit menjaga gedung ini
ditutup selama kurang lebih satu atau dua jam.
Apa kau masih berpikir bahwa ada seseorang
yang berusaha membunuh Duta Besar?
Jika benar orang ini cukup
baik menyelundupkan senjatanya di sini,...
...menganggap bahwa
dia menemukan sasarannya.
Sekarang, adalah orang yang
ingin pengantin pria.
Semakin ke sini semakin terencana.
Jika motif pribadi, mungkin itu
keluhan yang dipendam.
Kemarahan yang ditahan.
Orang yang kau cari, terpaksa menyembunyikan
perasaannya sampai pengantin pria tiba.
Beberapa emosi seharusnya keluar.
Cari rekaman dari
videografer dan, eh,...
...periksa, eh, rasa marah,
takut, jijik yang ditahan.
Apa keluarganya menyebutkan
ancaman terhadap pengantin pria?
Tidak sepatah kata pun.
Seseorang berbohong.
Bicaralah dengan orang yang kenal pengantin pria.
Carilah tanda-tanda yang tersembunyi.
Seseorang yang sepertinya
menyembunyikan sesuatu.
Kau akan bicara dengan orang tuanya?
Jika kau mencari kebohongan,
kau memulainya dari atas.
Aronson bilang padaku untuk membantumu
apapun yang kau butuhkan.
Aku Karl. Karl Dupree.
Aronson menyuruhmu?
Benar.
Tidak.
Kau bertanya apa kau
bisa bekerja sama denganku, kan?
Tidak banyak melewatimu, kan?
Kau tidak tahu.
Kita pergi.
Nyonya Park?
Hai, saya Gillian Foster.
Dia adalah Cal Lightman.
Bagaimana keadaanmu?
Kami bekerja sama dengan agen rahasia
sedang mencoba dan mencari apa yang terjadi.
Bagaimana keadaan Won Hee?
Eh, kami tidak tahu. Dia
baru saja keluar dari ruang operasi.
Mereka memindahkannya ke ruang ICU.
Kami pikir ada seseorang akan yang
mencoba untuk menyakiti Duta Besar.
Tapi sepertinya siapapun yang menembak
suamimu mencoba untuk menyakitinya.
Apa kau tahu kenapa seseorang
mau melakukan hai ini?
Aku tidak mengerti. Kupikir ini
adalah isu politik soal ayahnya.
Tidak lagi terlihat seperti itu.
Apa dia pernah menyebutkan
seseorang yang mengancamnya?
Mengancamnya? Eh, tidak.
Tidak, kau yakin soal ini?
Apa yang baru saja kau pikirkan?
Maaf?
Sesuatu yang baru saja pergi
dari pikiranmu, apa itu?
Aku tidak tahu.
Bu, kau bisa menemui suamimu sekarang.
Aku harus pergi.
Tambahan proses yang kognitif.
Mata berkedip.
Ada sesuatu yang dia sembunyikan.
Dia panik karena suaminya baru saja menjadi
target pembunuhan di hari pernikahan mereka.
Bisa jadi.
Kami videografer profesional.
Kau bukan bagian dari keluarga,
kami, eh, kami tidak bisa memberikan kasetnya.
Eh, kita mencoba untuk mencari
siapa yang menembak pengantin pria.
Yang aku cukup yakin
dukungan keluarganya.
Maaf, kami memiliki...
Ada kontrak yang dengan
tegas melarang mengeluarkan rekaman.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Ya, lihat, itu ragu-ragu
dan pengulangan,...
...kau mengalami kesulitan
mengolah apa yang...
...kau katakan yang biasanya
berarti kau berbohong.
Aku berani bertaruh kontrakmu
tidak seperti itu.
Kau ingin melihat rekaman, karena kau
ingin melihat jika ada rekaman penembakan itu.
Karena jika ada, kau akan menjualnya ke
media cetak yang berani membayarmu mahal. Benarkan?
Kau mencoba melakukannya?
Itu benar.
Jangan idiot. Berikan kaset.
Mulai.
Setiap rekaman ini
muncul di internet,...
...aku akan merobek kepalamu dan
memasukkannya ke tenggorokanmu.
Jangan ragu. Sekarang
kau mengatakan yang sebenarnya.
Siapa yang ingin membunuh anak saya?
Kami sedang berusaha
untuk mencari tahu.
Kau salah.
Jika ada pembunuhan di ruangan itu,
maka, mereka dikirim untuk memburuku.
Tidak ada hubungannya
dengan keluargaku.
Anda yakin soal itu?
Politik dibalik semua ini,
orang yang ingin membungkamku.
Itulah seharusnya yang kalian cari.
Jarinya memberitahumu banyak, kan?
Ya, itu salah satu cara menunjuk sementara
matanya menunjuk ke arah lain.
Itu terjadi saat kau berbohong.
Pikiranmu yang bekerja keras untuk membuat sesuatu,
tapi tubuhmu tetap tidak sinkron.
Aku tidak punya hubungan
seksual dengan wanita itu.
Kaset ini dari videografer
di pesta pernikahan.
Kebanyakan rekaman diambil
satu jam sebelum penembakan,...
...jadi, kalian tidak mungkin melihat kemarahan
yang jelas atau ketakutan.
Kita sedang mencari seseorang yang
mencoba untuk menyembunyikan perasaan itu.
Karena itu pesta pernikahan, dan cukup banyak
orang yang berpura-pura senang,...
...kalian akan melihat banyak orang
menyembunyikan perasaan mereka.
Dan itu berarti senyum
yang dibuat-buat.
Kita sedang mencari
yang seperti ini.
Senyum ketakutan, kemarahan.
Dan jijik.
Temukan orang yang menunjukkan wajah seperti ini,
tandai itu dan tunjukkan padaku segera.
Sebenarnya kita tidak punya waktu
untuk melakukan hal ini.
Eh, kita perlu tahu kalau
pengantin pria menyebutkan seseorang...
Perlu tahu kalau pengantin
pria menyebutkan seseorang...
...yang mengancamnya. Atau
berbicara pada seorang pria...
Siapa saja yang mengancam
pengantin atau pengantin yang...
...mengancam seseorang, yang
menyebabkan dia dalam masalah?
Bahkan sesuatu yang kecil?
Aku tidak bisa memikirkan apapun.
Dia senang.
Dia tergila-gila pada Phoebe.
Itulah yang dia bicarakan.
Dia mengatakan sesuatu
yang berbeda padamu?
Tidak.
Dia tidak menyebutkan apapun.
Kau pengiring pengantin pria, kan?
Siapa namamu?
Garrett. Garrett Craywood.
Siapa yang kau hubungi?
CIA, melihat apa yang
mereka punya dari Duta Besar.
Kau tahu akan dikelompokkan.
Siapa yang kau hubungi?
- Laura.
- Siapa Laura?
Laura dari CIA.
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Kupikir kau pergi tepat setelah upacara.
Aku tidak bisa keluar sekarang.
Oh, aku minta maaf,
tapi aku harus...
Aku harus menghadiri rapat di Reston.
Aku bilang pada Tolliver akan menanganinya.
Penting bagiku untuk tidak mengecewakannya.
Biarkan aku keluar, oke?
Apa... apa maksudmu?
Beritahu agen rahasia aku bisa pergi.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Tentu, kau bisa. Kau yang bertanggung jawab, kan?
Gill, itu penting.
Satu orang bisa keluar,
dan yang lain akan mencoba.
Kami tidak akan mampu
menjaga tempat ini.
Lupakan saja.
Aku akan menelepon kantor.
Temui aku jika kau sudah selesai.
Apa yang dikatakan Laura dari CIA?
Dia akan menghubungiku lagi.
Hei, kau ingin seseorang yang
menyembunyikan sesuatu?
Pengiring pria berbohong saat aku
bertanya tentang pengantin.
Um, pertama, aku ingin
mengatakan bahwa Won Hee...
...dan aku bertemu
pertama kali di Columbia.
Ini adalah dari acara makan malam
terakhir sebelum pernikahan.
Eh, dia suka mozart dan puisi, dan dia
relawan di tempat penampungan tunawisma.
Aku, di sisi lain, adalah...
Kau berbicara dengan
Craywood sebelumnya.
Melihat sesuatu yang beda
dari suaranya saat itu?
Kupikir nada suaranya
meninggi di sini.
Dia jelas berbicara lebih cepat.
Itu artinya emosinya meningkat.
Mungkin dia mencoba mengendalikan
kemarahannya.
Dia, eh... dia adalah pria
paling dermawan...
Oh, berhenti di situ.
Pindahkan ke tangan kanannya.
Inilah pertanyaan yang tidak bisa kau
dengar di pesta pernikahan.
Kenapa pengiring pengantin menunjukkan
jari seperti itu pada pengantin pria?
Apa kau yakin bahwa
dia yang melakukan?
Siapa kau?
Oh, maaf, dia Karl Dupree dari agen rahasia...
dia bekerja sama denganku.
Aku hanya mengatakan, pria itu
menggaruk matanya.
Mungkin matanya gatal.
Tidak, tidak.
Itulah tanda sikap tubuh.
Ini adalah sikap tubuh secara
sadar dengan arti khusus.
Eh, Loker, tunjukkan video politisi
yang menunjukkan sikap seperti itu.
Sekarang, Senator McCain
melayani negara ini terhormat.
Dia punya...
Berapa nilai surat yang akan Anda berikan
sendiri pada Anda sebagai menteri pertahanan?
Oh, aku akan membiarkan sejarah
khawatir soal itu.
Itu sikap permusuhan.
Sekarang, aku tahu kenapa
mereka merasakan hal yang sama.
Pertanyaannya adalah ...
Kenapa pengiring pengantinnya?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ya, tentu saja.
Aku tidak bertengkar dengan Won Hee...
aku tidak tahu kenapa kau melakukan ini padaku.
Karena aku pernah melihatmu. Kau telah menunjukkan
pada kami tiga cara yang berbeda.
Aku mengerti.
Kau marah pada Won Hee,
dan dia terluka.
Dan sekarang kau merasa bersalah.
Kau bertanya-tanya jika, dalam beberapa
hal, kau yang harus disalahkan.
Tapi kau tahu kalau itu tidak benar.
Dan cara terbaik untuk
membantunya sekarang adalah...
...membantu kami menemukan
orang yang melukainya.
Dia berutang padaku 5.000 dolar.
Itu tidak menjelaskan
apa yang kau rasakan.
Ini bukan soal uangnya.
Dia punya masalah berjudi.
Tidak banyak orang yang tahu.
Dia terus-menerus diam.
Dia takut keluarga ibunya
akan menemukannya.
Mereka punya ajaran Korea tua...
mereka akan memotongnya jika tahu kelakuannya.
Beberapa minggu lalu, dia meminjam padaku
5.000 dolar agar bisa menjadi bandar.
Kuberikan pinjaman itu.
Lalu, kutemukan dia tidak membayar hutangnya,
dia bermain lagi.
Saat itulah aku marah.
Aku... aku tidak tahu
sama sekali berapa banyak...
...hutangnya, tapi seseorang
bicara soal menyakitinya.
Aku tahu itu.
Itu dia.
Lebih baik sekarang?
Baiklah, kami meneliti catatan
bank pengantin pria.
Seperti yang dikatakan pria itu.
Bangkrut, simpanan uang tunai yang besar
dengan interval yang tidak menentu.
Kedengarannya seperti pencandu judi.
Kita perlu bicara
dengan Duta Besar.
Silakan, dia ada di kediamannya.
Dia baru saja sampai di sana.
Aku harus meredakan semua
kekacauan di sini.
Kita tidak punya banyak waktu.
Hei, kalian ingin aku tetap
bicara dengan orang-orang itu atau apa?
Tidak, bantulah Loker.
Aku ingin Anda tetap tinggal di sini.
Jangan mengatakan itu padaku.
Aku ingin pergi sekarang!
Pak, Pak, tidak ada
yang bisa kulakukan untuk Anda.
Aku penasehat khusus Gedung Putih.
Aku bisa memecatmu.
Sekarang, apa kau membiarkanku
keluar dari sini atau tidak?
Permisi...
Eh, kami perlu
memeriksa dulu.
Apa nomor Anda di kantor?
Apa?
Atau kami hanya perlu berbicara
dengan sekretaris Anda. Siapa namanya?
Yah, aku tidak...
Ya, aku tahu, itu...
itu masalah bagi pembohong.
Ada begitu banyak kebohongan
lain yang akan muncul.
Silakan menunggu di dalam.
Aku tidak perlu bantuanmu.
Tidak.
Tentu saja tidak.
Saat kami bertanya soal
ancaman, kenapa kau...
tidak memberitahu kami
soal perjudian suamimu?
- Apa itu yang berusaha kau sembunyikan?
- Tidak
Keluarga memperlakukannya seperti
itu rahasia besar,...
...tapi itu tidak menjadi
masalah akhir-akhir ini.
Won Hee tidak berjudi
selama enam bulan.
Dia melakukannya?
Apa itu soal ini?
Seseorang menembaknya karena judi?
Kami tidak tahu.
Kau membuat kesalahan.
Dia tidak punya hutang.
Aku membayar mereka.
Apa?
Aku ingin tidak terbebani saat
dia memulai kehidupan pernikahannya.
Aku membayar semuanya.
Sebuah hadiah pernikahan.
Kapan dia mulai berjudi lagi?
Anakku sama sekali tidak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku
apa yang terjadi?
Tolong bantu anakku
keluar dari masalah ini.
Dia tidak melakukan kesalahan apapun.
Kau benar...
apa yang kupikirkan?
Anakmu tidak ada hubungannya
dengan ini.
Ya, dia...
dia anak yang hebat.
Dia menakjubkan.
Benar-benar anak terbaik
yang pernah kulihat.
Selalu.
Kenapa begitu banyak cinta
untuk anak Duta Besar?
Apa kau menangkap ekspresi pengawalnya
saat nama pengantin pria muncul?
Itu jijik.
Dia benar-benar
tidak suka dengan pengantin pria.
Pertanyaannya adalah, kenapa?
Cara membungkuknya.
Ya, di resepsi, kau mengatakannya.
Saat pengantin masuk,
pengawal membungkuk pendek.
Itu tandanya tidak menghormati.
Di Korea, kedalaman membungkuk adalah
ukuran hubungan dari dua orang,...
...jadi pengawal harus membungkuk
sampai ke jari-jari kakinya, kan?
Kenapa dia membungkuk pada
pengantin pria seperti itu?
Temui Duta Besar dan pengawal.
- Aku akan menemuimu di sana dalam satu menit.
- Kau mau kemana?
Harus melihat Aronson.
Aku sedang berusaha, ya.
Aku akan segera meneleponmu begitu aku
keluar dari sini. Kau juga.
Kau tahu berapa lama lagi
kita akan di sini?
Aku mulai merasa
seperti disandera.
Sulit untuk mengatakannya,
sungguh...
...aku harus menemukan
seorang pria dengan pistol.
Aku harus keluar dari di sini,
sungguh. Bisakah kau membantuku?
Tidak.
Maaf, itu tidak mungkin.
Kita berdua tahu ini salah.
Kau bisa mengeluarkan
siapapun yang kau mau.
Cal, pekerjaanku menunggu.
Wakil direktur baru saja mengomel padaku...
...karena aku tidak menghadiri rapat
yang seharusnya kuhadiri.
Kita berdua tahu itu
salah, kan? Eh?
Apa maksudmu?
Yah, itu bukan panggilan kerja,
apa itu?
Tenang! Duduklah!
Kami tidak bisa membiarkan siapapun
meninggalkan tempat ini sekarang!
Orang-orang!
Tenang! Duduklah!
Kami akan secepatnya
mengeluarkan kalian.
Bagaimana di sini?
Tidak terkontrol.
Dimana Aronson? Aku harus
bicara dengannya segera.
Dia menangani orang-orang
di lantai dua.
Dan kau?
Dupree. Kita bertemu
setengah jam yang lalu.
Bagus. Bisakah kau temukan Aronson?
Untuk apa?
Aku butuh bantuan.
Apa yang kita tunggu?
Pak, aku minta maaf. Dia
seharusnya sudah di sini.
Kau memberitahu Dr. Lightman bahwa anakku
tertembak dan dia sedang dimasukkan...
Maaf soal itu. Lebih lama
dari yang kupikirkan.
- Apa?
- Mendapatkan ini.
Jangan khawatir.
Ini kosong.
Milik agen rahasia.
Aku akan menghubungi bagian keuangan dan
departemen negara dan pemerintahanku sendiri.
Itu bagus.
Anda tahu apa yang dilakukan
hewan jika terkejut?
Maaf?
Mereka menutup.
Mata mereka tertutup,
mulut mereka meregang.
Semuanya menutup.
Tapi jika Anda memperhatikan dengan seksama,
Anda dapat melihat hal pertama...
...yang melewati pikiran mereka
saat perasaan mereka kembali.
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Karena, setelah aku melepaskan tembakan,
Anda pindah di depannya.
Kenapa seorang pejabat
melindungi pengawalnya?
Dan kenapa pengawal yang memperlakukan anaknya
sebagai orang yang sederajat?
Apa mereka bersaudara?
Konyol.
Terjadi kesalahan di sini.
Apa dia anakmu?
Anda berbohong, dan aku tahu itu.
Kau disewa untuk menjaga keluargaku,
bukan menguak kehidupan pribadiku.
Jadi, dia adalah anakmu.
- Aku tidak mengatakannya.
- Ya, Anda melakukannya.
Ini bukan urusanmu.
Akui saja kali ini.
Apa semua ini ada hubungannya
dengan apa yang terjadi hari ini?
Anda memberitahuku...
Anda tampaknya berpikir dia terlibat.
Kenapa kau bilang begitu?
Sebelum penembakan, setiap
kali Anda berbicara...
...soal pengawal Anda, Anda
menunjukkan rasa malu.
Dan sejak penembakan itu,
setiap kali Anda dengannya...
...Anda telah menunjukkan
rasa marah.
Anda menunjukkannya sekarang, kan?
Kenapa begitu?
Kenapa kau sangat marah?
Kau pikir dia mencoba
membunuh saudaranya?
Katakan padanya dia salah.
Katakan padanya dia salah!
Kau selalu membenci Won Hee.
Memperlakukannya dengan tidak hormat.
Karena kau tidak pernah memberitahu
orang lain siapa aku ini.
Kau yang menembaknya?
Bagaimana bisa kau bertanya
soal itu padaku?
Kau punya pistol.
Kau berdiri di dekatnya.
Kau yang menembaknya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Kau tahu, jika Anda tertarik,
aku tidak melihat tanda dia berbohong.
Itu tidak penting.
Aku melakukan pekerjaanku.
Aku melindungimu. Aku melindungi
Won Hee. Aku melindungi Phoebe.
Oh, itu bagus.
Itu menarik.
- Kenapa kau jijik?
- Apa?
Kenapa menyebut nama Phoebe
membuatmu jijik?
Bukan apa-apa.
Oh, tidak. Tidak ada yang
bukan apa-apa.
Apa itu, eh?
Banyak orang berpikir
Phoebe itu begitu baik.
Kau tidak?
Beberapa minggu lalu, dia bilang
harus bertemu dengan beberapa pria.
Bertanya apa aku bisa menemaninya.
Dia tidak mengatakan kenapa,
hanya ingin aku menemaninya.
Lalu dia berubah pikiran.
Mengatakan bahwa
dia akan pergi sendiri.
Tapi dia menyuruhku bersumpah
untuk tidak memberitahu siapapun.
Kau memberitahuku apa itu artnya.
Jadi, bagaimanapun, apa yang benar-benar
ingin kukatakan adalah bahwa,...
...aku telah bekerja
dengan pria Koreaku.
Maaf, Won Hee, tapi, um, aku hanya ingin
untuk mencoba beberapa kata-kata di sini hari ini.
- Yang artinya aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku...
- Apa yang kalian cari?
Seseorang yang melakukan
kontak dengan pengantin wanita.
Seseorang yang tidak dia
katakan pada kami.
Dupree, apa kau bisa membawanya
ke sini? Aku perlu bicara dengannya.
Tentu.
- Aku tidak melihat apapun. Kau?
- Tidak.
Apa kau punya rekaman lainnya, Loker?
Um, pestanya.
Ini.
Untuk kaya atau miskin.
Dalam sakit dan sehat.
Untuk mencintai dan menghargai.
Untuk semua hari-hari dalam hidup kita.
Saya, Phoebe Hedlin...
Menerimamu...
Bisakah kau memutarnya kembali? Putar
bagian itu, tapi perlahan.
Saya, Phoebe Hedlin...
Menerimamu...
Kau lihat bahunya mengangkat?
Dia berbohong soal namanya?
Ah, sepertinya begitu.
Kenapa dia melakukannya?
Aku tidak tahu.
Apa kau pikir ini ada hubungannya
dengan pria yang ditemuinya?
Aku tidak tahu.
Kau tahu, kita bicara dengan
banyak orang,...
...dan melihat seperti
tidak ada di sini yang...
...mengenal Phoebe lebih dari
tiga atau empat tahun.
Bagaimana dengan orang tuanya?
Meninggal. Pengiring pengantin, teman-teman...
mereka semua dari tempat kerja.
Tidak ada orang di sini
yang tahu dimana dia dibesarkan.
Tidak ada keluarga dan
teman lama sama sekali.
Dari mana asalnya?
Eh, pendamping mempelai
bilang Michigan?
Bagaimana jika dia meninggalkan
kehidupan lamanya?
Eh, namanya berbeda,
dan tidak pernah mengatakan pada siapapun?
Di rumah sakit...
mata yang berkedip.
Apa dia pernah menyebutkan
seseorang yang mengancamnya?
Mengancamnya?
Tidak.
Kami pikir dia berusaha menutupi seseorang
yang mengancam suaminya.
Bagaimana jika ancaman itu
ditujukan padanya?
Ya. Pria yang bertemu denganya?
Kenapa pacar lamanya menembak pengantin pria?
Bukankah dia marah padanya?
Tidak, tidak, dia jatuh cinta dengannya,
tapi pengantin pria adalah caranya.
Lightman, kami akan membuka pintu
dan membiarkan semua orang pergi.
Oh, kita perlu lebih banyak waktu.
Aku baru saja menerima telepon
dari sekretaris keuangan.
Dia marah, jadi kita akan
mengeluarkan semua tamu...
...dan menyerahkan kasus
ini pada kepolisian DC.
Kami punya masalah lain.
Phoebe sudah pergi.
Dia bilang pada pengawal
di pintu dia akan kembali...
...ke rumah sakit, tapi
dia tidak ada di sana.
Tidak ada yang tahu dia dimana.
Aku harus membuka pintu.
Beri aku waktu 15 menit, oke?
Tidak.
Tidak. Tidak.
Hanya itu saja.
Tampilkan yang lain.
Itu saja yang kupunya.
Setiap ekpresi mikro dan
lambang yang kami bisa...
...temukan menunjukkan
kemarahan, kebencian,...
...permusuhan, kekerasan tersembunyi
atau sesuatu seperti itu.
Baiklah, kita sudah mendapatkan
daftar tamu dengan video dari...
...agen rahasia dan
perencana pernikahan.
Sejauh yang bisa kita katakan, kita
telah melihat setiap tamu.
Jika seseorang menyembunyikan niat bunuh diri,
dia tidak akan di depan kamera.
Oh, Loker benar.
Jadi, saat itu,
dimana dia?
Beritahu Aronson untuk
membiarkan para tamu pergi.
Aku tahu dengan
siapa kita perlu bicara.
Terima kasih karena membiarkan kami
meminjam barang-barang kalian.
Hebat. Sangat teliti.
Bahkan, satu-satunya orang kami
tidak melihat pada rekaman itu kalian,...
...para juru kamera,
yang masuk akal.
Maksudku, juru kamera tidak seharusnya
berada di depan kamera, kan?
Sekarang, aku berbicara sebelumnya
soal ekspresi yang ditampilkan...
...saat kalian akan
melakukan tindakan kekerasan.
Ada juga sebuah eksprsi yang dipicu
oleh motif dibalik kekerasan itu.
Misalnya, saat kalian pergi
melihat mantan istrimu,...
...dan dia mengatakan padamu dia akan
menikah lagi dengan pria kaya,...
...dan dia tidak peduli
dengan perasaanmu, karena,...
...sejauh yang dia khawatirkan,
kau bukan siapa-siapa.
Kalian telah tergantikan.
Sekarang saat kalian berpikir kembali
ke masa itu,...
...dan kemarahan yang kalian rasakan...
Wajahmu...
...itu terlihat dari wajahmu.
Kami menikah.
Itu seharusnya menjadi kehidupan baru.
Bukankah itu artinya menikah?
Untuk lebih baik atau lebih buruk?
Kaya atau miskin?
Sakit dan sehat?
Benarkah?
Dia mantan tentara.
Dia dan Phoebe menikah
empat tahun lalu.
Nama sebelumnya Carla Dimeo.
Mereka bercerai. Dia mengubah
namanya, pindah ke DC.
Dia berhasil menemukannya
beberapa bulan lalu.
Bagaimana dia bisa melewati keamanan?
Dia mungkin menghabiskan beberapa
bulan untuk merencanakan ini.
Dia terobsesi.
Dia merangkai pistolnya
dalam ukuran yang lebih kecil.
Tampak seperti perlengkapan
kamera di dalam tasnya.
Itu romantis.
- Aronson?
- Permisi.
Dr. Lightman. Dr Foster.
Terima kasih banyak.
Aku melihat mereka
membawa Howard pergi.
Apa dia menyakiti orang lain?
Tidak.
Aku tidak tahu dia
ada di sini selama pesta pernikahan.
Aku akan mengatakan sesuatu jika ada.
Aku tidak pernah bermaksud untuk
berbohong pada siapapun.
Bahkan itu bukan niatan untuk
berbohong, sungguh. Hanya saja...
Aku sangat tidak senang saat aku meninggalkan
Michigan, dan mengubah namaku,...
...dan berpura-pura seperti tidak ada
yang terjadi... itu hanya seperti rasa lega.
Beritahu Won Hee...
Won Hee sudah sadar.
Dia menanyakanmu.
Kita harus pergi menemuinya.
Oke.
Hei, hari yang sibuk, ya?
Ingin minum, merayakannya?
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Bukankah kita sudah melewati
pembicaraan yang sulit?
Ya, tentu.
Tetap saja bukan ide yang bagus.
Kau tahu, kami sudah diberitahu tentang
timmu sebelum kalian datang,...
...dan, eh, aku tahu apa yang kau lakukan,
dan aku tidak peduli soal itu.
Tidak ada yang perlu kusembunyikan.
Jadi, ayolah.
Ini hanya minum.
Masalahnya adalah...
...aku menyukaimu.
Dan menjadi masalah karena?
Karena itu akan lebih
dari sekedar minum.
Lalu akan menjadi rumit.
Aku akan tahu setiap
kebohongan yang kau katakan,...
...yang artinya, aku akan tahu
semua tentangmu.
- Kau yakin kau mampu?
- Aku ikut.
Oke kalau begitu.
Uh, ya, ya.
Mungkin 20 menit.
Tidak, aku membuat reservasi.
Oke. Sampai jumpa.
Kencan malam?
Semacam itu. Lebih dari kencan
penyesalan, sungguh.
Kau minta maaf untuk apa?
Oh, dia memintaku membantunya keluar
dari kedutaan, dan aku menolaknya.
Sekarang, seharusnya kau tidak melakukan itu
saat kau sudah menikah. Ingat?
Kau melakukan hal yang benar.
Oh, kau bukan suamiku.
Alec mencoba untuk
meningkatkan posisinya,...
...yang artinya lakukan apapun untuk bosmu
dan hadir tepat waktu dalam rapat,...
...dan seharusnya aku membantunya.
Tapi aku harus mengikuti aturan
dan menjadi gadis yang baik, jadi...
...aku akan menuangkan segelas anggur untukknya
dan mengatakan aku minta maaf.
Pernikahan.
Oke, sampai jumpa besok.
- Hei, Foster?
- Apa?
Aku tidak pikir kau gadis yang baik.
Pembohong.
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us