Ayodele, kesehatan yang baik,
cinta,
bagi Anda berdua
Berikan anak-anak yang baik.
Kami akan selalu di sini untuk Anda
Aku ingin kedua yang
Kesehatan yang baik
Kehidupan panjang yang kuat
rahasia Anda akan tetap utuh
mahkota Anda akan tetap
lama di kepala Anda
sepatu Anda akan bertahan lama
pada kaki Anda
Dalam daya Yang Mahakuasa,
dalam kekuatan Oshun,
pada kekuatan kami semua Orishas, ​​
muncul, timbul
Adenike, Anda dan suami,
tidak akan merusak kalian berdua .
Anda akan melahirkan anak laki-laki
Anda akan memberikan
melahirkan seorang anak perempuan juga.
Anda akan melahirkan bayi kembar,
serta
Itu akan lakukan sekarang
Anda dan suami Anda
tidak akan tahu penderitaan,
akan suatu hari duduk dan bersantai
cara saya,
dan menikmati anak-anak Anda cara
Saya menikmati Anda sekarang
Adenike, seperti pisang ini
Anda tidak akan memar
dalam pernikahan Anda
Nanas selalu manis
hidup Anda akan selalu manis
- Kau tampak indah!
- Jadi apakah Anda
- bungkus kepala Anda, semuanya, begitu baik..
- Terima kasih
- Anda berasal dari Lagos.? ..
- Mm-mmm
saya tinggal di sini di Brooklyn sekarang
Ah. Itu baik
Ηey, aku tidak lupa semuanya
- Anda memiliki alasan untuk saya hari ini, Sade. ..
- Uh-huh
Untuk Anda, Sayang Adenike,
wanita dalam hidupku
Mama
- Selamat! !.
- Selamat
Tuhan memberkati
Hal ini untuk memastikan kesuburan...
dan kemakmuran
Pergilah. Taruh putaran pinggang Anda
Jika ayah Ayodele yang
itu harus hidup hari ini...
partai tidak akan berakhir
aku tahu
Dia akan menari...
dan menyebabkan semua orang untuk bersenang
'waktu yang baik
Seperti anak-anaknya
Kanan. . Seperti anak-anaknya
Itulah sebabnya...
aku berdoa...
setiap hari...
yang menanggung seorang putra...
yang akan diberi nama...
George Babatunde Balogun. b>
Dan ini...
Ini adalah apa yang saya digunakan untuk membawa
Ayodele di punggung saya
Aku ingin kau bawa
dan membawa anak Anda dengan itu
Gunakan untuk membawa pertama saya cucu
Jangan menangis, jangan menangis
Doa kami telah terjawab.
Dimana adik saya
Biyi
Dimana dia
Ayo duduk di sebelah saya.
Ayo, ayo, datang
Ketika Anda main-main...
Yemi... Tidak, bukan aku
Berpura-pura tidak ada yang terjadi sebagai
Ketika piatu kambing,
ia harus selalu pulang ke rumah.
Karena rumah adalah tempat perdamaian dan kebahagiaan
berdiam
Selalu datang rumah untuk tidur lebih
Selalu pulang untuk makan
Dan bahkan jika Anda sudah makan,
pulang ke rumah untuk makan lagi
Anda harus memberikan dia dengan
rumah yang baik
Sebuah rumah yang penuh dengan anak-anak
Dapatkan sibuk
Mari kita berbagi dengan Orishas kami,
nenek moyang kita,
dan Yang Mahakuasa
untuk menjawab doa-doa kita
Mami
Adenike
Anda tidak perlu melakukan ini
Saya memiliki spesial semalam
menungguku
Apa yang Anda lakukan di sini adalah untuk
orang lain
Apa
Lezat
Nike
Hey
Terima kasih untuk pertemuan saya
Tentu saja. Lihatlah.
Saya cocok baju Anda sekarang
Ya, persis. Sempurna
- Bagaimana kabarmu?
- Oke. Bagaimana Anda
Oh, di mana-mana. Ini adalah di mana-mana
Um...
- Aku harus mendapatkan ini keluar.
- Kami akan pergi...
ke toko benar-benar hebat ini
di sana...
- dan mendapatkan baju baru.
- No
- Aku tidak butuh baju baru. !
- Ya
Saya baik-baik saja. Aku hanya akan pergi mencucinya
ketika aku pulang. Ini baik-baik saja
Oke
Dengan baju baru
Datang
- Ayo, ayo, ayo. .?
- Oh, tidak, tidak
Anda lakukan 'baik-baik saja di sana
Ini adalah transparan.
Hal ini seharusnya
Tuck masuk
Seperti ini
Anda dapat melihat segala sesuatu
- Lalu pergi tanpa bra.
- Hey
Ayodele akan menyukainya
Terlalu banyak uang
Anda ingat Sade
Pergi ke sana
Oke. Oke.
Apa ini
Sade membelinya untuk saya
Ini adalah sedikit transparan
Saya berpikir bahwa Anda akan menyukainya
saya lakukan, saya lakukan, tapi tidak
untuk orang lain untuk melihat
Pergilah
- Mama...
- Ayo, ayo
Ambil sip lain
Ayo, silahkan.
- Dua kali sehari? ..
- Pagi dan sore
Saya ingin mendapatkan pekerjaan
Bergabung kerumunan
saya dapat menggunakan keterampilan saya
Anda tahu berapa banyak orang Afrika I
tahu dengan PhD mengemudi taksi
Anda ingin bekerja?
Bekerja untuk saya. Atau bekerja sama dengan saya
Saya tidak ingin uang Anda, Ayo.
Aku ingin sendiri
hal ini tidak...
Dapatkah Anda mengambil, um...
neckline ini turun ? sedikit
Untuk apa
- Baiklah.
- Ini sangat bagus karena
Hal ini indah.. Kau tahu, aku akan seperti
hanya untuk menjadi sedikit lebih rendah
Bukan untuk gaun ini
satu ini tidak akan melakukan itu
Saya hanya ingin menjaga kita
rahasia untuk saat ini.
Oke, saya hanya menunjukkan kepada Anda sekarang. .
Nikmati
- Oke.
- Bukankah itu lebih baik
- Ah, itu adalah sedikit lebih baik.
- Musik manis bagi Anda sekarang, Adi
Ah.! ! Terlalu keras
Ambillah
Terlalu keras
Adenike
.  Mami
Hal ini dingin pagi ini
Apa makan siang Anda dikemas
Terima kasih
- Dia mengasihi Anda melakukan hal ini.
- Saya senang melakukannya
Anda telah menikah
untuk beberapa waktu
Apakah Anda pernah minum lidah saya
Ya
Nah, Tuhan memiliki cara yang lucu
berurusan dengan hal-hal ini
Banyak wanita memiliki bayi
30-an
Tapi Anda belum
Anakku bekerja keras untuk
membawa Anda di sini
Dan dia akan selalu memberikan untuk Anda
Kenapa kau membiarkan dia
merusak hidup kita
Saya tidak membiarkan dia melakukan apa saja
- Ini adalah...
- Anda
keputusan kami
Anda tidak akan mengambil wanita lain
Saya tidak ingin wanita lain
Apakah Anda akan memberitahu ibu
Anda yang
Tentu saja aku akan jika dia meminta saya
Dia tinggal di sini sekarang , Ma
Dia tidak ingin orang lain
Ayo tidak seperti itu
Jangan pergi  !
saya berbicara kepada Anda dan
Anda mencoba untuk bangun
Ini bukan tentang istri Anda
ini adalah tentang anak Anda
anak yang belum lahir Anda.
Saya memiliki semua yang saya inginkan dalam hidup
Tidak, Anda don ' t
kantor Dokter
Ya
Dapatkah Anda mengejanya
Oke
Sarah
Ya
Bisa tunggu, please?
kantor Dokter
Permisi
kantor kami ditutup sekarang,
Bu. . Maaf
- Dokter... Dia...
- Telah meninggalkan
- Permisi. Selamat malam, Melissa. .
- Selamat malam, Karen
Tapi aku harus melihat dia
aku bisa, um,
menempatkan Anda pada daftar tunggu
Aku tidak bisa menunggu.
aku harus bertemu dengannya sekarang
- saya mengerti.
- Tidak, Anda tidak mengerti
Hal ini sudah 18 bulan
..   ada bayi
Apakah Anda memiliki perawatan apapun
aloe My mother-in-law
dan, eh, teh
Dengar. Jika Anda suka, saya bisa duduk
dengan Anda dan suami dan...
Suami saya
Tunggu
- Apa-apaan ini.?
- Uh-uh! Ayo sekarang.
Apa yang kau lakukan? ?
Huh
Uh-uh
Simple, eh? . Sederhana
- AYO.
- Di mana Anda hari ini
- Apakah semuanya baik-baik?
- Baik
Kami bicara nanti
Aku akan pulang nanti.
Kami bicara. Oke
saya pergi ke dokter hari ini
b Apa dokter?
Kesuburan spesialis
Sade tahu dia
Sade?
Apa ini, usahanya
Dia bisa menolong kita, Ayo
Dia harus keluar dari itu.
Dapatkan suaminya sendiri
Saya tidak berbicara tentang Sade
Saya berbicara tentang kami
Dokter dapat membantu kita
Dia bisa menjalankan tes... semuanya.
Pada saya
Dan Anda
Kemungkinan besar itu adalah me
Kita tidak bisa mampu ini
Kita bisa mengambil pinjaman
Atau meminta ibu saya untuk beberapa uang
Aku lelah  .
Apa maksudmu kau...
- Apa ini?
- Uang, Ayo
Uang aku mendapat
saya mendapat pekerjaan. Membersihkan
saya pikir itu bisa membantu sekarang
ada istri saya perlu untuk membersihkan
No Kita dapat menggunakan uang
Setiap hari saya bekerja keras sehingga
Anda tidak perlu
Ini adalah cara untuk memiliki apa yang kita inginkan
Dengan apa ? ? $ 200, $ 300
Ini adalah 500...
dan 47.
Ini membuat kita tidak
Apa kau tidak melihat harga
dokter memberi Anda
Hal ini dapat membantu kita, Ayo
Silahkan
Datang
Anda tahu apa yang akan membantu
, Tolong percaya padaku
Tapi mengapa
Mengapa selalu wanita
Ya
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak hanya memberitahu dia
Dan memiliki dia dan ibuku
tenggorokanku
Mereka tidak akan
bawah tenggorokan Anda
Babe, ini adalah satu hal
dalam hidup saya bahwa...
ia tidak terlibat di dalamnya
Dan saya ingin tetap seperti itu
Oke
Perhatikan langkah Anda.
Perhatikan langkah Anda. Perhatikan langkah Anda.
Perhatikan langkah Anda
Baiklah. Perhentian terakhir,
semua orang. Melewatkan sirip
Thanks
Terima kasih. . Fin, sirip
- Perhentian terakhir. .
- Oke
Oke.
Sekarang, kau tahu Mazmur 121
- Yeah.
- Anda harus membacanya setiap hari
- Oke.
- Ini akan baik untuk Anda
-. Silakan
Silakan. Anda akan baik-baik saja
- Anda akan baik-baik saja..
- Terima kasih
Ambil ini dengan Anda
- Silakan.
- Terima kasih
Kau tahu bagaimana orang-orang kembali ke rumah
Dia tidak ada di rumah
Kau tahu, aku harus pergi
Nike
Aku punya teman... yang telah mengadopsi.
Saya ingin menjadi dari saya
Bagaimana
Bagaimana, jika ia tidak akan pergi ke dokter
Amin
Seperti di surga
Berikanlah kami pada hari ini makanan kami yang secukupnya...
dan mengampuni kita semua pelanggaran kita...
seperti yang kita memaafkan mereka . yang
pelanggaran terhadap kami
dan janganlah membawa kami ke dalam pencobaan...
tetapi bebaskanlah kami dari segala kejahatan
Untuk Mu adalah kerajaan...
kekuatan dan kemuliaan...
selama-lamanya. . Amin
Jadi Anda menyalahkan anak saya sekarang
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
- Adenike. ?
- Yeah
- Pulanglah.
- Home
Dan memberikan suami Anda persetujuan Anda
b Apa kemudian
Apa yang terjadi ketika seorang wanita yang
tidak hamil
Atau berikutnya
Bicaralah dengan Ayodele.
Itulah yang saya minta
- Dan mengatakan apa?
- Dapatkan dia untuk pergi ke dokter
Dia dapat membantu kita
- Anda ingin membantu Ayodele? ..
- Ya
Anda tahu apa yang harus dilakukan
Amin, amin, amin kepada Yesus
Ini adalah darah yang sama
Hanya seorang wanita yang benar-benar tahu
siapa ayahnya
Apa?
Untuk tetap bersama-sama sebagai sebuah keluarga
wanita lain melakukannya
Biyi
Apakah Anda mendapatkan pesan saya
Aku menelepon Anda dan meninggalkan pesan
dan Anda tidak menelepon saya kembali
Kakakmu membawa Anda ke sini
dan telah diurus Anda
saya berbicara dengan Anda
Sudah saatnya
Anda melakukan sesuatu untuk dia
Dapatkan bersama sekarang!
Aku membawa makan siang saudaramu
Dia berada di pasar ikan.
saya harus...
Biyi
Saya perlu berbicara dengan Anda
Bukan tentang makan siang
- Aku harus pergi dan persiapan sekarang.. ..
- No Silakan
Tolong, tolong
Ini tidak akan lama
Aku berjanji
Kau tahu...
Kakakmu dan I. ..
Kami sudah berusaha lama...
untuk waktu yang lama untuk memiliki bayi
Mungkin saya
Tapi jika tidak...
maka wanita lain tidak masuk akal
, pastikan Anda memahami.
aku harus pergi dan melakukan beberapa pekerjaan
di dapur
Tidak
Kau tahu apa ini artinya dia
- Aku harus masuk ke dalam...
- Dia adalah pria yang baik  .
Aku harus masuk ke dalam dapur
Dan Anda juga
Anda adalah orang baik
Silakan, eh
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi
Apa yang kamu lakukan hari ini
Oh, aku...
Hanya akan berbelanja dengan Sade
Apakah Anda memiliki uang
Say hi.
Kapanpun Anda inginkan, saya akan pergi
dengan Anda ke dokter
Anda tahu bahwa Anda ingin mengambil hari
aku punya hari
Hey
Anda memiliki jari kaki yang kuat
. = =   Hari itu adalah dua minggu yang lalu
Saya beruntung aku bahkan memiliki pekerjaan
Tunggu, tunggu
Maaf
Hello? Hey.
Itu besar
Oh, yang begitu besar. Tunggu
Nike hamil
Saya sangat senang
Apakah Anda berbicara dengan saudara saya
Kenapa dia tidak memenuhi kami di sini
Terima kasih
Maaf aku terlambat
Lihat siapa kucing diseret masuk
- Mami.
-? Mengapa Anda selalu terlambat
saya minta maaf.
Ini bukan salahku
- Selamat!
- Oh, terima kasih
Congrats, mama
Oh, Tuhan.
Saya sangat senang untuk Anda
- Terima kasih.
- Begitu besar sudah
Hey
Hei, semua orang
Anda begitu lucu
- Ambil kursi.
-. Ah, oke
Hanya membawa kursi ini di sini. .
Duduk di samping mama
- Anda baik-baik saja? .?
- Oke
Terasa baik, tidak itu
Tembak mama
Anda lebih baik jangan tembak aku
Indah, Mama. . Indah
Adenike
Jadi kapan Babatunde akan
tiba
November 23
November 23?
Sekarang kita tahu...
apa lotto nomor
kami seharusnya bermain
Dimana Biyi
- Buatlah dia keluar?.
- Biyi, Biyi, Biyi
Biyi, Biyi
- Mari kita bersulang.
- Hey, hey. Satu detik. Satu detik
Anda seharusnya menunggu bayi
keluar sebelum Anda melakukannya
Yah, kita bisa mengadakan pesta kapan saja
Sekarang kita tahu bayi akan datang
Well, well, well ,
baik, baik, baik
Apa hari ini, ya
.   Of membuat Allah
Untuk diberkati seperti ini, setelah begitu
. bertahun-tahun
Aku tidak pernah melihat ayahku
sebelum ia meninggal
Tapi itu seolah-olah dia akan datang
kembali ke saya melalui Babatunde
- Amin.
-! Untuk keajaiban saya
Kau tahu apa? Dapatkan bersama-sama.
Dapatkan bersama-sama. Mari kita mengambil gambar
Ayo, keajaiban saya
Jadilah di tengah.
Jadilah ada di tengah
Datang
Siap
Satu lagi, satu lagi,
satu lagi, satu lagi
mama saya duduk kembali. Itu berarti Anda
diterima ke dalam keluarga
Datang
- Dimana Biyi? .
- Biyi tidak ada di sini
- Ya, tapi di mana dia?
- Bagaimana saya tahu
- Anda menikah Biyi?
- Tidak, aku tidak menikah...
- Jadi bekerja!
- Saya hanya bekerja... Saya perlu Biyi
Lupakan Biyi. Anda telah
pelanggan! Anda memiliki pelanggan
Jangan berteriak padaku
Monica. Di sini, di sini
Terima kasih
Jangan Anda tahu apa yang saya lakukan di sini
Jadi .. .
apa yang berikutnya
Dimana kau tadi malam
Sketsa untuk lemari baru
Baik
Anda ingin menjadi bagian dari bisnis ini
atau tidak
Maaf.
Aku lupa
Tunde tidak lupa
Lihatlah. Ini bukan hal yang besar, oke?
Aku menyesal
kali itu bukan hal besar,
katakan padaku
. = =   Dengan begitu aku tidak akan terus menunggu
seseorang yang tidak akan menunjukkan
Kapan kau akan tumbuh
Anda tahu berapa banyak orang
dada ayam saya biaya
Setiap malam itu adalah sesuatu
Tiga malam yang lalu...
ia matang tiga
spesial  .
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Dan kemudian dia membakar .
beras Joloff
Aku tidak tahu apa yang
telah makan dia...
tapi apa pun itu,
saya sakit itu
Bagaimana dia berharap untuk menjadi mitra...
jika ia tidak memegang
akhir tentang tawar-menawar
Mungkin dia hanya lelah
Anda tahu dia suka untuk tetap berada di luar.
Katakan padanya dia tidak harus tinggal di luar
Dia bukan anak kecil lagi
aku akan mendapatkannya
Hello
Uh, alamat saya
Tentu
Well, oke
Baiklah. . Terima kasih
Dia benar
aku harus pergi,
pergi ke tempat lain.
- Dimana?
- I. ..
Saya tidak tahu
Anda memiliki kehidupan di sini
kehidupan Apa
= =   aku pergi tidur, bangun,
kencing berpikir tentang hal itu
Dan itu hanya akan bertambah buruk
Ini adalah apa yang ia inginkan, Biyi
. = =   Apa yang dia inginkan...
Dibohongi hari demi hari
Saya tidak berpikir begitu. Aku tidak bisa melakukannya.
Mungkin Anda bisa, tapi I. ..
Anda apa
Aku ingin di atas dengan
Apa yang kau katakan?
Apa yang kau katakan, Biyi
Katakan saja.
Biarkan dia tahu
Anda tidak bisa
Anda tidak pernah bisa melakukan itu
Apakah Anda mengajar dia bersendawa
Jangan buang waktu
Seseorang menjual mobil bekas,
Saya tahu Anda membutuhkan sebuah mobil .
Mobil kami membeli lalu
tahun masih bekerja,
mungkin ketika bisnis mengambil
Ini adalah anak laki-laki  .
Jadi apa yang Anda pikirkan, Anak
Apakah kaki Anda geli?
Bagaimana tangan Anda
Apakah Anda memiliki tambang,
atau ibumu?
Dan tentang gigi, eh
Anda ingin ayahmu
Lihat seberapa terang mereka
Dan kuat
Hanya dua rongga
Untuk Sejujurnya...
apa pun yang Anda terlihat seperti
akan menjadi sempurna
Selama Anda memiliki gigi saya
Apa?
Apakah itu tentang sebelumnya
Aku tahu aku pergi, tapi. ..
Apa yang salah
Ayo
Apa
Biyi
Dia apa
Bayi
Biyi adalah ayah
Berhenti berbicara sampah
Hal ini tidak
Ibumu...
My...
mama saya apa
Ini adalah sama . darah
Hal ini tidak sialan apa-apa bagi saya untuk mengambil
wanita lain, tapi tidak apa-apa untuk Anda
Ini tidak sama
Biyi akan pernah , pernah...
menggantikan Anda dalam pernikahan kami
Anda lakukan! Ayo.
Kami berdua melakukan
mana Anda akan pergi
Ayo
Dimana hal itu bisa terjadi?
Mana hal itu terjadi
Halo, Sayang
saya katakan, di mana hal itu bisa terjadi
Apakah saya Anda berteriak pada
Apakah tidak ada lagi rasa hormat sama sekali
Saya masih ibumu.
Apakah itu terjadi di tempat tidur
Anda atau saya
Bagaimana istri Anda
Seorang anak...
anak milik kita semua
Tidak peduli siapa
ayah adalah...
Itu tidak masalah bagi saya
Anda Anda tahu itu adalah mereka
akan menelepon ayah
Tidak, Biyi adalah ayah
Setidaknya mengakui apa yang terjadi...
Apa made Anda kebetulan.
Saya tidak ingin mengganggu rumah Anda
rumah mana?
Hal ini tidak hanya rumah saya yang telah
terganggu. Anda telah mengganggu pikiran saya
ada lagi pernikahan.
Saya berjalan keluar
Apa yang Anda ingin semua orang untuk berpikir
Yes! Semua lebih baik
Biarkan mereka tahu siapa dia,
apa yang telah dilakukan
. = =   Apa manfaatnya melakukan itu?
Apakah Anda ingin semua orang tahu
apa yang terjadi
Dalam kamar Anda
Di tempat tidur Anda
Biarlah ini menjadi antara
Anda dan istri Anda
wanita ini mencintai Anda  .
Dia mencintai Anda mahal
Itu adalah kebenaran yang jujur ​​
Oke, oke, oke
Apa itu?
Dia berjalan keluar
Apa maksudmu dia berjalan keluar
Oke, oke, oke
Oke, datang
Sayang, apakah kamu...
Okay... Nike, tunggu
Kau tahu,
Anda berbicara banyak kotoran
Tentang menginginkan kehidupan yang berbeda
Kemudian Anda pergi dan melakukan ini
Anda bisa menolak
Anda bisa berbicara dengan saya
Bilang apa-apaan
sedang terjadi
- Menunjukkan bahwa Anda memberi peduli.
- Saya lakukan
Anda tidak memiliki pikiran sendiri
..   Dia adalah saudaraku.
Apa yang bisa saya katakan
Wow
Anda tidak mengerti, apakah Anda
Dapatkan apa
Dia saudaraku
Apa sih yang salah dengan kepala Anda ?
Jangan Anda berpikir dengan itu
Aku ingin kau mendapatkan pekerjaan lain
. = =   Saya tidak peduli
apa itu atau di mana Anda
pergi selama Anda
tetap keluar dari hidup saya
Apa yang membuat Anda memberitahu suami Anda
Anda seharusnya tidak mengatakan kepadanya
aku tidak bisa hidup . seperti itu
Ayo
Jangan lakukan ini
Anda membuat saya menjadi orang bodoh. ..
Kalian semua
Tidak, Ayo, silahkan
Ayo, aku tidak tahu apa lagi...
Itu keluar dari cinta
Kenapa lagi akan I. ..
Seluruh hidupku telah
tentang menyenangkan Anda
Memberikan apa yang Anda inginkan
Apa yang saya inginkan adalah bagi Anda
menjadi istriku,   tidak ada yang lain
saya masih istri Anda
! = =   Ayo
Ayodele
? = =   Saya tahu Anda berada di sana
Nike
Ayo
Silahkan
Jangan mengatakan tidak
Jika Anda ingin...
Silahkan
Hanya datang dengan saya ke
bandara untuk menjemput Mama
Dia tahu apa-apa, Ayo
Tidak
Ayo
Katakan siapa namamu sekarang
. = =   Tidak apa-apa.
Luangkan waktu Anda
Adenike
Adenike?
Itu indah.
Adenike,
nama saya Dr Greene, oke
Anda yang akan baik saja
Tidak apa-apa
Anda akan baik-baik saja
Dr . Greene
Saya akan membawa Anda kembali
dengan saya, oke  ?
Subtitle Diambil Dari     Sub    Dari yifysubtitles.com    Dan Coloured dan tebal Oleh     Asiank