Sejak Mary Ratu Skotlandia kecil,
Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis
untuk menikahi pewaris raja,
untuk menyelamatkannya
dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tetapi ada kekuatan
yang berkonspirasi...
kekuatan kegelapan...
kekuatan hati.
Semoga dia berkuasa
sampai akhir.
Sebelumnya di Reign:
- Kau menangkapku seperti tahanan?
- Dijaga, siang dan malam,
atau setidaknya sampai
aku kembali dari Roma.
Sebastian, jika gadis
ini mengandung anakmu...
Bayinya bukan anakku. Tak ada seorang pun
yang mengetahui hubungan kami sebenarnya.
- Tapi jika mereka tahu pengkhianat itu pamanku...
- Kau tidak pernah bisa menjadi raja.
Ada yang salah dengan Isabel!
Berjanjilah kau akan
merawat bayinya.
Carikan dia rumah
dan sebuah keluarga.
Sembunyikan dia diantara anak-anak
lainnya yang kau rawat.
- Aku tidak akan mengatakan apapun.
- Kau lihat telapak kaki si bayi?
Itu sebuah tanda yang kadang dibuat
Pagan pada bayi baru mereka.
- Akankah tandanya memudar?
- Pada akhirnya.
Mari berdoa semoga
waktu itu akan segera tiba.
Terima kasih, Jeanne,
karena telah merawat dia...
dan untuk merahasiakan hal ini.
Aku minta maaf tidak bisa
memberitahu nama ibunya,
tapi anak ini lahir di luar nikah...
Aku mengerti.
Wanita malang, dia
pasti merasa malu...
tapi aku menjaga bayi ini tersembunyi
di dalam kandang kuda.
Bisakah kau memberi
kami waktu berdua?
Tentu, Yang Mulia.
Hai...
Tandanya mulai memudar.
Dalam beberapa hari,
tandanya akan hilang,
lalu kita bisa
membawanya ke biara.
Sementara, tanda kecil itu
bisa menimbulkan pertanyaan
yang tidak bisa kita jawab.
Bagaimana jika mereka menempatkan
hal ini bersama dengan Isabel,
jika mereka tahu bahwa
dia adalah sepupuku?
Dulu, hubungan paganku hanya
membahayakan diriku, tapi sekarang...
bayangkan reaksi pada raja
sesat yang bermahkota.
Kita berdua akan menjadi target.
Aku tidak suka menempatkanmu
pada bahaya.
Setiap hari bayi ini
berada di kastil...
Semuanya akan
baik-baik saja.
Aku bicara pada Agnes,
ibu perawat bayi kita.
Dia telah ikut membantu
merawat bayinya.
Dia setuju untuk membawa si anak
ke desanya untuk beberapa hari.
Pada saat itu, tandanya
akan segera hilang,
dan Agnes bisa
membawanya ke biara.
Francis akan menawarkanmu kehidupan
tanpa bahaya-bahaya ini.
Kita telah berhati-hati...
dan kita beruntung.
Kita hanya perlu melindungi
bayinya dari gosip para pelayan.
Henry berada jauh di Roma,
Catherine terkunci di menaranya,
dan kau seorang Regent.
Tuanku, Nona, ada berita...
Henry telah kembali, dan mereka bilang
dia membawa Medici bersamanya.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Resync to WEB-DL by Si Rais a.k.a R415
English Source by Chamallow
- www.addic7ed.com -
Oh! Keluargaku!
Oh, Francesca.
Oh! Pietro.
Kalian menerima
surat-suratku.
Kau kacau sekali, sayangku.
Aku tahu.
Tapi sekarang aku berterima
kasih pada kalian
untuk menjadikan tempat ini
layak untuk manusia.
Sayangku, kami
membawa kabar campuran.
Seperti yang kau desak dalam
surat-suratmu, keluarga kita telah
berusaha keras untuk melawan
pembatalan pernikahanmu dengan Henry.
- Dan apakah kalian berhasil?
- Iya.
Di bawah tekanan kami, Paus
menolak untuk menemui Henry.
Bagus sekali.
Jadi Henry kembali ke sini
dengan tujuan membunuhmu.
Dia tidak bisa melakukannya.
Dia tidak memiliki dasar hukum!
Dia menuduhmu
melakukan perzinahan.
Itu pelanggaran pengkhianatan.
Jika terbukti bersalah, kau
akan membayarnya dengan...
Mereka bilang satu atau
dua dari istrinya Henry VIII
berlatih menempatkan kepala
mereka di atas balok pancungan,
jadi mereka bisa menghadapi akhir
hayat mereka secara bermartabat.
Tapi, tentu saja, hal itu
tidak akan pernah terjadi.
Tentu saja tidak.
Kami berada di sini untuk memastikan
setiap hukuman diperdebatkan secara adil.
Dan kami telah mengatur supaya
kau bisa keluar dari tower,
dalam penjagaan, untuk
mempersiapkan pembelaanmu.
Tapi, untuk berjaga-jaga...
Ini konyol!
Siapa yang dituduhkan melakukan
perzinahan denganku?
Kau sudah tahu, bukan?
Jika aku mengatakan
hal ini di istana,
kau akan mencarikanku
suami yang sesuai?
Iya, aku janji. Sekarang
berkonsentrasilah.
Apakah mereka telanjang?
Tidak sepenuhnya.
Baiklah, itu sulit dipercaya kan?
Dan bagaimana kau tahu sejauh
apa yang mereka lakukan?
Ratu menjerit dalam kesenangannya.
- Nona Kenna, aku tidak yakin...
- Tidak, tidak, tidak.
Aku suka itu. Biarkan Catherine
berjuang untuk martabatnya.
Catherine berusaha
meracuniku sekali.
Kau bisa menceritakannya
pada mereka di istana.
Tak ada yang peduli, Kenna.
- Bagian yang itu benar.
- Sayangku, Henry hanya
tertarik pada pelanggaran
yang melawan dirinya.
Bukankah kalian seharusnya
menunggu di luar pintu,
jadi aku bisa menyampaikan
pembelaanku secara pribadi?
Kau ikut keluar, nak.
Kau telah cukup membunuhku
dalam satu hari.
Kau merindukanku?
Ini adalah pembunuhan
peradilan, Henry.
Kita semua tahu bagaimana
hasil permainan ini
ketika raja mencoba untuk
menyingkirkan ratu.
Aku punya banyak deretan
saksi atas perzinahanmu,
semuanya bersemangat untuk
mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Bangsawan, pelayan,
pengurus kuda,
orang yang memotong tanaman
di taman, tidak masalah.
Putarbalikkan apapun yang kau inginkan, kau
tidak bisa hidup lebih lama dari mereka,
karena aku punya yang
lainnya, dan yang lainnya.
Semuanya karena ingin menikahkan
Mary pada anak harammu,
dan membuatnya mengajukan
klaim atas tahta Inggris.
Tidak akan terlihat
bagus, Henry.
Kau melakukan semua
ini demi Inggris.
Kau membunuhhku demi Inggris.
Saat kau pergi kembali ke
Vatikan semua rencana
untuk mengesahkan Bash, kau perlu
memberikan daun ara pada mereka.
Kau perlu memperlihatkan
bentuk keadilan.
Jadi kau dan Paus
tidak terlihat seperti
si anak haram yang
gila kekuasaan.
Oh, tanganku akan bersih.
Aku menjaga jarakku.
Bukti-bukti keterlibatanmu akan
dikumpulkan oleh teman lamaku.
Kau ingat Viscount
Richard Delacroix?
Diperlukan jenis khusus
dari balas dendam
untuk membunuh seorang wanita
yang licik sejak bertahun-tahun.
Licik?
Kau membuangku dari istana.
Kau seharusnya tidak pernah
menyebut ratumu sebagai "Kuda Italia".
Aku tidak pernah
melakukannya.
Aku menyebutmu "Keledai Italia".
Aku yakin kau tidak
pernah berhenti
mencari tahu, tapi kau punya lebih
banyak musuh dibandingkan aku.
Dan sekarang saatnya
tiba untuk bermain.
Yang Mulia.
Yang Mulia, kau
telah kembali.
Yang Mulia bersinar seperti matahari
yang menerangi kesederhanaan kami...
Iya, Bernard.
Bagaimana perkembangannya?
Gervaise telah menarik
kembali permintaannya
untuk mempersembahkan
permainan barunya pada Anda,
karena takut menyinggung raja.
Martin mengira para
penarinya ikut dibatalkan,
dan sedang bersiap untuk
berpindah ke Padua.
Semuanya! Perhatian.
Ratu Perancis mengumumkan
bahwa tidak ada
yang akan dibatalkan.
Uang akan terus dialirkan.
Seni di Perancis hidup,
sepanjang Catherine
de Medici hidup,
dan aku niatkan itu untuk waktu
yang lama, dan sangat panjang.
Sekarang, mari kita tidak
membuat kebohongan itu.
Ah, Charlotte, mari kita bicara.
Apakah buruk, Yang Mulia?
Lebih dari pada buruk.
Henry akan memenggal kepalaku,
dan aku tidak akan menang jika
aku melawannya secara legal.
Maka aku percaya Yang Mulia
sudah punya strategi lainnya.
Baiklah, kesempatan terbaikku, satu-satunya,
adalah menghancurkan Sebastian.
Dengan begitu, Henry akan mengembalikan
Francis sebagai pewaris berikutnya,
dan dia tidak perlu membunuhku.
Pasti ada sesuatu yang bisa kugunakan
untuk menghancurkan si anak haram.
Kami telah mengamatinya, Yang
Mulia, seperti yang diperintahkan.
Janet bilang bahwa untuk
beberapa hari terakhir,
Bash dan Mary telah menghabiskan waktu
yang tidak biasanya di gudang anggur.
Danielle cerita padaku, dia melihat
Mary berbicara dengan pengasuh anak,
lalu si pengasuh anak pergi
menuju kandang kuda...
Beberapa kali.
Tabib bilang untuk tidak membuka
perban-nya selama tiga hari ini.
Jangan membukanya sampai
waktunya, apapun alasannya.
Saat luka bakarnya sembuh, kau
bisa mengambil kembali anaknya
di Biara St. Clare.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Bayi bukan hal baru untukku.
Aku telah mengantar
lusinan dalam hidupku.
Segeralah berangkat, Agnes.
Yang Mulia, aku terkejut
melihatmu di sini.
Iya, kupikir jalan-jalan bisa
menjernihkan pikiranku.
Tapi kau tidak memakai
perlengkapan jalan-jalanmu.
Oh, betapa bodohnya.
Aku harus ganti pakaian.
Bayi yang sangat cantik.
Cucu, Agnes?
Anak yatim, ditinggalkan
di depan pintu kastil.
Agness sedang membawanya
ke biara. Bukan begitu?
Iya, Yang Mulia.
Seorang bayi merupakan sebuah
pertanda harapan di waktu suram.
Oh, kuharap tidak ada
yang salah, di sana?
Jeanne, sayang, pergilah.
Ratu Mary dan aku
perlu sedikit berbincang.
Itu anak seorang pagan.
Tak diragukan ibunya
pun pasti seorang pagan.
Aku tidak yakin apa
yang kau bayangkan.
Jadi kira-kira bagaimana tanggapan
para Bangsawan terhadap Bash?
Faktanya dia menutupi
tanda rahasia itu...
waktu kelahirannya, yang akan
menimbulkan kecurigaan.
Setengah dari mereka tidak
menginginkan dia menjadi raja.
Rumor begitu mematikan
untuk pria dalam posisi itu.
Rumor pun akan sangat
mematikan bagi seorang ratu.
Benar, aku obyek yang
bagus untuk dipelajari, bukan?
Jika Henry bisa
memotong kepalaku
berdasarkan rumor yang
dia ciptakan sendiri,
bayangkan apa yang akan terjadi
pada Bash dengan bukti nyata.
Sekali saja melihat bayinya, maka
para musuh Bash akan berkata,
"Dimana ada asap,
disitu ada apinya".
Yang terbaik, mereka akan
menurunkannya dari tahta
dan kau akan kehilangan
persekutuanmu.
Yang terburuk...
pada saat mereka sudah selesai...
kau akan berakhir di sebuah
tiang di sampingnya,
sayangku, jika kau
tidak berhati-hati.
Aku tidak sedang
mengancammu.
Aku memberimu kesempatan
untuk pulang ke ibumu
dan membiarkan Bash menjadi
apa dia yang seharusnya,
teman bermain untuk Henry.
Jika tidak...
maka benar, aku
sedang mengancammu.
Akan sangat sulit
menghancurkan kami berdua,
saat kau tidak memiliki kepalamu.
Jadi ini sebuah balapan, benar?
Baiklah, aku berusaha
untuk menarik Bash
dari tempat yang tidak
pantas untuknya.
Kau bisa membantu Henry dalam
perjalanannya menuju kuburanku.
Siapa dari kita yang akan menghancurkan
yang lainnya terlebih dulu?
Aku penasaran.
Saat kapak jatuh di lehermu,
aku akan ada di sana...
bersama Bash...
Raja Perancis berikutnya.
Halo, teman lama.
Sayang sekali kau tidak
melihat yang satu ini datang.
Kadang aku tidak pernah bisa melihat
apapun yang datang bisa menolongku.
Jadi, sekarang kita
pasangan kekasih?
Henry tidak pernah
sebegitu imajinatif.
Kau membaca buku
tentang hukum pagan.
Kau mungkin mengerti tentang
ini lebih dari siapapun
yang dirinya bukan
seorang pagan.
Katakan padaku, pernahkah kau berpikir
Sebastian mungkin tahu lebih banyak tentang
apa yang terjadi di hutan
daripada seorang Katolik saleh?
Dia tampaknya
sangat tahu sekali.
Tapi kemudian, dia
seorang penjelajah hutan.
Dia bermain berburu di sana.
Ini masuk akal memikirkan dia
mungkin melihat sesuatu.
Kau bermasksud menggunakan
Bash sebagai jalan keluar dari ini?
Kau menyimpan nasehatmu sendiri
karena seorang pria yang
ditandai untuk ditanyai
mungkin membocorkan
rahasiamu?
Aku minta maaf karena pertemanan
kita membuatmu menjadi target.
Belum sempat dilukai.
Mereka hanya
memperlihatkanku alat-alatnya.
Ah, pasangan yang
bersalah bersama lagi.
Itu tidak lucu, Henry.
Ini mungkin menjadi
sedikit lucu,
jika hanya kau saja
yang menderita.
Nostradamus...
Aku datang menawarkanmu
kesepakatan.
Jika kau akan mengatakan bahwa kau
dan istriku mempunyai hubungan gelap,
Akan kutunjukan rasa belas kasihku.
Alih-alih kematian, hukumanmu
akan diasingkan dari Perancis.
Apakah itu cukup buruk?
Kau bisa pura-pura menceritakan
masa depan di Jerman atau Spanyol.
Menurutku tidak.
Baiklah, ini dia.
Kesetiaan adalah
hal yang aneh.
Tuhan tahu bagaimana kau
melakukan itu, sayangku.
Kau harus tahu betapa
hal ini membuat frustasi.
Jelas, kau orang
kepercayaan Mary.
Adalah ibumu yang
membawa pergi bayinya.
Kau pasti tahu kemana
mereka pergi.
Biara St. Clare, Yang Mulia.
Benar, tapi kita sudah
pergi ke Biara St. Clare,
dan disana tidak ada bayi.
Kemana lagi mereka akan pergi?
Dimana ibumu tinggal?
Aku tidak suka meninggalkanmu
dengan keluargaku, Jeanne.
Kadang mereka
tidak sesabar aku.
Tapi aku tidak punya waktu untuk
membujuk jawaban darimu.
Bahaya yang dikatakan
Catherine adalah nyata.
Kau bisa menikahiku, dan aku
bisa diturunkan dari mahkota.
Atau kita bisa mencoba Inggris
dan kehilangan kepala kita berdua.
Kau ingin menarik diri?
Menyerah pada rencana kita,
pengesahannya?
Tidak. Tidak. Aku
punya komitmen.
Tapi aku ingin kau untuk komit.
Sudah. Secara politik.
Apakah keuntungan dari politik cukup
untuk membenarkan bahayanya?
Ini bukan untukku, dan aku
tidak percaya ini untukmu.
Mary...
sejak masa kecil, kau diberi tahu bahwa
Francis... adalah tujuanmu.
Apakah kau pernah mempertimbangkan
apa yang mungkin terjadi,
jika akulah Putra Tertua Raja
saat kau datang ke istana
dan bukan saudaraku?
Jika kau datang
dengan hati terbuka...
siap untuk mencintaiku?
Oh, Mary, mengerikan sekali.
Jeanne, si pengasuh anak...
Kita sudah berusaha lembut,
seperti yang kau inginkan.
Orang kita merentangkannya
sedikit pada rak.
Dan?
Ibunya tinggal di Peronne.
Aku sudah mengirim
penunggang kuda.
Dia baik-baik saja sekarang. Aku
melihatnya di ruang perawatan.
Tapi dia bilang untuk
memberitahumu bahwa dia khawatir.
Dia bilang, "Mereka tahu kemana
ibuku membawa bayinya".
Mereka telah lebih dulu
mengirim orang.
Kita harus tiba
lebih dulu.
Para Medici tidak mengenal
daerah pinggiran negara ini.
Mereka harus mengikuti
peta, mengikuti arah jalan.
Kita akan memotong
melalui bukit.
Kau akan mendapatkan
apa yang layak untukmu.
Kau dan Nostradamus.
Siapa kau, hantu?
Mengapa kau di sini?
Keluarlah menuju cahaya.
Dimana kami semua
bisa melihatmu!
Aku belum menerima
tawaran raja.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Aku penasaran jika kau
sudah mengkhianatiku.
Ceritakan padaku
tentang hantu kastil.
Yang bertentangan dengan yang
selalu kau katakan padaku
bahwa dia bukanlah hantu.
Kau pernah melihatnya?
Dan menyentuh
tangan kecilnya.
Dia dendam padaku, dan kau
juga, sepertinya begitu.
Tapi kau mengetahuinya,
aku yakin!
Namanya Clarissa.
Dia merasa punya
ikatan dengan Mary.
Menganggap dirinya
sebagai pelindung Mary.
Jadi, tentu saja, dia
melihatku sebagai ancaman.
Lalu kau telah menyembunyikan
ancaman bahaya ini dariku.
Sudah berapa lama dia
bersembunyi dalam bayangan,
mendengarkan apa
yang Tuhan tahu?
Aku merasa bertanggung
jawab padanya.
Pada saat itu ada badai
yang begitu dasyat.
Ayahku pulang
menerjang banjir
dengan seorang
bayi di tangannya.
Dia ingin tahu jika dia bisa
memperbaiki wajahnya.
Memperbaikinya?
Penduduk desa bilang,
"Dia telah dicium Iblis!".
Maksudmu dia
punya tanda lahir?
Sepanjang pipinya.
Ibunya bersikeras agar
tanda lahirnya dihilangkan.
Dan ayahku...
suka ber-eksperimen.
Dia coba untuk menghilangkannya.
Pertama, dengan operasi...
lalu dengan ramuan.
Dia berhasil mengelupaskan dan
menghilangkan beberapa noda,
tapi.. lukanya membusuk.
Saat dia berhenti, wajah si
anak sudah menjadi cacat.
Dia tidak mengatakan
hal ini pada ibunya?
Segera setelah
semuanya kacau,
dengan tergesa dia langsung
menutupi kegagalannya.
Dia bilang bahwa
bayinya telah mati.
Secara alamiah.
Lalu dia memerintahkanku untuk
membuang anak itu di hutan.
Mengapa kau tidak
menuruti perintahnya?
Mungkin karena aku tahu
bagaimana rasanya menjadi aneh.
Aku menemukan suami istri
yang bersedia membawanya.
Membayarnya semampuku.
Tapi kemudian, dia
berakhir di sini.
Beberapa penduduk desa bilang
dia telah ditandai oleh iblis.
Anak-anak menyiksanya.
Mereka tertawa,
melempar batu.
Sampai suatu hari,
dia tak tahan lagi.
Dia menjatuhkan
seorang anak lelaki,
dan memukulinya
sampai hampir mati.
Jadi kau membawa... orang
hina, tersiksa ini ke sini?
Untuk hidup di dalam bayangan?
Bayangan adalah satu-satunya
kehidupan yang dia miliki.
Kudengar besok adalah
hari besar untukku.
Ada pilihan lain,
kau menolaknya.
Tanganku terikat.
Siapa yang mengikat
tangan raja?
Selain sedikitnya
pilihan yang sehat?
Kau tahu...
Aku merasa lebih baik tentang
hal ini setiap waktu.
Sungguh, Henry, inikah yang
terbaik yang bisa kau lakukan?
Perzinahan, dengan
peramal istana.
Bahkan caraku menempatkanmu
pada kematian...
gagal untuk memenuhi standarmu.
Mungkin kau benar.
Sulit sekali membayangkan kau
ada dalam pelukan orang lain
kau tidak diwajibkan
tidur dengannya
untuk alasan kenegaraan.
Kau tidak bisa mencintai,
aku cukup tahu tentang itu.
Jadi itu kebohongan yang kau katakan pada
dirimu untuk membenarkan ini semua.
Bagaimanapun
pernikahan kita dimulai...
kita saling mencintai
pada pandangan pertama.
Jangan berpura-pura kita
tidak pernah saling mencintai.
Benar. Itu adalah ilusi
kecantikan yang kau ciptakan...
sampai kau bosan
dan menepikanku.
Aku menepikanmu?
Siapa yang membawa
Diane kembali ke istana?
Siapa yang dengan terang-terangan
memangkunya selama pertemuan
dengan duta besar Jerman?
Iya, aku dulu
kekanak-kanakkan.
Aku masih muda, dan orang
yang tidak cepat tanggap
saat istrinya memanfaatkannya sebagai kuda
pembiak hingga menjadi bapak berketurunan.
Aku sedang menyelamatkan diriku.
Sepuluh tahun tanpa anak!
Berapa banyak ratu telah
dicampakkan atau dipenggal
gara-gara tidak
memberikan keturunan?
Keluargaku telah
memperingatkanku sebelumnya...
Oh, jangan bawa-bawa para
Medici sialan pada masalah ini!
Kaulah yang menginginkanku
untuk melakukan pengobatan
dari setengah dokter
yang ada di Eropa,
tapi tanpa sedikitpun kelembutan,
atau bahkan menyukainya.
Aku menyakiti perasaanmu.
Orang yang akan membunuhku
dan menemukan ratu yang lain
merasa terganggu karena
aku berusaha untuk...
Aku tidak bermaksud
membunuhmu!
Atau menepikanmu!
Dulu aku jatuh cinta padamu.
Tidakkah kau percaya padaku?
Percaya padamu?
Kau sedang membunuhku sekarang!
Kita bukan orang yang sama.
Mungkin aku harus melakukan
sesuatu tentang itu.
Kepercayaan tidak datang
dengan mudah bagiku.
Aku selalu diajarkan bahwa
cinta hanyalah khayalan.
Bahwa orang mencintai apa yang
bisa dia berikan pada mereka,
dan seorang ratu...
apa kegunaan dari
"mungkin pernah"?
Sudah terlambat.
Dua anak naif itu
sudah mati sekarang.
Kita membunuh mereka.
Benarkah?
Geraikan rambutmu.
Biarkan ku melihatmu.
Selamat datang,
Yang Mulia, tuanku.
Ini keponakanku, Andrew.
Apakah kau ke sini
untuk melihat bayinya?
Dia ada di ruangan sebelah.
Aku baru menidurkannya.
Oh, dia masih di sini!
Tentu, Yang Mulia.
Kemana dia akan pergi?
Tak ada yang datang
menanyakan tentang dia?
- Tidak, Yang Mulia.
- Oh, berarti kita tepat waktu.
Agnes, kami di sini untuk membawa
pergi bayinya, dan mungkin
akan jadi ide bagus untukmu dan
keponakanmu untuk pergi juga.
Hanya sementara.
Jika kau tidak pergi, maka...
kau... kau mungkin
akan ditanyai.
Ada orang-orang yang
sedang mencari bayinya,
dan jika mereka tidak
menemukannya,
mereka mungkin berpikir kau bisa
memberitahu dimana bayinya.
Ditanyai? Siapa
yang akan....?
Setidaknya ada enam kuda.
Para Medici.
Jika mereka menemukan kita, mereka tidak
perlu bayinya. Mereka bisa membunuh kita di sini,
sekarang, di mana tidak
ada seorang pun yang tahu.
Dan tidakkah itu akan menyelesaikan
permasalahan Catherine!
Agnes, apakah kau
punya pintu lainnya?
Atau jendela di belakang?
Tempat untuk sembunyi?
Pasti ada di suatu tempat.
Jika orang-orang ini
menemukan kami,
Ratu Mary dan aku bukan
hanya yang akan mati di sini.
Mereka harus membunuhmu
dan keponakanmu.
Kalian akan menjadi saksi.
Aku tidak ingin
melakukan ini padamu.
Maka jangan melakukannya.
Kami datang untuk
bayinya, wanita tua.
Dimana dia?
Aku tidak mengerti.
Siapa kau?
Ada apa di dalam sana?
Beberapa karung
gandum dan apel,
persediaan musim dingin.
Buka.
Kuncinya dipegang putraku.
Dia tidak ada di sini.
Di luar ada ekor kuda.
Benar, putra dan menantuku
datang berkunjung dari kota.
Mereka sedang mengunjungi
peternakan di bukit berikutnya.
Lalu, apa itu?
Kurasa kau telah
berkata jujur.
Pergi.
Kesaksian besok telah dibatalkan.
Penyelidikannya ditunda.
Sepertinya... Henry
merasa ragu.
Dia perlu waktu
untuk berpikir.
Terima kasih Tuhan.
Ini mungkin hanya
penangguhan sementara,
tapi setidaknya aku
sudah mencapainya.
Sebagai akibat dari meyakinkan iblis
kau menikah dengan orang
yang kau anggap kau cintai.
Aku benar-benar
mencintainya, Richard.
Aku harus bicara jujur.
Ada saatnya ketika kebohongan...
kekurangan cukup kekuatan.
Richard, tak ada pria yang peduli
padaku seperti telah kau lakukan.
Kau meninggalkan istana untuk
menghilangkan kecurigaan,
dan sekarang kau kembali...
untuk menjalankan
tugas yang kau benci,
dan semuanya
untuk melindungiku.
Dan untuk diriku.
Aku tidak sampai hati membiarkan Henry
menunjuk orang lain untuk menuntutmu.
Siapa yang tahu apa yang
mungkin mereka temukan?
Jangan berpura-pura
menjadi egois, sayang.
Kau tidak pernah
bisa melakukannya.
Catherine,
tahun-tahun tanpa dirimu,
membayangkanmu
dalam pelukan Henry.
Bisakah kau berbohong, dan
mengatakan aku cinta terbaikmu?
Aku akan selalu mencintaimu,
cinta terbaikku,
Richard, jantung hatiku.
Kau satu-satunya pria yang
tidak pernah kubohongi.
Kecuali ini adalah kebohongan.
Bertahun-tahun,
Catherine tidak bisa hamil.
Dia merasa ditolak
raja, dipermalukan
dan ketakukan, aku yakin.
Seorang ratu yang tidak bisa
menghasilkan keturunan?
Jadi, dia mencari kenyamanan
dengan seseorang.
Siapa?
Aku tidak pernah
melihat wajahnya.
Tapi catatannya, surat rahasia yang
diantarkan keluar masuk istana
dibuat pada saat waktu
melahirkannya sudah tiba.
Perintah pada dayang-dayangnya,
rasa takut ketahuan oleh raja.
Dia menampar salah satu dayangnya,
mengingatkannya untuk lebih berhati-hati.
Pelayan tidaklah terlihat
oleh kaum bangsawan.
Mereka bahkan berpikir
kita tidak ada di sana.
Tapi kita ada di sana.
Aku melihat...
betapa ketakutannya Catherine.
Itu karena anak kekasihnya, mengerti.
Bukan anak Henry.
- Dan kau akan bersaksi untuk ini?
- Aku akan bersaksi.
Aku bukanlah orang yang ingin
melihat Ratu disakiti.
Jika dia tidak melakukan
kejahatan itu pada putriku...
Iya.
Kita harus melindungi
orang yang kita cintai.
Kau tidak punya
bukti selain catatan
yang kau katakan keluar masuk ,
catatan yang tidak pernah kau baca?
Menurutku kau ingin
menghukum ratu.
Aku hanya ingin yakin
dengan kebenarannya.
Baiklah, itu hal baru.
Mengapa kau pikir
anak itu bukan anakku?
Apa warna matanya?
- Aku tidak bisa bilang.
- Tuanku,
Aku khawatir saksinya
tidak cukup berguna.
Aku bisa membawanya dan
menanyainya lebih jauh.
Aku hampir tidak
memperhatikan matanya,
karena tanda lahir lebih
dari setengah pipinya.
- Tanda lahir?
- Anaknya lahir
dengan noda anggur
tepat di atas bibirnya.
Reaksi ratu begitu mengerikan.
Putrinya diberikan pada
ayahnya Nostradamus,
dioperasi di istana, dan pasti
meninggal setelahnya, menyedihkan.
Tidak ada.
Tanda pagannya tidak ada.
Bayi apa yang kau bawa?
Ini anak yang sama.
Dia bersama bidannya.
Dia tidak berguna bagiku!
Tidak berguna!
Kau ingin aku melakukan
apa pada dia?
Apa peduliku?
Kirim dia ke biara.
Raja ingin menemuimu.
Richard, teman lamaku.
Berapa banyak bar yang kita
tutup saat kita masih muda?
Kuingat betapa tanda lahir
itu menyebar di keluargamu.
Kau teman pertamaku yang
menumbuhkan janggut, bukan?
Kau akan membunuhku, bukan?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Bahwa kau menyesal!
Kau adalah temanku,
dan dia istriku.
Maafkan aku tidak
bisa menyelamatkanmu.
Perpisahan singkat, kutahu.
Jika kalian perlu waktu
lebih untuk bersama,
Aku bisa mengantarkan
kepalanya ke kamarmu
dalam beberapa jam.
- Selalu murah hati dalam kemenangan.
- Ini memang kemenangan.
Sudah cukup untuk pengadilan gereja
untuk membuat vonis bersalah.
Maka jalanmu tak terhalang lagi.
Dan tempatkan anak
pilihanmu pada mahkota.
Meskipun dia
simpatisan pagan.
Apa?
Oh, aku mungkin salah.
Dia mungkin bukan
simpatisan pagan.
Dia mungkin seorang
pagan, seperti ibunya.
Beraninya kau membuat
tuduhan yang tidak mendasar?
Kau tidak punya bukti!
Kuyakin benda ini
tidak asing, Henry.
Diane menyimpannya
di kamarnya.
Oh, ini hanyalah patung
dekorasi yang indah.
Jika kau pernah membaca
buku Nostradamus tentang
pengetahuan pagan, kau akan tahu
bahwa ini mewakili
jiwa dari pemiliknya.
Benda ini disimpan
di rumah kekasihnya,
agar jiwa sang kekasih selalu
dekat dengan pemiliknya.
Ini sangat cantik, jika sesat.
Huh.
Jiwa Diane.
Manisnya, jika sedikit ringan.
Ayah, biarkan aku bicara.
Diam.
Kau akan dapat giliranmu.
Hadapilah Henry. Apa bagusnya
Katolik meng-klaim Inggris
saat kesesatan
memenuhi Perancis?
Rumornya sendiri bisa
memecah belah kerajaan
dan menghancurkan
seluruh warisanmu.
Ayah, dia bohong! Dia
pasti meletakkan buktinya.
Diam!
Aku sudah cukup dikhianati
dalam satu hari ini.
Lanjutkan.
Iya.
Aku bisa lihat kau mungkin
menuduhku meletakkan buktinya.
Tapi saat terjadi, ada dua penjagamu
yang selalu menemaniku
kemanapun aku pergi.
Sungguh ironis bahwa mereka
menjadi saksi-saksiku.
Bellows?
Apakah benar?
Kau lihat ratu menemukan
benda ini?
Iya, tuanku.
Dia meminta kami untuk masuk
dan menyaksikan semuanya
ada diatas meja. Benda itu
ada dalam peti di atas meja.
Ratu Catherine tidak
meletakkannya di sana.
Bersediakah kau untuk
bersaksi di depan publik?
Aku akan bicara jujur, tuanku.
Ah.
Dan kau?
Apakah kau melihat sesuatu?
Tidak, tuanku, aku
tidak melihat apapun.
Kau tidak perlu mengajariku
cara rumor bekerja.
Aku tahu, dan aku tahu bahwa
waktu untuk memusnahkannya
adalah saat mereka
baru sebatas bibit.
Kau biarkan nafsumu pada
Inggris membutakanmu!
Aku punya banyak waktu
untuk memikirkannya,
dengan baik, sebelum
Inggris menjadi mungkin.
Seperti yang terjadi,
Diane memilih untuk menceritakan
rahasianya denganku.
Perlu beberapa tahun
baginya untuk mempercayaiku.
Aku senang dia mempercayaiku.
Dia ingin melupakan
masa lalunya,
untuk mendapatkan
hidup baru bersamaku.
Kuharap suatu saat kau
melakukan hal yang sama,
kau lupakan keluargamu dan
kita akan semakin dekat,
tapi setiap tahun
memperlihatkanku betapa
kuatnya darah Medici-mu.
Kau tidak perlu khawatir
dengan darah Medici-ku
jika rasa sakit akan pengkhianatanku
tidak melukaimu saat ini.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Bagus sekali.
Pelajaran hari ini: lain kali
kau melihat ancaman,
besar atau kecil, kau
memotongnya seperti rumput liar.
Mengerti?
Iya.
Kau mempermalukan dirimu
dan juga keluarga kita.
Oleh apa, perzinahan?
Berapa banyak dari keluarga
kita yang punya kekasih?
Termasuk Paus.
Kau mempermalukan
kami dengan kekalahan.
Benar.
Aku bisa mencoba
melarikan diri.
Dengan uang kita, aku bisa
menyuap tidak seperti yang lainnya.
Kalian bisa memberiku
perlindungan di Italia.
Kami bisa memberimu ini.
Aku melihat caramu melihat
balok pemancungan.
Ini lebih baik daripada kapak.
Dan tidak terlalu vulgar
di mata keluarga.
Semoga perjalananmu
tenang, Ratu Catherine.
Ratu Catherine hanyalah
yang pertama, bukan?
Kurasa sepupuku Elizabeth
masuk dalam daftar juga.
Itu adalah perjanjian
yang kubuat dengan raja.
Mary, meng-klaim Inggris
tidak ada artinya bagiku.
Aku hanya tertarik untuk
meng-klaim dirimu.
Jika kau ingin berubah pikiran...
Henry tidak akan
membiarkannya.
Keputusan ada ditanganmu.
Dan jika Henry
menghalangi jalanmu,
Aku akan membunuhnya
untukmu.
Kau dengar sarannya hari ini?
Untuk membunuh
ancaman apapun?
Dia meletakkan kepalaku
di balok pemancungan
untuk mengancammu.
Siapapun yang mengancammu
atau menerormu
atau menyakitimu,
aku akan membunuhnya.
Bahkan ayahku.
Kau selalu bilang bahwa
kau bukanlah Francis.
Aku bisa melihatnya
sekarang.
Iya.
Saudaraku lebih beradab.
Dia bermain dengan aturan.
Bash?
Iya.
Kadang kau membuatku takut.
Lalu membuatku gembira, dan
menantangku melakukan sesuatu
yang tak pernah kupikirkan
bisa kulakukan.
Kau tidak perlu menjadi Francis.
Kau yakin?
Karena tidak ada
jalan untuk kembali.
Kau bertanya padaku jika sesuatunya
mungkin menjadi berbeda
jika aku datang padamu
dengan hati terbuka.
Hatiku terbuka.
Oh, jangan bereaksi
berlebihan.
Para penjaga ada di luar
pintu jika kau ingin berteriak.
Sementara, tidak ada orang yang
sama sekali melihatmu kecuali aku.
Bagaimana bisa kau dibolehkan
berkeliaran disekitar kastil?
Aku bilang pada mereka bahwa
aku sedang menyiapkan banding
untuk diajukan di pengadilan gereja.
Tentu saja, kita semua tahu
bahwa itu tidak berguna.
Jangan berteriak.
Ini gila.
Beberapa hari yang lalu,
kupikir juga begitu.
Sekarang aku tidak
punya pilihan.
Kita berdua harus mati.
Kau telah kalah.
Tak ada untungnya buatmu
dengan membunuhku.
Aku seorang ibu.
Seorang ibu yang tidak akan ada di sini untuk
memastikan keselamatan anak-anaknya.
Tapi aku bisa memberi
mereka satu hal.
Aku bisa membunuhmu
sebelum aku pergi.
Aku tidak bermaksud
menyakiti anakmu.
Apakah niat baikmu penting?
Aku membunuhmu, dan pernikahan
dengan Sebastian musnah.
Warisan anak-anakku
dikembalikan.
Aku membunuhmu, dan memastikan
bahwa kau tidak pernah menjadi
penyebab kematian Francis.
Ini adalah warisan terbaik
yang bisa kuberikan.
Kuharap kau memaafkan
karena telah memilih racun.
Kutahu kematian
perlu waktu lebih lama.
Tapi aku tidak ingin kejam.
Aku janji kau tidak
akan merasakan sakit.
Siapa di sana?
Yang Mulia?!
Bangun, Ibu!
Buka pintunya sekarang!
Bangun, Ibu.
Tidak.
Mereka bilang bahwa
kau telah mati.
- Buka pintunya!
- Kau seharusnya mati.
Begitu juga aku.
Tapi aku menyelamatkanmu.
Menjauh dariku! Pergi!
Keluar!
Tunggu!
Jangan menyentuh mereka.
Mereka mungkin terkena racun.
Mary.
Mary. Kau tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Catherine coba membunuhku.
Bawa dia pergi.
Rantai dia seperti binatang!
Harusnya kau meninggalkan
Perancis selagi ada kesempatan.
Dia pria dengan banyak rahasia.
Kau memilih orang yang akan
menjadi penghancurmu!
Aku tahu siapa dia.
Dan aku telah membuat
pilihan yang sempurna.
Karena bersama, kami
telah membunuhmu.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
English Source by Chamallow
Resync to WEB-DL by Si Rais a.k.a R415
Twitter : @_R415
FB : themoviefreakz