MARY : Sebelumnya di Pemerintahan:
Anda akan mendapatkan apa yang Anda layak.
Siapa kau, hantu? Ayo keluar.
Jadi kita semua bisa melihat Anda!
Nostradamus : Namanya Clarissa
berapa lama dia telah bersembunyi di bayang-bayang
mendengarkan Tuhan yang tahu apa.?
Aku akan mempertaruhkan klaim saya di Inggris...
dan saya akan menikah anakmu,
tapi tidak Francis... Bash.
Untuk raja masa depan dan Ratu Perancis,
Skotlandia dan Inggris.
FRANCIS : Aku iri Anda begitu lama...
dan melihat kami sekarang.
Anda memiliki apa milikku
dan saya memiliki kebebasan Anda.
Saya berencana untuk mengambil keuntungan penuh dari itu.
- Anda memegang saya tahanan?
- Dijaga, siang dan malam.
Atau setidaknya sampai aku kembali dari Roma.
Memenjarakan nya.
(kicau burung, cooing)
(MUSIC)
(PINTU DIBUKA)
Di sini kita...
(PINTU Menutup)
kamar pribadi sang ratu.
Ini adalah semua milik kita.
(ERANGAN MAN)
(WANITA Terengah semangat)
(WANITA Terengah engah)
(PERNAFASAN semangat)
(nickers HORSE)
(PINTU DIBUKA)
Ada Anda.
Anda melewatkan perjalanan kami pagi ini.
Aku menyesal. Saya ketiduran.
Saya harap Anda tidak sampai
sepanjang malam mengkhawatirkan lagi.
Hanya kenyataan bahwa kita sudah memiliki
ada kabar dari Vatikan.
Dan Anda akan khawatir
membuat Paus memilih untuk melegitimasi
padaku lebih cepat?
Vatikan akan datang sekitar
dan ketika mereka melakukannya, Anda dan
saya akhirnya dapat menikah.
Aku janji.
Itu belum semua saya khawatir tentang.
Setengah saudara Anda, Charles dan Henry...
(Mendesah)
saya melihat wajah-wajah sedih mereka di sekitar kastil
dan saya menyadari betapa keras
ini harus untuk mereka.
Ini mengerikan; Aku tahu.
There  Frost Fair di
desa pagi ini.
Saya ingin membawa mereka, hanya kami tiga.
Sebagai sesuatu yang istimewa untuk mengambil
pikiran mereka dari masalah mereka.
Kamu sangat baik. Jadi benar-benar baik.
(TERTAWA)
(HORSE berdesis)
akan ada ice skating?
Ya, dan giring wahana
dan permen rempah-rempah dan wayang memainkan.
Dan semua anak laki-laki dan perempuan
dari desa akan berada di sana.
Ibu dan Ayah tidak suka kita
bermain dengan anak-anak biasa.
(Menghela napas)  Saya berharap Ibu bisa berada di sana.
Aku tahu.
Akankah kita melihat dia...
sebelum dia meninggal?
Jangan khawatir tentang itu sekarang.
Ibumu ingin kau bahagia.
Dan dia akan lebih bahagia mengetahui
bahwa Anda telah memiliki hari yang indah.
GUARD : Mau lewat. Awas!
Awas!
- Kembali! Kalian semua!
- Apa yang terjadi?
Lihat! Ini adalah Medici Princes!
Kematian bagi Ratu Catherine dan garis nya!
- Hari Anda diberi nomor, bibit itu pelacur Medici.
- Dapatkan bawah.
(Jeritan)
CATHERINE (Berbisik) : Hey.
Siapa itu?
Tampilkan sendiri.
Saya tidak akan mengambil menyalahkan jika
Anda telah dicuri dari ratu.
(tersedak)
(CRACKS NECK)
CATHERINE :? mana anak-anak saya sekarang
Bash adalah dengan mereka.
Saya memperingatkan Anda tentang
kerusuhan yang akan dihasilkan
dari mengubah garis suksesi.
Setelah Vatikan melegitimasi Bash,
Henry akan melepas kepala saya,
anak-anak itu akan menjadi anak yatim.
Mereka masih akan memiliki ayah mereka.
Berapa banyak perhatian yang Anda
pikir mereka akan dapatkan dari dia
saat ia cavorts dengan pengantin baru Diane?
Dan untuk Bash, segera setelah ia mengambil alih kekuasaan,
dia akan menghadapi tekanan tak henti-hentinya
untuk menyingkirkan mereka.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Aku akan mengurus mereka.
- Anda?
- Dan Bash, juga.
Kami akan membesarkan mereka seolah-olah mereka sendiri.
Meskipun apa yang Anda mungkin berpikir,
saya tidak pernah dimaksudkan untuk menyakiti keluarga Anda.
Aku hanya ingin menyelamatkan Francis.
Aku berharap aku bisa percaya itu.
Dan saya ingin membantu Clarissa, juga.
Clarissa?
Ya, dia adalah putri Anda.
Kita berdua tahu itu.
Dan dia menyelamatkan hidup saya.
Bagaimana Anda berniat untuk membujuk
keluar dari bagian-bagian?
Saya telah memesan masker dibuat,
untuk menutupi cacat-nya.
Hal ini yang disampaikan hari ini.
Dan kemudian ketika waktunya tepat,
Aku akan mengatur baginya untuk
memiliki ruang sendiri.
Anda serius berniat untuk
mengintegrasikan dirinya ke dalam masyarakat,
setelah hidup dalam bayang-bayang,
hidup seperti kutu?
Gadis itu rusak, dia
lebih binatang daripada manusia.
(Mendesah)
Rahmat terbesar akan
adalah untuk memiliki dia meletakkan.
Anda tidak berarti bahwa.
Anda akan pernah mau
bahwa untuk anak Anda sendiri.
Saya kira saya akan harus
terbiasa dengan orang lain
memutuskan apa yang saya inginkan untuk anak-anak saya.
Mereka akan keluar dari perawatan saya,
sangat lama, ketika saya mati.
Yang mana marmer Anda?
Ini adalah salah satu yang.  (Cekikikan)
HENRY : Kemana perginya?
(PERCAKAPAN BOYS '
TERUS, tak jelas)
(KACA menghancurkan)
(BOYS LANJUTKAN CHATTING)
(Tertawa, BICARA)
( MUSIK)
(Terengah-engah PELAN)
(Terengah)
Apa yang bisa saya lakukan untuk melindungi
adik saya?
Harus ada cara untuk membuat mereka aman.
Aku heran, bahwa Anda bisa
telah dibesarkan di istana
dan masih memahaminya begitu buruk.
Untuk royal, ada yang
ada hal seperti keselamatan.
Saya menyadari gagasan saya keberadaan raja
mengecewakan Anda, Lord Hugo.
Itu sekali.
Tapi sekarang tidak lagi.
MARY : Anda telah beralih sisi?
Saya kepala Privy Council
raja karena dua alasan.
Saya tahu bagaimana mengelola orang
dan saya tahu bagaimana memilih pihak yang menang.
Mengingat peristiwa baru-baru,
menunggu eksekusi ratu
dan Francie yang terus-menerus
absen dari pengadilan...
sisi itu adalah milikmu.
Betapa beruntungnya aku memiliki
dukungan teguh tersebut.
Jika setia adalah apa yang Anda butuhkan,
hanya ada satu cara untuk mencapainya.
Faksi perlu bendera untuk reli di belakang,
Dan setiap pangeran
muda dengan klaim tahta
adalah bendera lain.
Tapi, jika bendera tersebut dibawa pergi...
mungkin permanen...
Apakah Anda menyarankan...
membunuh anak laki-laki?
Saya tidak akan pernah berani
membuat saran seperti itu.
Anak-anak itu adalah darah raja sendiri.
Anda bertanya tentang keselamatan.
Serangan ini pagi ini adalah ringan.
Kami menyadari bahwa
dan berbagi kepedulian Anda.
Ada plot yang ditetapkan
di kedua sisi, tidak diragukan lagi...
dan dengan konsekuensi yang mematikan.
Cepat atau lambat, darah akan tumpah.
Ini hanya masalah yang.
Hormat dan Maria...
atau lain.
Lord Hugo hak...
saudara-saudara saya perlu ditangani.
"Berurusan dengan"? Apa yang kau katakan?
Kirim mereka dari Perancis.
Saya dikirim ke biara di enam.
Itu tidak menghentikan English
dari membuat upaya pada kehidupan saya.
Anda telah memiliki jauh lebih banyak upaya
terhadap hidup Anda di sini.
Anda tidak ada di sana pagi ini.
Anak-anak itu membutuhkan perlindungan kami
dan aku berjanji Catherine
saya akan menjaga mereka tetap aman.
Kita harus menjaga mereka di sini bersama kami.
Dan mengajarkan mereka untuk terus-menerus takut?
Selalu waspada untuk serangan berikutnya?
Aku tidak akan memiliki mereka tumbuh
takut bayangan sendiri.
Setidaknya mereka akan memiliki kesempatan
dari masa kecil yang normal.
"? Normal"
Pada pengadilan?
Ini tidak masuk akal.
Anda merasa bersalah karena
merampas apa yang mereka miliki,
sehingga Anda ingin menyimpan mereka di sekitar,
apalagi apa
hidup mereka mungkin seperti...
Dan Anda merasa bersalah karena mereka
mengingatkan Anda tentang Francis,
sehingga Anda ingin mendapatkan mereka keluar dari pandangan.
Apakah yang benar-benar apa yang Anda pikirkan?
Tidak masalah.
Saya melarang Anda untuk mengirim mereka pergi.
Anda melarangnya?
Bagaimana ini keputusan Anda?
Saya ratu siapa
akan memberikan ayahmu
warisan menaklukkan Inggris.
Siapa yang Anda pikir dia akan berpihak?
Sangat baik.
Aku akan pergi dua penjaga di sekitar anak-anak.
Kecuali itu berarti saya tidak mencintai mereka cukup.
(Mendesah)
(MEN TERTAWA)
(PEREMPUAN TERTAWA)
Fredrick : Lola?
Fredrick!
Apakah kau baik-baik?
- Apakah mereka diperlakukan Anda?
- Saya baik-baik saja...
Selama Anda membawa...
Aku membawa uang.
Terima kasih Tuhan. Maaf Anda
harus datang jauh-jauh.
Anda tidak akan percaya string
nasib buruk yang saya miliki di meja.
Ayo kita keluar dari sini.
Kepada siapa Anda berutang uang?
MAN : Maurice Bisset.
Maafkan kesulitan
saudaraku telah menyebabkan.
Berikut jumlah ia berutang, ditambah bunga.
Betapa beruntungnya Anda untuk
memiliki seperti adik indah
bersedia untuk pergi ke panjang tersebut
untuk membebaskan Anda.
Apakah kita?
Sayangnya, utang ini
lebih rumit.
Apa maksudmu?
Selain berbohong tentang cara nya,
adikmu berusaha
untuk menipu di meja saya,
pelanggaran yang sangat serius aturan rumah.
Mungkin jumlah tambahan
akan membantu kelancaran hal-hal di atas.
Kejahatan serius tersebut membutuhkan lebih dari uang
untuk membayarnya kembali, bukankah begitu?
Apa yang Anda usulkan?
Aku mengagumi gairah Anda
miliki untuk saudaramu.
Mungkin Anda akan mempertimbangkan berbagi
beberapa gairah yang...
dengan saya.
(DOOR pelan)
(DOOR Slam)
Aku perlu melihat tahanan.
Dan apa ini yang Anda bawa?
A Alkitab.
Jadi dia bisa berdamai dengan penciptanya
sebelum dieksekusi.
Jika Anda sedang mencari senjata,
ada yang mengatakan ada satu pun yang lebih besar daripada
Kitab Suci itu sendiri adalah.
Oh, bagus.
Bicara  Lebih suci dari
saya penebus diri ditunjuk.
Tindakan Raja Henry
mungkin belum adil,
tetapi tidak mengubah hasil.
Anda harus mencari pengampunan atas dosa-dosa Anda.
Anda berpikir yang akan menyelamatkan aku?
Jika Anda benar-benar peduli tentang kesejahteraan saya,
Anda akan membawa beberapa racun
seperti aku bertanya!
Kemudian, setidaknya, aku bisa mati dengan martabat,
sendirian, di tangan saya sendiri.
Anda tidak harus mengatakan hal-hal seperti itu.
Bunuh diri adalah dosa berat!
Anda akan dihukum dengan api neraka.
Henry berniat membuat
tontonan kematianku,
sebagai penghinaan akhir bagi saya,
dan untuk membawa beberapa kemiripan
validitas tindakannya.
Aku tidak akan memberinya kepuasan,
jika saya harus merobek tenggorokanku
keluar dengan tangan saya sendiri!
Dan kecuali Anda siap untuk
membantu saya dalam tujuan itu, keluar.
Dan jangan kembali.
(DOOR menutup)
Apa yang terjadi?
Bash, apa yang telah Anda lakukan?
CHARLES : Ini semua untuk kita?
Ya.
Sekarang pergi membuat teman-teman.
Kau bilang mereka harus memiliki
masa kecil yang normal, tetapi juga aman.
Mereka terjawab di Frost
Fair di desa, jadi...
MARY : Anda membawanya ke mereka.
Itu adalah hal yang paling manis yang pernah saya lihat.
BASH : seluruh hidup mereka yang
penuh dengan bahaya dan isolasi.
Aku hanya ingin mereka untuk memiliki hari ini.
Mary, datang membantu kami dengan topeng kami!
Saya telah membuat beberapa pengaturan.
Saya bisa membayar Anda dua kali lipat utang,
tapi itu akan mengambil seminggu
untuk merakit uang.
Saya tidak berpikir begitu.
Well done.
Yang beruntung yang luar biasa Anda harus memiliki.
(MAN Screaming)
Dia adalah penipu, seperti saudaramu.
Apakah itu benar-benar diperlukan?
Dia beruntung aku tidak menghancurkan kedua tangannya.
Itulah hukuman di sebagian besar pendirian,
tapi aku lebih suka untuk bermurah hati.
Kakakmu memohon saya
untuk menghindarkannya nasib itu.
Dia mengatakan bahwa keluarga Anda adalah kaya,
dan bahwa ia akan membuatnya bernilai sementara saya.
Aku tidak tahu bagaimana berharga
sampai aku meletakkan mata saya pada Anda.
Kenapa aku?
Anda tidak dapat membuat tawaran ini bagi banyak orang.
Ini bukan bisnis yang baik.
Anda adalah seorang wanita dari judul.
Saya telah mengambil uang dari banyak bangsawan,
tetapi tidak ada yang memperlakukan saya sebagai sama.
Saya ingin tahu bagaimana rasanya
menyentuh apa saja yang mereka dapat menyentuh.
Apakah kita sepakat?
Maafkan saya. Aku tidak bisa membantu
tapi mendengar bahwa wanita ini
harus bermain untuk malam ini.
Dermawan saya, Viscount de Brilhac,
ingin kesempatan
untuk memenangkan dirinya untuk dirinya sendiri.
Dia tidak tersedia. Dia dengan saya.
The Viscount siap untuk bertaruh
ganda hutangnya pada satu potongan kartu.
Saya telah ditawari itu.
FRANCIS : Empat kali, lalu.
Tentunya pemilik dirayakan.
Burgundy DPR tidak
takut taruhan sederhana?
Salah satu potongan kartu.
Empat kali utang,
ditambah gadis itu jika saya menang.
Dan jika saya menang, utang diampuni,
dan gadis itu adalah milikku.
Sayang sekali, Monsieur Viscount.
Gandakan lagi.
(Pembina terkesiap)
Delapan kali utang, maksudmu?
Dan gadis itu.
Meskipun aku tidak tahu mengapa Anda akan mengambil risiko itu.
Hal ini lebih aman untuk hanya mengambil uang.
Jika keberanian Anda adalah semudah
sebagai indah uang Anda mewarisi,
mengapa tidak membuatnya 16 kali utang?
- Tidak
- Sangat baik.
Setelah Anda.
(Pembina terkesiap)
(Tertawa kecil)
(Tepuk Tangan)
Terletak dimainkan.
Keberuntungan menggambar.
Kalau kita pensiun ke kamarku, Putri?
Tunggu.
Anda tampak akrab.
Bukankah aku melihatmu di suatu tempat sebelumnya?
Aku diberitahu aku terlihat seperti
Dauphin Perancis... hanya lebih tinggi.
Kenna : Yah, aku setuju dengan Mary.
Mereka harus tinggal di sini,
di rumah mereka selalu tahu.
Lihatlah mereka, memiliki
waktu hidup mereka.
Siapa itu?
Aku tidak tahu. Beberapa hamba, mungkin?
- Dia tampak tidak nyaman, kan?
-  BOY : Aduh!
Charles! Oh, Charles.
(Tertawa)  Datang ke sini.
Apakah kau baik-baik?
Charles? Henry?
Apa itu?
Kami tidak dapat menemukan pangeran.
BASH : Everyone!
Masker off sekaligus!
Bash.
Mereka pergi.
Cari kastil dan alasan,
mereka tidak bisa pergi jauh.
Dan memeriksa anak laki-laki '
Kamar. Dan menemukan Lord Hugo!
Mary, tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Anda membuang-buang waktu yang berharga!
Anak-anak baik-baik saja.
Bagaimana Anda tahu?
Karena saya mengatur mereka menghilang.
Apa?!
Mereka diangkut
ke biara di Troyes saat kita bicara.
Dari sana, mereka akan terus
ke perbatasan Spanyol.
Ada pengendara ditempatkan
di pos pemeriksaan di sepanjang jalan
untuk membuat kita tetap up to date pada kemajuan mereka.
Anda punya rencana ini dalam pikiran semua bersama.
Itulah mengapa Anda ingin
saudara Anda di luar.
Anda berencana penculikan mereka!
Mereka tidak aman di sini.
Sesuatu harus dilakukan.
TUHAN HUGO : Sebastian. Ada Anda.
Kami menemukan orang ini bersembunyi di hutan.
Dia memiliki tali dan dua karung goni.
Saya percaya ia bermaksud untuk
menangkap dan menenggelamkan pangeran.
Apakah ini benar?
Anda adalah raja besar berikutnya, Sebastian.
The Medici harus mati.
TUHAN HUGO : Kami akan mempertanyakan
dia benar-benar, Tuanku.
Jika dia tahu apa-apa tentang
para pangeran ' hilangnya,
kita akan mendapatkannya dari dia.
(nickers HORSE)
Out Anda dapatkan.
Kita akan masuk ke dalam di mana tidak ada yang bisa melihat kita.
Ada. Benar.
Dapatkan beberapa makanan di dalam kamu.
Kami punya malam panjang di depan kami
jika kita akan membuatnya
ke Troyes sebelum siang hari.
CHARLES : Aku dingin.
Pergilah. Aku akan mengambil selimut.
WOMAN (Berbisik) : Hey.
Siapa itu?
Clarissa, apa yang kau lakukan di sini?
Aku khawatir tentang Anda.
Clarissa adalah teman saya.
Kami bermain bersama di benteng.
Bagaimana Anda menemukan kami?
Apakah ada yang tahu Anda di sini?
Ibumu akan segera tahu.
Aku meninggalkannya pesan.
Mengapa Anda mengenakan jubah
pengemudi dan topeng itu?
Mary punya itu dibuat untuk saya.
Apakah Anda seperti itu?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda akan tinggal bersama kami?
Saya akan mengurus Anda.
Mulai sekarang, kita akan menjadi keluarga.
Berkemas. Mari kita pergi.
Terima kasih lagi, begitu banyak, untuk apa yang Anda lakukan.
Untuk membuat seperti taruhan besar
berdasarkan apa-apa kecuali kesempatan.
Yah, itu lebih aman daripada berjuang jalan keluar.
(LAUGHS PELAN)
Saudaraku...
Tampaknya terpaut sedikit.
Saya telah traipsed seluruh Eropa,
menariknya keluar dari mengikis ini atau itu,
setiap kali lebih buruk dari yang terakhir.
Tapi kita semua orang tua saya telah meninggalkan.
Saya bisa memahami kedua belah pihak
, jika Anda ingin kebenaran.
Saya kenal dengan perasaan terpaut.
Dan dengan menjadi dikecewakan
oleh kakak saya cintai.
Aku menyesal.
Sesungguhnya, aku.
Saya tahu mereka pikir
mereka menyelamatkan hidup saya,
atau setidaknya Mary lakukan.
Bash memiliki alasan sendiri.
Aku iri padamu.
(Tertawa kecil)
Dalam hal apa mungkin?
Nah, Anda telah lolos bahwa pengadilan mengerikan.
Anda tidak terikat dengan tugas atau politik.
Anda tidak perlu berbohong atau berpura-pura.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat mengatur kursus Anda sendiri.
Well, tidak semua itu retak hingga menjadi,
tetapi ada hal yang saya lewatkan.
Seperti campur tangan ibu saya, untuk satu.
(Tertawa kecil)
Ketika aku pergi, Henry telah
dirinya terkunci di menara,
hanya sampai pembatalan datang melalui,
tapi itu tidak berhenti
dia dari memicu masalah.
Dia mencoba untuk mendapatkan Mary dan Bash...
Apa?
Anda tidak ingin mendengarnya.
Saya lakukan.
Mendengar itu membuatnya nyata.
Masih tidak merasa seperti itu.
Jangan malu rasa sakit Anda.
Itu kredit Anda.
Anda memiliki hati yang tulus.
Ini akan memperbaiki.
Saya ingin yang sangat banyak.
Haruskah kita...
akan kita menemukan sesuatu
untuk menjaga kami diduduki
sampai kita bisa tidur?
Ya, silakan.
(BIRD pekikan, DOOR Slam)
- Apa itu?
-  GUARD : Aku mendengar batuk, dan sekarang dia tidak akan menjawab.
- Apakah Anda memeriksa pada dirinya?
- Dia diblokir pintu dengan sesuatu.
Aku mendengar apa yang dia katakan
sebelumnya tentang mengambil hidupnya.
(BERDEBAR)  Buka pintu sekaligus!
Bantu saya mendorong dalam! Cepat!
Dear God.
Lepaskan tali.
(Mendengus DENGAN UPAYA)
Aku harus mendapatkan dia ke rumah sakit segera
.
Untuk apa? Apakah itu tidak menjadi kebaikan
untuk membiarkan dia menyampaikan?
Raja menginginkan kematiannya menjadi tontonan.
Apakah Anda menjadi orang yang menyangkal Dia itu?
Aku akan kembali dengan dia secepat aku bisa.
Katakan tidak ada.
Dan berdoa, baik untuk kepentingan kita,
bahwa saya berhasil menghidupkan kembali padanya.
Nostradamus : Anda aman sekarang.
Oh, terima kasih Tuhan.
Ooh.
Bantu saya dengan ini.
Hal ini menggali ke belakang
seperti kait tukang daging.
(Mendengus)
Anda beruntung itu diadakan berat badan Anda
atau Anda akan tergantung diri untuk nyata.
Anda beruntung mereka tidak menemukannya tersembunyi
di tulang belakang dari yang Alkitab yang Anda bawa.
Berbohong tidak persis sesuai dengan kuat Anda.
Sekarang, di mana saya bertemu gerobak?
Di ujung timur lapangan.
Melewati kandang.
Ini tidak akan nyaman, tapi...
Ini adalah satu-satunya kesempatan saya untuk membuat itu
ke Italia terdeteksi.
(Mendesah)
Apa itu?
Sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Charles dan Young Henry hilang hari ini
di Frost Fair.
Hilang?
Maksud Anda diculik?
Hal ini terlalu dini untuk mengatakan.
- Bash telah mengirimkan penjaga untuk mencari mereka.
- Bash?
Jadi rubah telah menawarkan untuk
membantu menemukan ayam yang hilang?
Kami tidak tahu bahwa dia bertanggung jawab
- untuk hilangnya mereka.
-  (Mencemooh)
Tentu saja Bash atau salah satu pendukungnya.
Siapa lagi yang akan mendapatkan keuntungan dari penghapusan
anak saya?
(Mendesah)
Anak-anak saya yang manis...
Oh, mereka akan ketakutan jika mereka bahkan...
Anda harus pergi ke pertemuan Anda.
Para penjaga akan mencari Anda.
Dan meninggalkan anak-anak saya?
Anda tidak dapat membantu mereka dari sini.
Anda adalah wanita dikutuk.
Pergi ke Italia, mengumpulkan kekuatan Anda.
Orang lain akan melihat keselamatan
anak-anak Anda di sini.
Lainnya?
Saya ibu mereka.
Aku tidak akan meninggalkan tempat ini sampai aku tahu
bahwa anak-anak saya aman atau
sampai saya benar-benar mati.
Apa maksudmu anak laki-laki
tidak sampai ke pos pemeriksaan?
Mereka mungkin baik.
Kereta bisa kehilangan roda
atau kuda datang lumpuh.
Saya telah memerintahkan penjaga untuk naik keluar dan melihat.
Dan bagaimana jika mereka tidak menemukan mereka?
Apakah Anda masih sangat senang dengan pilihan Anda
untuk menentang saya dan bertindak begitu gegabah?
Tidak ada jaminan mereka akan
telah lebih aman di sini.
Seorang hamba
Catherine hanya ditemukan tewas
di bagian belakang kediamannya.
Seiring dengan kotak ini.
Musuh The ratu tumbuh lebih berani...
Bahkan di kastil ini yang Anda anggap begitu aman.
Mereka adalah kenang-kenangan.
Kenang-kenangan dari anak-anaknya.
Jadi sedikit orang yang tahu
dari lorong-lorong. Siapa
akan menyembunyikan tubuh sana?
Saya akan berbicara dengan
para penjaga yang menemukannya.
Aku akan memberitahu Anda jika saya belajar sesuatu.
(Terengah)
(Terengah)  Harap jangan berteriak.
Aku berarti Anda tidak membahayakan.
- Bagaimana kau...?
- Aku melarikan diri, sayangku.
Aku bersembunyi menunggu. Itu semua sangat mendebarkan,
tapi mari kita simpan kisah itu untuk nanti.
Anak-anak saya hilang, dan
Anda berjanji untuk melindungi mereka.
Bash telah mengirimkan orang setelah mereka,
dan dia tahu ke mana harus
melihat, karena ia adalah orang
yang berjiwa mereka pergi untuk keselamatan mereka.
"Untuk keselamatan mereka"?
Apakah bahwa apa yang ia katakan?
Saya tahu ini mungkin sulit
bagi Anda untuk mengerti,
tapi Bash peduli untuk
saudara-saudaranya lebih dari mahkota apapun.
Selain itu, saya pikir itu
mungkin saudara lain
yang tertarik.
Kau terus kunci rambut anak-anak Anda,
tapi saya tidak percaya Anda menambahkan
satu ini untuk koleksi.
Apakah kulit itu?
Saya pikir itu adalah Clarissa.
Dia membunuh hamba
bahwa Bash bicarakan.
Siapa lagi yang menggunakan ayat-ayat?
Siapa lagi yang lebih suka membunuh
dari eksposur risiko dalam terang?
Lihatlah bagaimana diikat di sekitar anak-anakmu ',
Charles dan Little Henry.
Siapa lagi yang kau tahu
yang mungkin merasa seperti ini,
semua diikat di dalam lebih dari satu keluarga
dia hanya belajar dia?
Dia mengancam saya sekali.
Dia mengatakan bahwa saya akan mendapatkan apa yang saya pantas,
tapi apa artinya?
Saya pikir dia ingin Anda untuk
tahu dia memiliki anak-anakmu.
Untuk menyiksa Anda di hari
akhir Anda sebelum eksekusi Anda.
Kau bilang Bash tahu arah
mereka pergi masuk
Bisakah dia melacak mereka?
Francis selalu pergi dan terus
tentang keterampilan berburu saudaranya.
Dia bisa, dan aku akan bersamanya.
Aku datang dengan Anda.
Aku tahu.
Saya mungkin akan tertangkap,
kembali ke rantai saya,
tapi ini adalah anak-anak saya.
Dan jika saya bahwa
Clarissa ingin menghukum,
saya perlu berada di sana untuk membiarkan dia memiliki dia katakan.
(JAUH BELL berdentang)
(HORSE meringkik)
Saya sangat menyesal.
I. .. aku pasti tertidur.
Aku juga. Kami berbicara sangat terlambat.
Dan anggur.
Ya, dan anggur.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk apa yang Anda lakukan kemarin
bagi saya dan saudara saya.
Itu sangat berani dan gagah.
Dan aku sangat menyesal telah dikenakan pada Anda.
Itu tidak ada pemaksaan.
Sesungguhnya, itu bagus untuk
menghabiskan waktu dengan seseorang
yang I. .. tidak perlu bersembunyi dari.
Saya minta maaf; Anda tidak ingin mendengar ini.
Ya, saya lakukan.
Silakan, finish.
Untuk orang lain, Saya seorang pria
muda yang memiliki segalanya...
uang, kebebasan,
dunia untuk mengeksplorasi di waktu luang saya.
Tapi ketika saya memikirkan semua itu,
Saya hanya merasa...
kekosongan.
Menyedihkan, bukan?
Yah, aku harap tidak.
Karena saya merasa persis sama.
Kami adalah sepasang menyedihkan, bukan?
(Tertawa kecil)
Kita tidak bisa. Mary...
Apakah tidak lagi menjadi bagian dari hidup saya.
Suka atau tidak, dia mengambil keputusan.
Dan aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Atau saya, setelah hari ini.
Saya tidak bisa meminta Anda untuk...
Menyerah kebajikan saya?
Jangan khawatir, saya tahu seorang pria sebelumnya.
Hanya satu, tapi...
Francis, saya ingin.
(MUSIC)
(BIRD Caws, KUDA SPLUTTERS)
Ini adalah driver saya disewa
untuk mengambil anak-anak untuk Troyes.
Tidak ada darah selain-Nya.
Tidak ada alasan untuk takut yang terburuk dulu.
Ya, kecuali anak-anak saya masih hilang
dan mungkin di tangan rakasa.
Aku bersumpah, jika dia merugikan rambut
di kepala mereka, I. ..
MARY : Charles dan Clarissa
telah bermain bersama berkali-kali.
Dia telah ramah ke arahnya.
BASH : Kita harus berpisah
hingga mencakup lebih tanah.
Bahkan dengan beberapa jam kepala mulai,
seorang gadis dan dua anak laki-laki kecil
tidak bisa membuatnya jauh.
Hyah! Hyah!
Hyah!
Kita akan menemukan mereka.
Anda memiliki kata-kata saya. Dan percayalah,
jika mereka apa-apa tapi
gambar kesehatan,
Akulah Anda harus menahan.
Bash, lihat...
Hal ini sedikit Henry.
Cara ini!
Dia adalah ibu.
Dia layak ini.
CHARLES : Clarissa, apa yang terjadi?
Mengapa kita berhenti?
Kita akan memainkan game.
Kumpulkan semua batu Anda
bisa dan mengisi kantong Anda.
The berat lebih baik.
Lalu apa?
Kemudian kita akan pergi berenang.
Tapi terlalu dingin.
Dan aku tidak tahu bagaimana untuk berenang.
Just do it!
Apa yang kita lakukan?
Apakah... kau marah dengan kami?
MARY : Clarissa!
Bash!
(Berteriak)
Tetap kembali!
Jangan mendekat!
Clarissa, silahkan, Anda
tidak ingin menyakiti Charles.
Dia adalah teman Anda.
Dia adalah saudaraku.
Tapi aku tidak pernah tahu.
Karena dia tidak pernah mengatakan kepada saya
. Dia tidak ingin aku.
Dia membenci saya!
No Dia tidak.
Dia hanya tidak tahu Anda.
Dia membenci wajahku.
Dan mereka mencoba untuk memperbaikinya.
Itu sebabnya saya terlihat seperti ini.
Itulah sebabnya I. .. Aku punya
menyembunyikan seluruh hidup saya.
MARY : Itu salah paham.
Kesalahpahaman yang mengerikan.
Tapi itu bisa berakhir sekarang.
Dia mencoba untuk mengakhirinya
dengan menyingkirkan saya.
Dia mengambil keluarga saya pergi.
Nah...
sekarang saya akan melakukan hal yang sama.
Berikan saya kembali sedikit Henry atau...
atau aku akan memotong Charles!
Clarissa, sayang, dengarkan aku.
Saya ibumu. Tinggal kembali.
Anda bukan ibuku.
Kau bilang kau berharap aku...
mati.
Tidak, sayangku.
Aku ibumu
Dan kau tahu bagaimana aku tahu?
Saya melihat Anda sekarang.
Memegang pisau itu.
Bersedia untuk membayar
harga untuk keyakinan Anda.
Ini adalah hal yang sama yang telah saya lakukan.
Lebih dari sekali.
Untuk memperjuangkan anak-anak saya.
Untuk apa yang saya tahu adalah saya.
Tapi lihatlah ibumu sekarang...
dihukum mati.
Jika Anda ingin rasa sakit berhenti,
belajar dari kesalahan ibumu.
Pilih cara yang lebih baik.
Biarkan diri Anda dicintai.
(MENANGIS)  No
Tidak, tidak...
Meletakkan pisau, anak.
Kita semua bisa bersama, kita semua.
Akhirnya...
(CHARLES MENANGIS)
keluarga sejati Anda.
(TERSEDU)
Ibu!  (Jeritan)
Anda rakasa! Biarkan dia pergi!
Anda pembohong!
Anda tidak peduli tentang aku!
Anda tidak akan pernah.
Anda... Anda ingin kami untuk bersama-sama?
Kami akan bersama-sama ketika kita semua mati.
Tidak!
(semua berteriak)
Ayo! Oh!
Oh!  (KISSING)
CHARLES : Clarissa sudah mati?
CATHERINE : Ya.
Dan Anda berdua begitu sangat berani.
Dan Saya sangat bangga padamu.
(Mendesah)
Anda harus melepaskan mereka, Yang Mulia.
Sudah saatnya bagi Anda untuk mendapatkan kembali
ke kastil dan ponsel Anda.
Jangan khawatir, kesayangan saya.
Mary akan merawat Anda.
Pastikan mereka memiliki mandi air panas
ketika mereka pulang.
Mereka berdua biru dengan dingin.
Kau dengar aku?
Anda keluar dari menara
sebelum Anda tahu tentang mereka, bukan?
Kau bebas dan jelas.
Namun Anda tinggal untuk mereka.
Aku mungkin tidak akan pernah melihat mereka lagi.
Setelah Vatikan mengirimkan kata
bahwa Bash yang dilegitimasi,
kalian berdua akan menikah.
Dan aku akan mati.
Mungkin hari itu juga.
Aku menyesal.
Aku berharap aku bisa menemukan beberapa cara lain
untuk menyelamatkan hidup Francie itu.
Saya percaya Anda berarti bahwa.
Saya berhutang semua anak-anakku ' hidup untuk Anda.
Jika Anda belum selesai Clarissa...
Anda mengirimnya ke tempat yang lebih baik.
Dunia ini tidak pernah cocok untuknya.
Dan selain itu, dia akan memiliki dia
ibunya dengan dia cukup cepat.
(Mengetuk DOOR)
Bagaimana anak-anak?
Cepat tertidur.
(PINTU Menutup)
Sedikit Henry mendengkur
sebelum Doa Bapa dilakukan.
Dan Charles tidak jauh di belakang.
Kami akan harus memberi mereka
sedikit perhatian ekstra untuk sementara waktu,
terutama ketika...
Ibu mereka hilang.
Aku tahu.
Dan keamanan ekstra juga.
- Oh, maksudmu...
- Ya.
Saudara-saudaraku tinggal.
Kau benar.
Di luar sana, kita harus bergantung pada orang lain untuk
melihat keluar untuk mereka.
Tapi di sini, kita berdua bisa mengawasi mereka.
Tapi aku seharusnya tidak
berbicara dengan Anda seperti yang saya lakukan.
Memberikan fatwa,
mempertanyakan tindakan Anda.
Anda melakukan apa yang harus.
Tanpa ragu-ragu.
Jadi Anda tidak marah dengan saya
untuk bertindak impulsif?
Pilihan Safe tidak selalu membuat kita aman.
Saya melihat bahwa sekarang.
Itulah sebabnya aku ingin kau menikah denganku.
Sekarang. Today.
Saya tidak mengerti.
Kami sudah sabar menunggu
Roma untuk memberi kami izin
untuk melakukan apa yang kita inginkan.
Kami telah bermain aman.
Dan apa yang yang sudah kami?
Faksi dan plot dan ketidakpastian.
Segala sesuatu tetapi keselamatan.
Dan apa yang kita dapatkan jika
kita menikah sekarang?
Kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
Kami memaksa tangan mereka.
Jika Paus menginginkan ratu Katolik,
satu dengan kekuatan Prancis
balik klaim nya ke Inggris,
dia harus melegitimasi Anda.
Dia akan punya pilihan.
Paus selalu memiliki pilihan.
Anda bisa terjebak dengan bajingan tak bertanah
untuk suami.
Saya bersedia untuk mengambil risiko itu.
Bash...
menikah.
No
Bash...
Itu bukan bagaimana hal itu dilakukan.
Ini adalah bagaimana hal itu dilakukan.
Menikahlah denganku, Mary Queen of Scots.
Dan membuat saya bajingan paling beruntung di Bumi.
Ya.
Yah, saya kira ini adalah selamat tinggal kemudian.
Good luck di perjalanan Anda.
Dan Anda, kembali di pengadilan.
Jangan mengingatkan saya.
Maurice : Menuju kembali ke pengadilan Perancis kemudian?
Aku berarti Anda tidak mengalami kesulitan.
Hanya ingin meminta wanita bantuan kecil.
Ketika ratu dipimpin keluar
untuk blok algojo,
melemparkan bahwa pada untukku.
Katakan padanya untuk mencoba untuk membeli
jalan keluar dari yang satu ini.
Apa yang kau bicarakan?
Oh, kau tidak dengar?
Ada sidang. Dia ditemukan
berzinah. Ini adalah pengkhianatan.
Raja berencana untuk memenggal kepala
nya dalam minggu ini.
Dan aku, untuk satu, akan menyambut
akhir uang Medici nya membusuk Perancis.
Oh... membawa koin itu
kembali dengan darah di atasnya,
dan saya akan memberikan uang
kredit rumah.  (TERTAWA)
Apakah Anda tahu hal ini?
Aku tidak tahu.
Ini tidak mungkin benar.
Aku tidak berniat pernah kembali
ke pengadilan ayahku lagi.
Tapi kalau aku tidak...
Aku akan membiarkan dia membunuh ibuku.
(angin bersiul)  Hal ini membeku.
Dan itu akan membawa kita jam untuk menggali kuburan nya.
Jadi jangan.
Tidak ada seorang pun di sekitar untuk memeriksa kami.
Ambil kakinya.
(MAN mendengus)
(MAN Mendengus)
Itu lebih dari bajingan ini layak .
Mari kita pergi.