- Sebelumnya di Reign...
- Kau membunuh 12 warga negara saya.
Aku tidak akan pernah memaafkan Anda untuk ini.
Lord Castleroy, aku mendengar
apa yang Anda lakukan untuk Leith.
Mendapatkan dia keluar dari penjara, menjadi tentara.
Saya tidak melakukan hal itu baginya. Aku melakukannya untuk Anda.
Ibuku adalah sekutu Katolik.
Dia sedang diserang. Musuh
berteriak untuk kepalanya.
- Dan tidak ada yang peduli.
- Tapi Duke of Guise?
Apakah Anda tahu orang lain
dengan tentara sebagai besar?
- Atau setia?
- Laki-laki Anda akan melaporkan kepada saya
karena mereka akan untuk Anda.
- Tapi mengapa Anda perlu laki-laki saya...?
- Saya akan dengan Anda untuk Skotlandia.
Pasukan Prancis berbaris
untuk Calais pagi ini.
Henry, Anda tidak baik.
Kita bisa mengambil Calais.
Setiap orang bodoh tahu dia tidak bisa melakukan itu.
Memang benar,
tentara Ayah akan failon sendiri...
Tapi dua tentara...
Apakah Anda berarti tentara duke? Tentara Maria?
Mary harus
mengerti. Aku tidak punya pilihan.
Francis mencoba untuk menyelamatkan negaranya.
Dan aku bisa memaafkan dia untuk itu
karena saya berharap dia akan memaafkan saya
untuk melakukan apa yang perlu
dilakukan untuk Skotlandia.
The English menyerang pada waktu fajar.
Butuh waktu hampir semua yang kami miliki,
tapi kami mengalahkan mereka kembali.
Antara serangan
konstan dan desersi,
kita tidak akan mampu menahan baris.
Dimana komandan Anda?
Mati. Siapa yang meminta?
The Dauphin dari Perancis.
Berdiri ketika Anda menyapanya.
The English telah di tanah
kami di Calais selama dua abad.
Aku, misalnya, lelah
melihat mereka menyerang baris kami.
Saya yakin Anda juga.
Itu sebabnya Anda tidak akan
memegang pos ini lagi.
Anda akan maju.
Tapi kita sudah kehilangan separuh perusahaan kami.
The English tahu itu.
Itulah sebabnya mereka terus menyerang,
mengambil beberapa dari kami setiap kali,
sampai kita tidak bisa melawan lagi
dan dipaksa untuk mundur.
Kami berada dalam bahaya kehilangan perang ini
jika kita tidak bertindak.
Para prajurit yang ditolak
pagi ini datang dari
kastil Montmorency.
Kastil itu berdiri di antara
kami dan rute kami ke Calais.
Jika kita bawa, kita membersihkan jalan.
Jadi Duke of Guise dapat
berhenti memegang English kembali
di bagian depan timur,
dan mendorong anak buahnya melalui
di mana Inggris tidak
siap untuk membela diri.
Dia memiliki ribuan orang.
Tapi ada 12 dari kami.
Anda ingin kita untuk mengambil sebuah kastil?
Bukan kau saja.
Semua orang di sepanjang garis
akan maju juga.
Tuhanku, Yang Mulia.
The English telah
terlihat, menuju kemari.
Kita perlu untuk mendapatkan Anda ke tempat yang aman.
Begitu banyak untuk maju ke kastil berdarah.
Kirim kabar ke duke.
Katakan padanya untuk sampai ke sini secepat dia bisa.
Mulia, Anda tidak bisa tinggal.
Jika bahasa Inggris Anda lihat di atas kuda,
jika mereka bahkan mengenali Anda sebagai seorang ningrat,
mereka akan membawa Anda terlebih dahulu.
Temui komandan baru Anda.
Kami maju ke kastil berdarah.
Kami merindukanmu saat sarapan.
Hal ini tidak sehat untuk
menghabiskan begitu banyak waktu sendirian.
Aku tahu, aku minta maaf.
Saya hanya khawatir tentang Francis.
Aku tahu kau berpisah dengan menyakitkan.
Dia mengambil laki-laki dimaksudkan untuk
perlindungan ibuku
untuk menyelamatkan tentara Prancis.
Saya tahu ia harus.
Ribuan orang Perancis
akan mati sebaliknya.
Apakah semua pasangan menikah
memiliki perjuangan ini?
Saya pikir Anda telah mendefinisi ulang perselisihan perkawinan.
Mary, apa itu?
Penjaga itu.
Setiap kali aku melihatnya, aku
ingin mencungkil matanya keluar.
Kenapa? Siapa dia?
Mulia, maafkan saya intrusi,
tapi ada surat mendesak untuk Anda.
Ah, sepupu saya!
Roman, bagaimana indah untuk melihat Anda.
Ah.
Hortensa.
Anda terlihat baik, Catherine.
Mengingat keadaan.
Keadaan Apa itu?
Bahwa suami Anda telah
meninggalkan istana lagi.
Saya mendengar dia dengan nyonya di Paris.
Biasanya Anda waktu kunjungan Anda
sekitar ketersediaan Henry.
Meskipun dapat dikatakan
ia berada dalam temperamen buruk akhir-akhir ini.
Jadi, Anda akan menikmati
perusahaannya lebih sedikit dari biasanya.
Saya selalu menikmati perusahaannya.
Yang saya tahu dia selalu sangat menikmati tambang.
Kecuali untuk hari ketika ia meninggalkan Anda
menangis
karena ia memutuskan untuk menikahi saya.
Oh, hidup ini penuh kejutan, bukan?
Roman memiliki perdagangan.
Seperti untuk saya,
Aku datang untuk merebut kembali tim
laki-laki saya dipinjamkan Anda.
Saya membutuhkannya untuk pekerjaan kembali di Florence.
Saya berasumsi bahwa Anda tidak keberatan
karena mereka sudah melayani tujuan mereka?
Mary.
Ini adalah sepupu saya.
Hortensa, Roman de Medici.
Mary, Ratu Skotlandia.
Aku ingat Anda sebagai seorang anak.
Jadi bicara, gratis dengan kata-kata.
Catherine, aku bisa
bicara secara pribadi dengan Anda?
Oh, di sana Anda pergi.
Kata lainnya.
Tentu saja.
Eh, Beatrice, akan tolong
menunjukkan sepupu saya ke kamar mereka
dan tinggal bersama mereka
untuk memastikan kenyamanan mereka?
Mary, apa itu?
Saya telah menerima surat dari ibu saya.
Marie de Guise.
Protestan pemberontak
sekitar istananya
darah  menuntut.
Tidak ada lagi kasus memerangi mereka.
Jika dia memiliki harapan untuk bertahan hidup,
dia perlu untuk melarikan diri secara rahasia.
Tapi dia membutuhkan uang untuk melakukannya.
Untuk penjaga, transportasi, suap jika perlu.
Nah, ini mengerikan.
Tapi kenapa kau datang padaku?
- Kau tahu bahwa aku tidak bisa...
- Dia juga menulis kepada saya
waktu ketika Anda takut untuk hidup Anda.
Anda menulis kepada ibuku meminta bantuan.
Dan dia datang melalui
dengan pinjaman dari 50.000 mahkota
- Untuk merekrut tentara.
- Aku tidak pernah menggunakan uang itu.
- Nah, Anda tidak pernah memberikannya kembali, baik.
- Saya telah ditukar
sepuluh kali jumlah tersebut dengan ibumu.
Apakah ini benar-benar tentang utang lama?
No Ini adalah tentang bagaimana rasanya
untuk menjadi penguasa wanita, terjebak dan sendirian.
Jika ada yang tahu bagaimana
menakutkan yaitu, itu adalah Anda.
Dan aku akan membantu jika aku bisa.
Tapi semua uang pengadilan
terikat dalam perang dengan Calais.
Saya tidak berbicara tentang uang pengadilan.
Saya berbicara tentang uang Anda.
Dana Anda tetap tersembunyi.
Hanya jika anda harus
meninggalkan Perancis terburu-buru.
- Saya tidak...
- Jangan mencoba untuk menyangkalnya.
Tidak enam bulan yang lalu,
Anda melarikan diri menara dan
siap untuk menghilang
karena Henry ingin kau mati.
Bagaimana Anda akan
mendukung diri sendiri di pengasingan?
Anda dan ibu saya pernah berteman.
Saya berharap dia baik.
Tidak ada uang tersembunyi.
Catherine, aku mohon!
Anda seorang Ratu! Jangan mengemis.
Ini mengundang simpati, maka kasihan,
maka penghinaan.
Berikan kesan bahwa Anda lemah,
dan Anda akan segera membutuhkan dana rahasia.
Itu saja. Anda mungkin pergi.
Siapa itu?
John Priveaux.
Pada layanan Anda.
Aku bertanya-tanya ketika Anda akan sampai di sini.
Anda tidak terlihat?
Saya pernah melihat.
Namun nama Anda adalah
dikenal di kalangan tertentu.
Pamanmu untuk satu?
Dia telah berbicara kenaikan Anda di bidang Anda.
Seorang pria yang mendapatkan pekerjaan.
A tentara bayaran.
Utusan Anda bilang kau punya
suatu hal yang mendesak untuk dibahas.
Ratu Catherine memiliki simpanan rahasia
emas di suatu tempat untuk keadaan darurat.
Aku ingin kau menemukannya dan membawanya kepada saya.
Saya lebih suka
belum pernah menggunakan layanan Anda,
tapi aku memberikan Catherine pilihan
menjadi manusia
dan menyelamatkan kehidupan, dan dia menolak.
Apakah itu bijaksana?
Mengingat Kamu mencurinya?
Dilakukan dengan benar, dia tidak akan
bahkan melihat itu hilang.
Mungkin tidak selama berbulan-bulan.
Pada saat itu, akan terlambat.
Cukup adil.
Aku akan memilikinya untuk Anda dalam dua hari.
Nah, bagaimana Anda akan pergi tentang itu?
Anda tidak ingin rincian.
Saya tidak akan memiliki darah yang tertumpah
jika itu yang Anda berniat.
Tidak ada yang berniat untuk menumpahkan darah.
Tapi rencana serba salah.
Hambatan datang.
Saya tidak bisa diharapkan untuk menyelesaikan pekerjaan saya
Dengan setengah alat saya.
Ada darah tak berdosa itu.
Berjanjilah padaku.
Saya bisa menjanjikan saya akan mencoba.
Tetapi jika mendapat di jalan kesuksesan...
Anda akan membuat saya apprised sebelum
tindakan serius diambil.
Tinggalkan segalanya bagiku.
Maafkan aku, Ayah.
Sejak pengakuan terakhir saya,
Aku telah mengambil nama
Tuhan dengan sia-sia berkali-kali.
Dan memerintahkan
pembunuhan selusin Skotlandia pengunjung.
Aku memukul hamba-Ku.
Sebuah tamparan, yang saya menyesal,
seperti itu kehilangan kontrol diri.
Dan dia sudah kesal sejak itu.
Juga, sepupuku Hortensa sini.
Mengharapkan lebih buruk dari saya.
Aku benci dia.
Saya siap untuk penebusan dosa saya.
Bapa?
- Disinkronisasikan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
Oh, ayolah, Bash, yang
udara menguatkan, kita semua muda
Dan menikah, dan Anda harus
mengguncang suasana hati hitam ini.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Itulah masalahnya, bukan?
Saya di sini sementara ribuan
berdarah dari pedang bahasa Inggris.
Dan saudaraku...
Francis akan bertahan perang.
Anda harus percaya bahwa.
Memang benar, Bash.
Tidak ada gunanya di
membayangkan hal lain.
Ayo bermain.
Apakah itu sebaik yang Anda punya?
Lola!
Apakah kau baik-baik?
Ini hanya kram.
Uh, mereka telah terjadi.
Tapi yang satu ini... eh,
mungkin aku harus berbaring.
Kita perlu mengurus Anda.
Kami akan berhenti dan beristirahat di sini.
Seberapa jauh ke garis Inggris, Sir?
Hanya beberapa mil.
Aah!
Siapa nama Anda?
Leith Bayard, Pak.
Aku di utang Anda, Leith Bayard.
Aku mengatakan padanya bahwa kau adalah pesona keberuntungan.
Siapa yang membunuh Dauphin Perancis?
Kami aman dengan Anda.
Saya bukan pesona keberuntungan.
No
Saya tahu Anda berada di sana.
Oh, Anda bijaksana
untuk tidak berbicara, meskipun ia memberitahu saya lebih
dari yang Anda pikirkan.
Untuk satu hal,
ini tidak ada hubungannya dengan perang.
Jika tidak, negosiasi kami
akan jauh lebih di tempat terbuka.
Anda akan membual tentang
superioritas bahasa Inggris Anda.
Dan untuk yang lain, ia memberitahu saya
bahwa Anda tidak berniat untuk membunuhku...
setidaknya belum.
Yang berarti Anda menginginkan sesuatu.
Informasi, mungkin?
Uang?
Dan karena Anda masuk ke
kastil begitu mudah,
Anda baik bekerja di sana... mungkin...
atau Anda adalah tentara bayaran,
disewa untuk menculik saya untuk orang lain.
Seseorang yang dekat dengan saya,
membutuhkan dana,
yang telah lama memiliki dalam bagi saya.
A ratu muda, mungkin?
Kabar baiknya adalah,
Anda telah memilih korban Anda dengan bijaksana.
Aku akan menggandakan apa pun yang mereka ditawarkan.
Tapi Anda harus membawa saya kepala
dari orang yang bertanggung jawab untuk ini.
Apakah kita sepakat?
Oh, di sana Anda pergi, itu adalah tendangan yang bagus.
Bayinya baik.
Anda akan baik-baik saja, juga.
Bit darah tidak apa-apa
asalkan berhenti, dan Anda lakukan.
Istirahat di sini sedikit.
Terima kasih, Agnes.
Apakah Anda ingin lebih banyak air?
Bantal lain?
Saya pikir semua yang saya butuhkan adalah istirahat.
Hal ini semakin sulit karena minggu berlalu.
Anda berbagi tempat tidur dengan dua dari kami,
orang yang mencuri selimut
dan yang lainnya tendangan
dan ternyata sepanjang malam.
Mungkin aku harus tidur di
tempat saya malam ini.
Itu bukan apa yang saya inginkan. Tidak sama sekali.
Anda telah begitu baik kepada saya.
Seorang suami yang lebih baik daripada
aku bisa berharap untuk.
Atau mungkin layak.
Jangan lakukan itu.
Yang saya maksudkan adalah, saya senang.
Benar-benar dan benar-benar bahagia ini bulan terakhir.
Ketika saya berpikir tentang bagaimana hal-hal
mungkin telah pergi untuk saya...
saya akan menghadapi saat-saat seperti ini saja,
menyimpan untuk beberapa biarawati dingin di sekitar saya,
menilai saya.
Saya senang saya langkah dari biara.
Saya sedikit takut tentang melahirkan.
Aku tahu kau takut juga.
Hal ini berbahaya bagi perempuan.
Lola...
Apakah Anda akan dengan saya?
Pada sisi saya?
I. .. Saya pikir Anda akan berada di tangan yang lebih baik
dengan teman-teman wanita Anda.
Saya ingin memegang tangan Anda.
Anda membuat saya merasa aman.
- Aku butuh...
- Anda tidak.
Saya selalu ingin berada di sana untuk Anda.
Itu tidak sama
mengatakan Anda akan dengan saya.
I, uh...
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Hal ini tidak umum untuk laki-laki
untuk menyaksikan kelahiran...
Ini tidak berarti bahwa.
Jika saya berhati-hati dengan kata-kata saya,
hanya sehingga Anda akan mengerti.
Anda memiliki kekuatan
Anda belum menyadari.
Ingat bahwa.
Selalu.
Apa maksudmu, yang
Ratu telah diculik?
Aku akan menjaga suara Anda ke bawah,
kecuali Anda mencoba untuk
mengingatkan seluruh negara
untuk kerentanan pengadilan Henry.
Seseorang menyelinap catatan ini
bawah pintu kamar saya
sepuluh menit yang lalu.
"20.000 franc untuk disampaikan ke dasar
Dari obelisk Louis XI
oleh matahari terbenam besok"
Ya Tuhan.
As You adalah kerajaan terakhir di benteng,
saya pikir itu bijaksana untuk membiarkan Anda tahu.
Jika Anda ingin melakukan sesuatu tentang hal itu.
Apa maksudmu?
The Medici keluarga
memiliki tradisi lama
tidak bernegosiasi dengan penculik.
Jika kita tunduk pada tuntutan mereka,
kita tidak akan pernah aman.
- Nah, apa Catherine?
- Yah, mungkin Henry akan membayar uang tebusan.
Ini akan memakan waktu hari
untuk mendapatkan kata dia di Paris,
lama setelah batas waktu.
Surat membuat jelas
bahwa jika kita tidak memberikan ke tuntutan,
tubuh  Catherine akan
dibuang di gerbang istana.
Sayangku,
Saya telah dalam situasi ini sebelumnya,
dan ada benar-benar hanya
dua hasil yang mungkin.
Penculik Entah Catherine
berniat untuk kembali hidup-hidup...
Dalam hal ini, mereka akan pasti
menunggu beberapa hari untuk tebusan...
atau mereka tidak.
Dalam hal ini, ada
benar-benar tidak terburu-buru untuk melakukan apa pun.
Seorang hamba hanya menjatuhkan ini di pintu saya.
Dia mengatakan itu ditemukan di gerbang istana.
Tuhan.
Anting-anting itu...
itu adalah Catherine.
Lalu ada hasil yang ketiga mungkin.
Para penculik berniat untuk kembali
Catherine hidup,
tapi di potong.
Kebijakan kami jelas.
Kita tidak bisa menyerah pada tuntutan mereka.
Kastil Montmorency ada di depan kita,
- kita untuk mengambil.
- Apa yang membuat Anda begitu yakin kami akan mengambilnya?
Apakah Anda melihat orang-orang yang
menyerang kita pagi ini?
Aku terlalu sibuk mengotori
celana saya, Yang Mulia.
Ada seorang pria dengan jenggot merah
dan memakai bantuan wanita lain.
Aku melihat mereka sebelumnya, dua kali.
Jangan Anda lihat?
Puri kekurangan orang.
Beberapa orang yang sama sedang dikirim setiap kali.
Mereka menyerang dengan cepat dan menarik
untuk menipu kita ke dalam pemikiran
bahwa benteng terlalu kuat untuk mengambil.
Segera itu akan terlalu kuat.
Kita harus sampai di sana sebelum
bala bantuan Inggris tiba.
Tunggu.
Dapatkan dalam posisi! Pindah!
Berlindung!
Kita tidak bisa melawan itu, Yang Mulia!
Kita bahkan tidak bisa berbalik dan lari. Apa sekarang?
Kami tidak punya pilihan.
Kami tinggal dan menyelesaikan ini, atau kita mati berusaha.
Kenna mengatakan kepada saya bahwa kau tidak enak badan,
bahwa mungkin bayi.
Kami berdua baik-baik saja, terima kasih.
Anda tidak terlihat baik-baik saja.
Apa itu?
Saya menerima kabar dari bankir keluarga saya.
Mahar tersebut dipindahkan
kepada suami saya dua hari lalu.
Uang Julien
telah menunggu telah tiba
dan dalam genggamannya.
Saya pikir Anda memegang kembali.
Tidak, bankir tidak bisa, tidak lagi.
Secara hukum, dia berutang.
Dan lebih buruk lagi, bankir mengatakan
Julien telah menekan untuk itu.
Bahwa ia sudah tiada henti.
Tapi Anda tidak punya bukti dia
membutuhkan uang, kan?
No
Tapi Julien menikah saya
sebelum dia mencintaiku, atau aku mencintainya.
Dan aku mencintainya...
Tapi...
mengapa dia, mengapa ada orang yang,
menikahi seorang gadis hamil
dengan anak orang lain
kecuali dia akan
mendapatkan sesuatu dari itu?
Dan bagaimana jika dia melakukannya?
Bagaimana jika ia diam-diam pecah
dan malu, atau utang.
Dan ia bertemu dan menikah
gadis yang sangat kaya
Yang hanya menikah dengannya karena dia hamil
dengan anak orang lain.
Dan bagaimana jika dua orang
jatuh cinta sih?
Jika akhir cerita Anda adalah bahagia,
kemudian tidak bagaimana mulai benar-benar penting?
Saya berharap Tuhan Castleroy adalah happy ending Anda.
Apakah Anda memikirkan Leith sering?
Setiap hari.
Aku berdoa untuk masa depannya,
Aku berdoa untuk kelangsungan hidupnya...
meskipun aku tidak akan pernah
menetapkan mata pada dia lagi.
Api!
The English telah menempatkan
gerobak penuh mesiu
samping meriam,
untuk kemudahan reload.
Satu panah berapi,
baik-ditujukan, akan membawanya keluar,
serta skuad Inggris seluruh.
Anda tidak akan membuatnya sepuluh kaki dari
pohon ini sebelum Anda hancur berkeping-keping.
Jika saya bertindak sendirian, ya, tapi tidak
jika kita bekerja sama.
Meriam itu hanya bisa menembak
dalam satu arah pada satu waktu.
Jika Anda adalah untuk mengisi di sayap kanan,
menggambar api nya,
aku bisa menyelinap ke bawah
kiri dan cukup dekat
untuk mengambil tembakan.
- Calais...
- Mereka tidak peduli tentang Calais.
Mereka tahu bagaimana penguasa dan
jenderal berbicara pertempuran.
Para pria buah catur.
Tapi kita tidak melihat diri kita seperti itu.
Tidak ada risiko hidup mereka
untuk strategi beberapa bangsawan.
Kami melakukannya untuk orang yang kita cintai,
untuk lengan saudara-in-kami,
dan sehingga kita tidak terlihat seperti pengecut.
Dan untuk uang.
Saya tidak melihat Anda sebagai buah catur.
Kemudian membuktikannya.
Dapatkan kita keluar dari sini hidup-hidup.
Saya tidak bisa menjanjikan itu.
Tapi ini bukan strategi bangsawan.
Ini adalah tentang bertahan hidup.
Meriam Itulah tinju Allah.
Jika kita tinggal di sini dan melakukan apa-apa,
itu akan menumbuk kita berkeping-keping.
Tapi kalau kita maju,
tersebar dan bergerak,
Inggris tidak akan tahu siapa yang harus disasar.
Ini adalah kesempatan terbaik
bagi kebanyakan dari kita untuk bertahan hidup.
Greer mengatakan Lola tidak perlu khawatir tentang
Julien, tapi aku khawatir.
Yang saya minta adalah bahwa
Anda mendapatkan dekat dengan dia,
merasa dia keluar pada keuangannya.
- Tidak
- Latar belakangnya?
- Nah, kenapa tidak?
Anda tidak ingin memilih pernikahan ini terpisah.
Itu datang bersama-sama sangat cepat.
Biarkan mereka menemukan jalan mereka.
Kau tahu.
Bahwa Lola hamil oleh orang lain.
Itulah sebabnya ia bergegas ke altar.
Apakah Anda tahu oleh siapa?
No
Tapi saya menduga Anda lakukan.
Beberapa cad yang tidak bisa bertanggung jawab.
Tapi ia menemukan Julien.
Dan mungkin dia beruntung.
Anaknya akan memiliki nama
, kehormatan...
Ia jatuh cinta dengan dia.
Dan jika dia tidak jatuh cinta padanya...
Dia tidak pernah bebas darinya.
Mereka menikah.
Dia bisa melindungi hatinya.
Dan sebagai teman, aku
ingin membantunya melakukan itu.
Seperti suami saya,
Aku ingin kau membantuku.
Silahkan?
Kau bilang kau akan membuat saya apprised
sebelum tindakan serius diambil.
Saya telah menumpahkan darah tidak ada.
Anda menculik ratu Perancis!
Dan memotong telinganya.
Kau benar-benar baru ini, bukan?
Ratu baik-baik saja.
Saya membeli telinga off kuburan-penggali.
Dan menempatkan Catherine earring
di atasnya untuk lebih menceritakan kisah tersebut.
Selain itu,
pesanan Anda adalah untuk mendapatkan uang
secepat mungkin.
Dengan mencurinya.
Bukan dengan menebus dirinya.
The Medici yang menolak untuk membayar.
Aku bisa memperingatkan Anda tentang hal itu.
Tebusan adalah pengalih perhatian.
Apa orang harapkan di penculikan.
Dan apakah niat Anda untuk membunuh ratu?
Karena ia pasti mencurigai saya bertanggung jawab.
Oh, dia mencurigai apa-apa.
Dia menawarkan dua kali lipat biaya
saya untuk membawanya kepala Anda.
Tenang, Mary.
Saya tidak akan berhasil dalam bidang pekerjaan saya
jika diketahui bahwa saya
bisa berubah begitu mudah.
Saya tidak akan membunuh Catherine.
Dan Anda tidak akan disalahkan untuk ini.
Bagaimana Anda berniat untuk melakukan itu?
Ratu tidak memiliki cara untuk membuktikan
Anda bertanggung jawab.
Jadi semua yang kita butuhkan adalah sebuah alternatif yang kredibel.
Seseorang kita bisa membingkai untuk kejahatan.
Aku akan menyerahkan ratu kepala.
Dia akan membayar saya, dan saya akan memberikan uang.
Minus bagianku.
Ratu pergi bebas, dan semua orang senang.
Kecuali untuk orang yang tidak bersalah
jiwa yang meninggal dalam namaku.
Jika Anda khawatir tentang kepolosan,
kemudian pilih seseorang yang tidak.
Mengingat semua pengkhianatan
dan pengkhianatan di pengadilan,
seharusnya tidak terlalu sulit. Pilih nama.
Seseorang dunia ini akan
lebih baik tanpa.
Dan jangan buang waktu tentang hal itu.
Anda menyewa tentara bayaran
menculik Catherine?
Aku tidak bermaksud untuk itu
untuk pergi sejauh itu, tapi ya.
Sekarang, untuk keluar dari itu, saya telah
pin kejahatan pada orang lain.
Anda melakukan itu? Anda akan mengirim
tak bersalah mati mereka?
Aku tidak tahu apa yang saya mampu
dari lagi, jujur.
Tapi ada satu kemungkinan.
Selama berbulan-bulan saya telah mencoba untuk mencari tahu
Yang pria Catherine berpartisipasi
dalam pembantaian warga negara
saya di rumah bordil.
Beberapa waktu lalu, saya membayar seorang hamba
untuk melacak salah satu dari
pelacur yang melarikan diri
untuk menemukan beberapa deskripsi
pria yang terlibat.
Menurut pelacur,
salah satu laki-laki memiliki bekas luka
di pipi kirinya dari alis ke dagu.
Banyak pria memiliki bekas luka.
Dia juga terbakar parah tangan
setelah pembantaian itu.
Ini bukan keadilan.
Hal ini memecahkan masalah Anda
dengan darah lain.
Saya tahu bagaimana ini terjadi.
Seperti halnya Anda.
Itulah mengapa Anda datang kepada saya.
Kau membunuh seseorang di hutan
ketika orang-orang kafir dipaksa
Anda untuk memilih korban.
Aku melakukannya untuk Anda.
Dan untuk diriku sendiri.
Aku membunuh seorang pria yang
hendak membunuh yang lain.
Dan sampai hari ini saya bertanya-tanya.
Apakah dia punya keluarga?
Apakah dia mati untuk keyakinannya sendiri?
Atau ia hanya bertindak atas
perintah orang-orang di atasnya?
Apakah dia benar-benar bersalah
seperti yang saya pikir pada saat itu?
Dan apa jawabannya?
Jawabannya adalah, Anda harus yakin.
Karena jika ada keraguan dalam pikiran Anda,
hati nurani Anda tidak akan pernah
membiarkan Anda beristirahat lagi.
Mary.
Apa bakat Anda telah
untuk menyelinap di orang.
Oh, aku tidak bisa membantu tetapi melihat Anda berbicara
dengan penjaga Catherine.
Maksudmu penjaga saya.
Saya dipinjamkan Catherine laki-laki saya beberapa waktu lalu.
Kenapa kau bertanya?
I, um, ingin mempekerjakan dia
untuk membantu saya menemukan Catherine.
Sayangku.
Anda harus menjadi pembohong yang lebih baik
jika Anda ingin orang untuk membawa Anda serius.
Aku ingin menanyainya.
Dia melakukan beberapa pekerjaan untuk Catherine.
Dan saya ingin tahu ke spesifik.
Pembantaian rumah bordil.
Jangan bertindak begitu terkejut.
Penjaga saya mungkin telah melayani Catherine,
tetapi mereka setia kepada saya.
Apakah dia menyuruhmu melakukan ini?
Siapa? Catherine?
Dia berusaha untuk menghalau saya
dari pengadilan selama bertahun-tahun.
Takut aku akan mencuri suaminya.
Dia sudah ditetapkan bahwa
pelacur kecil miliknya,
Beatrice, untuk memata-matai saya.
Dan sekarang dia punya Anda melakukannya juga.
Anda mencoba untuk mengukur keterlibatan saya
dalam pembantaian senegara Anda.
Yah, aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya dipinjamkan Catherine orang-orang
jauh sebelum dia merencanakan insiden tersebut.
Dan jika Anda berniat untuk mengatakan sebaliknya,
Aku akan berurusan dengan Anda di
cara yang sama seperti Beatrice.
Ratu atau tidak.
Apakah Anda mengancam saya?
Anggap saja aku tidak bisa memiliki salah satu dari Anda
saksi palsu untuk Henry
ketika ia kembali.
Jika itu berarti
menginjak serangga,
hamba, bukan apa-apa
untuk membuat titik saya jelas,
Saya tidak keberatan mendapatkan
tumit sepatu saya berdarah.
Jika saya telah membaca Anda salah,
saya minta maaf.
Tapi Catherine harus diajarkan
untuk tetap berada di luar urusan saya.
Dengan asumsi dia membuat kembali ke istana.
Aku akan mengirim hamba
untuk mencari Anda.
Mana saja kau?
Melihat ke belakang Julien.
Antara lain.
Apakah dia miskin? Ia menikah sebelumnya.
- Apakah dia membunuh istri-istrinya?
- Aku tidak tahu.
Tapi aku belajar dari kegiatan
nya lebih dekat ke rumah.
Ia merencanakan perjalanan berburu.
- Lola disebutkan itu.
- Dengan satu kuda
dan kereta untuk membawa beberapa barang.
Tapi tidak ada anjing, tidak ada burung elang.
Dia tidak meminta peralatan berburu apapun.
Kau bilang mas kawinnya datang melalui.
Ya. Hal ini di tangannya.
Kau pikir dia akan meninggalkannya?
Aku tidak tahu.
Tapi dia meninggalkan istana malam ini.
Dan aku tidak selama satu menit
pikir dia akan berburu.
Apakah Anda melakukan seperti yang saya minta?
Saya tidak percaya itu.
Apakah Anda memotong kepala
Maria, Ratu Skotlandia?
No
Aku membawa kepala satu
balik penculikan Anda.
Ketika Anda bertanya.
Apa? Tidak Mary?
Lalu siapa?
Jawaban hati-hati.
Jika Anda berbohong,
saya tidak akan memberitahu Anda di mana untuk mencari uang.
Seseorang yang membenci Anda untuk waktu yang lama.
Siapa yang butuh uang putus asa.
Anda akan menemukan bukti apa yang saya katakan
ketika Anda kembali ke istana.
Sekarang, di mana emas?
Jika Anda berbohong, aku akan menemukan Anda lagi.
Dan lain kali aku akan mengambil
anak-anak Anda juga.
There dada emas
dalam sarkofagus kosong,
bawah apse dari
Gereja St Isabelle.
Hortensa.
Jadilah cepat.
Jangan lewatkan.
Sir, mereka maju!
Tuhan menyelamatkan kita semua.
Well done, laki-laki! Kalian semua!
Dimana Leith?
Dia berada di belakang saya.
Leith!
Sebuah kereta tetapi tidak ada anjing
untuk perjalanan berburu?
Bukankah itu aneh?
Bash menemukan kurangnya minat
pasokan berburu cukup aneh, ya.
Oh, dia akan meninggalkan saya.
Jika Anda menyukai Julien, Anda harus berbicara dengannya.
Lihat apakah ia akan berbagi masalahnya.
Dan berdoa bahwa mereka hanya keuangan.
Aku hanya memeriksa di
pada pengantin yang indah Anda.
Terima kasih, Kenna.
Eh, tidak, Sayang, tidak.
Silakan. Aku ingin bicara.
Yang Anda butuhkan adalah istirahat.
Dan aku akan tidur di tempat saya
malam ini sehingga Anda mendapatkannya.
Dan perjalanan berburu?
Apakah Anda masih terjadi itu?
Saya dapat, ya, jika Anda baik.
Jangan.
Harap jangan.
Tinggal dengan saya.
Baiklah. Uh...
tapi aku mungkin berhenti di pengadilan
untuk tangan kartu. Hmm?
Aku akan makan malam Anda dikirim kepada Anda.
Julien, tolong dengarkan aku.
Aku tidak membutuhkan hal-hal yang rumit,
sesuatu yang Anda tidak dapat memberikan.
Aku mengakui I. .. Aku pergi ke pernikahan ini
sebagai sarana untuk bertahan hidup.
Tapi aku tidak akan pernah melakukan itu
Jika saya tidak berpikir saya akan menemukan seseorang
aku bisa merawat.
Dan saya lakukan.
Aku ingin kau.
Dan Anda dapat menjaga saya untuk jauh lebih sedikit
daripada yang Anda bayangkan.
Saya berharap Anda bisa percaya itu.
Siapa yang bisa percaya bahwa seorang gadis seperti Anda?
Anda adalah segalanya yang pernah saya impikan.
Dapatkan kembali!
Aku ingin setiap pintu masuk ke istana
dikurung
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
- Catherine. Terima kasih Tuhan.
- Anda.
Anda berharap aku percaya
Anda tahu apa-apa tentang ini?
Tidak, aku bersumpah.
Mengatur pencarian kamar Hortensa ini
dan orang-orang dari Mary, Queen of Scots.
Aku ingin tahu segala sesuatu tentang dia:
gerakannya, surat-suratnya,
siapa dia telah bertemu dengan.
Sampai saya puas dengan
rincian tentang apa yang terjadi,
Aku akan mencari identitas penculik sejati
saya dan menghancurkan mereka.
Go!
Leith!
Leith?
Di sini!
Dia butuh dokter.
Terdekat perkemahan Perancis
adalah beberapa mil jauhnya.
- Kita akan pergi mendapatkan bantuan.
- Tidak, Anda harus bergabung dengan yang lain.
Kita perlu orang sebanyak
mungkin di benteng.
Lihat bahwa mereka mengirim seorang pengendara
ke Duke of Guise,
mengatakan kepadanya bahwa jalan terbuka,
tapi mungkin tidak untuk waktu yang lama.
Cepat... perang adalah semua tapi
menang jika kita menekan keuntungan kita.
Anda harus pergi juga.
- Aku akan baik-baik saja.
- Diam.
Anda akan kehabisan darah di bidang
sebagai tentara kita lewat.
Saya tidak akan membiarkan Anda mati.
Anda datang dengan saya.
Oh, silakan. Tidak, aku tidak bisa...
aku tidak bisa membuatnya.
Silakan. Silakan.
Seorang bijak pernah mengatakan kepada saya...
kemarin, sebagai Sebenarnya...
bahwa kita berjuang untuk orang-orang yang kita cintai.
Saya sama seperti Anda.
Saya ingin pulang.
Harus ada seseorang yang
Anda akan berjuang untuk melihat lagi.
Ada seorang wanita.
Tapi itu tidak bisa bekerja.
- Apakah dia menikah?
- No
Belum, anyway.
Tapi dia berada di atas stasiun saya.
Nah, Anda dianggap
bahwa mungkin Anda memiliki lebih untuk menawarkan dia sekarang?
Persahabatan dari raja berikutnya Perancis.
Apakah Anda tahu apa raja bisa melakukan?
Mereka bisa memberikan tanah dan judul
bagi mereka mereka ingin pahala.
Ini adalah salah satu aspek yang lebih baik
menjadi raja,
karena, percayalah, beberapa
mereka jauh lebih menyenangkan.
Anda melakukan itu?
Bagi saya?
Kenapa tidak?
Karena Anda hanyalah sepotong catur?
Saya telah kehilangan orang-orang yang baik,
dan saya tidak siap untuk mengorbankan lagi,
terutama jika saya dapat membantu.
Hidup, Leith Bayard. Hidup...
dan pulang ke wanita yang Anda cintai.
Menikah dan menjadi bahagia
dan hidup selama mungkin.
Tapi hidup.
Ini adalah orang-orang kami.
Jalan menuju Calais sekarang terbuka.
Roman De Medici, Yang Mulia.
Aku mengawasi mencari ruang Hortensa itu.
Kotak perhiasan nya kosong.
Ternyata dia punya uang.
Bagaimana?
Saya pikir suaminya meninggalkan dia
keberuntungan ketika ia meninggal.
- Kami menemukan ini di antara barang-barangnya.
- Bawa.
Instruksi pengiriman uang?
Tampaknya dia diperas.
Oleh seseorang yang dicurigai
dia telah mengatur kematian suaminya.
Dan apakah dia?
Kau tahu Hortensa.
Hal ini jelas mungkin.
Menurut surat itu,
ia telah membayar sejumlah besar
selama bertahun-tahun untuk menjaga rahasia.
Itulah sebabnya dia datang ke sini
dan memegang Anda untuk tebusan.
Maafkan aku, Catherine.
Aku tidak tahu bagaimana salah
ini luput dari perhatian kita.
Untuk sesaat, apa yang saya
pikiran sampai lolos dari pengamatan saya
adalah Mary, Queen of Scots.
Seorang anak saya akan dibesarkan untuk sementara waktu.
Aku bertanya-tanya apa pelajaran
ia pelajari dari saya akhir-akhir ini.
Aku memperingatkan dia untuk tidak mengemis,
tidak terlihat lemah.
Kau pikir dia mengatur semua ini?
Saya pikir dia mampu semua itu,
kecuali pembunuhan Hortensa.
Dibutuhkan waktu untuk seorang wanita
tumbuh terlalu sulit.
Aku hampir 30
ketika aku membunuh orang tak bersalah.
Saya kira tidak bersalah adalah semua relatif.
Aku bertanya-tanya berapa lama Mary akan berlangsung.
Karena sekali hilang,
pernah dapat direklamasi.
- Julien.
- Saya tidak bermain kartu.
Aku akan meninggalkan Anda,
dan saya menduga Anda tahu itu.
Saya telah jatuh keluar dengan keluarga saya.
Mereka bukan orang-orang baik.
I. .. Aku tidak ingin pergi ke dalamnya
luar itu. Saya hanya...
saya tidak punya uang saya sendiri.
Aku akan hidup dari Anda.
Apa yang saya bisa mendapatkan tangan saya, anyway.
Mahar Anda.
Pergilah.
Saya tentang sebagai dekat dengan miskin
sebagai anak dari keluarga kaya pernah bisa.
Dan itu sebabnya kau menikah denganku?
Mengapa Anda tidak peduli tentang saya
membawa anak orang lain?
Karena uang saya?
Ya.
Tapi ketika saya datang untuk mencintaimu,
Saya tahu saya tidak bisa menjaga seperti
rahasia dari Anda lagi.
Rasa malu mengatakan yang sebenarnya,
mengakui bahwa kehidupan
kita hanya bisa didanai
oleh uang keluarga Anda...
Bagaimana saya malu?
Terbengkalai tidak satu tahun ke dalam pernikahan kami.
Apakah Anda berpikir tentang itu?
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Kau bilang kau tidak ingin sendirian,
ketakutan yang membuat kau ingin aku di sisi Anda.
Nah, ketakutan saya membuat saya ingin lari.
Apa kau begitu takut?
Semua yang harus saya menawarkan...
adalah aku.
Tapi saya pikir jika Anda berarti apa yang Anda katakan,
jika Anda membutuhkan kurang,
jika Anda bisa hidup lebih sederhana...
aku bisa.
Saya ingin.
Saya ingin memaafkanmu,
I. .. Aku ingin bersama Anda,
tapi bagaimana aku percaya padamu?
Dengan waktu.
Dengan seluruh kehidupan kita.
Aku akan membuktikan diri kepada Anda.
Berjanjilah padaku: tidak ada lagi kebohongan.
Aku janji.
Kau kembali.
Ini hanya contoh.
Sisanya tersembunyi dengan aman,
menunggu instruksi Anda.
Minus memotong saya, tentu saja.
Dan tubuh Hortensa itu?
Dikuburkan aman,
dengan surat palsu
ditanam di kediamannya
Aku mengambil kepalanya dengan cepat,
jika yang membawa kedamaian.
Anda membuat pilihan yang sangat baik.
Saya tidak yakin ada satu
ketika datang ke pembunuhan.
Tapi saya telah di pengadilan cukup lama
untuk mengetahui bagaimana Medicis bekerja,
dan bagaimana mereka bertindak.
Hortensa akan memiliki Beatrice dibunuh.
Penjaga nya menegaskan hal itu.
Aku diperdagangkan satu kehidupan lain hari ini.
Dan saya berdoa bahwa saya telah menyelamatkan ibu saya.
- Tapi berapa harganya?
- Hitung diri Anda beruntung
itu dibeli begitu murah, Yang Mulia.
Hal ini menjadi kesenangan
melakukan bisnis dengan Anda.
Sebenarnya,
saya tidak cukup dilakukan dengan layanan Anda belum,
jika Anda masih bersedia.
Emas itu Anda diperoleh
terikat untuk Skotlandia,
untuk membantu ibu saya.
Aku harus yakin itu
tiba di tangan yang tepat.
Aku butuh seseorang yang bisa kupercaya
untuk memimpin sekelompok orang untuk mengamankan
menyelamatkannya.
Akan ada tas besar
di dalamnya untuk Anda, juga, tentu saja.
Mencari orang seperti saya sendiri,
bersedia melakukan apa pun yang diperlukan
terlepas dari resiko, tidak mudah.
Saya sudah diurus bagian itu.
Ikuti saya.
Orang-orang ini digunakan untuk bekerja untuk Hortensa,
sampai nyonya mereka kehilangan kepalanya,
Dan sekarang mereka bekerja untuk saya.
Dan mereka menjawab untuk Anda.
Paket barang-barang Anda.
Siap untuk berlayar dalam waktu satu jam.
Ya, Yang Mulia.
Apakah Anda yakin
Anda tahu apa yang Anda lakukan?
Orang-orang yang dikabarkan telah melakukan
pembantaian senegara Anda.
Mereka adalah monster.
Memang mereka... tapi
mereka monster saya sekarang.