Sebelumnya di Sleepy Hollow...
Saat aku bergabung di Kepolisian, aku terlalu
sering pergi, sehingga istriku meninggalkanku.
Lalu gadis kecilku ditabrak mobil.
Jadi jika Tuhan punya rencana, untuk siapa?
untuk-Nya atau untukku?
Tuhan mungkin punya rencana, Kapten
Tapi kami juga punya.
Kau ini mahluk apa?! Bagaimana kau
bisa tahu apa yang kukatakan?
- Kau bicara apa?
- Ayah kenapa?
Ayo pergi.
- Keluar dan hadapi aku, Moloch.
- Kuingatkan padamu.
Nama orang suci adalah
sebuah pertanda.
- Crane! Ada apa?
- Moloch.
Dia mengincar jiwamu.
Dengar.
Aku tahu tak satupun dari ini
yang kedengarannya masuk akal...
...dan kau ingin mempertahankan
apapun yang tersisa dari hidupmu.
Kita sama. Tapi tak bisa.
Kau sendiri yang bilang.
Jadi, aku ingin kau
mengambil langkah pertama.
Aku akan di sini bersamamu.
Kau takkan sendirian.
- Terihat beda
- Memang.
Sekarang, bisa kita
lanjutkan tugas kita?
Aku tak mengerti kenapa kau begitu
terobsesi dengan penampilanku.
Setan mengancam kelangsungan hidup kita
dengan ancaman kiamat yang dibawanya.
Oh, Tuhan, sakit ini.
Salah satu pertanda datangnya
kiamat adalah jeans ketat.
Bukannya kau pernah bilang, jika kita
selamat sampai tahun baru...
...aku boleh coba memperbaiki
gaya berpakaianmu.
Anggap saja kamuflase. Sekarang, Moloch
mungkin tak mengenalimu.
Kau bercanda, tapi itu adalah hal masuk
akal pertama yang kau katakan soal ini.
Tentu tidak.
Ini...
Nama orang suci.
Aku tak mengerti maksudnya.
Dengar, aku juga ingin tahu...
...arti dari pertemuanmu dengan
Moloch, sama sepertimu.
Tapi kita sudah mencari
tahu berhari-hari.
Semua karena caranya bicara.
Aku pernah menyentuh jiwanya.
Tak lama lagi akan jadi
milikku, selamanya.
Membuatku merasakan takut yang
belum pernah kualami sebelumnya.
Takkan kubiarkan dia
mendekati kita.
Kau pernah dengar
istilah boondoggle?
Jika itu jenis celana
konstriktif, aku tak mau.
- Coba ini.
- Oh, untuk...
Boondoggle itu mirip seperti
latihan untuk gagal.
Pekerjaan yang sia-sia,
Pekerjaan konyol.
Lalu... menurutmu Moloch
membuat misi seperti itu untukku.
Menurutku kita berhasil
merusak rencananya.
Dan mungkin dia mulai
sedikit risau.
Dia membuat permainan pikiran
untuk mengganggumu.
Cepat sekali.
Kau punya cara sendiri,
untuk menghadapi kenyataan...
...aku juga begitu.
Kalau kau terus-terusan mengenakan pakaian
itu, aku punya dua kata untukmu.
Dry cleaning.
Pilih dua kata yang
bisa kumengerti.
"Seberapa kuat putrimu?
Cukup kuat untuk berjuang demi jiwanya?"
Anda mengucapkan kata-kata
itu ke  Kapten Frank Irving?
Tidak. Tidak pernah
Apa anda mengenal Kapten
Irving atau putrinya...
...sebelum kejadian di taman?
Tidak, saya belum pernah bertemu
dengan mereka sebelumnya.
Pak, saat mereka menanyainya,polygraph
tak menunjukkan tanda dia berbohong.
Dia yakin sepenuhnya bahwa dia
tidak mengancam putri bapak.
Polygraphs pernah
diakali sebelumnya.
Orang ini tak pernah bikin masalah.
Dari dulu sampai saat ini.
Melanggar aturan parkir
pun tak pernah.
Bapak mau buat tuntutan?
Anda mengatakan hal seperti itu?
Berapa kali saya harus menjawab
pertanyaan yang sama ?
- Ya atau tidak, pak.
- Tidak! Saya sudah bilang tidak.
Saya tak pernah bicara begitu.
Saya tak pernah bilang apa-apa.
Seberapa kuat putrimu?
Cukup kuat untuk berjuang demi jiwanya?
- Kau bilang apa?
- Tuhan mungkin punya rencana, Kapten.
Tapi kami juga punya.
Dia benar-benar berkata seperti
itu padaku.
Saya mohon, saya bahkan tak
tahu apa yang terjadi di sini.
Anda harus percaya saya.
Lalu sikapnya seperti orang yang
baru tidur berjalan.
Wanita yang disenggolnya.
- Bagaimana kau bisa tahu apa yang kukatakan?!
- Anda bicara apa?
Apa orangnya sudah ketemu?
Sudah pak, kita berhasil
mengidentifikasinya dari kamera di taman.
Saya yakin dia bisa
mendukung cerita bapak.
Beritahu saya begitu
dia tiba di sini.
Permisi.
Saya mau bertemu Kapten Irving.
Oh, ya. Ikut saya.Kami akan
menginformasikan kedatangan anda.
Terima kasih.
Irving.
Seberapa besar rasa
pedulimu pada putrimu?
- Siapa ini?
- Seseorang yang punya rencana.
Apa maumu?
Para saksi memiliki sebuah injil...
...milik George Washington.
Dapatkan sebelum senja atau
anakmu kami ambil.
- Kau siapa?!
- Kapten.
Apa yang terjadi...?
Aku tak mengerti.
Apa yang telah aku lakukan?
Kau bicara soal kerasukan.
Aku tak tahu aku bicara apa.
Tapi,Bapa, aku melihat dan
mendengar semuanya.
Sesuatu yang jahat mengancam
akan mengambil putriku.
Bahkan Vatikan mengakui bahwa setan
bisa menguasai jiwa manusia.
Aku tak bisa biarkan sesuatu
terjadi pada Macey.
Tidak lagi.
Bawa keluargamu ke tempat yang aman.
Kita ketemu di sana.
Terima kasih, Bapa.
Ini injil milik Washington?
Yang dikubur bersama Crane.
Bagaimana bisa injil George Washington
dikubur bersamamu?
Itu salah satu dari
banyak misterinya.
Selain fakta bahwa injil itu
milik pendiri negara kita.
Apa ada yang istimewa
dari injil itu?
Jawabannya ada di Injil
milik Washington.
Katrina bilang injil itu berisi jawaban
untuk mengalahkan setan.
Benar, tapi selain beberapa kutipan
yang kita tandai tentang saksi...
...kita belum temukan apapun
yang tidak biasa di dalamnya.
Meski begitu, jika kuasa
kegelapan menginginkannya...
...sudah pasti ada rahasia di dalamnya
yang belum kita ungkap.
Aku tak mau injil ini jatuh
ke tangan yang salah.
Tapi aku harus
melindungi anakku.
- Bapak tidak menyuruh kami menyerahkannya kan?
- Tidak.
Saya minta kalian bantu
saya mengalahkan setan ini.
...dan jika ada sesuatu dalam injil
itu yang bisa membantu kita...
...aku mau bab dan ayatnya
di tanganku kemarin.
Aku akan membawa
keluargaku ke safe house.
- Kabarkan apa yang kalian temukan.
- Ya, pak.
Corbin punya bagian
khusus soal kerasukan.
Yang ini.
Tentang seorang wanita
yang ditahannya.
Diperkirakan dirasuki oleh setan yang
bisa berpindah dari orang ke orang...
Disebutkan disini bahwa
dia tak menyadari apa...
...yang dilakukan atau
dikatakannya pada saat itu.
Kedengarannya mirip dengan
apa yang diceritakan oleh Kapten.
Dia membuat rekaman kejadiannya.
Apa yang akan kau saksikan adalah
seorang gadis berusia 19 tahun...
...yang mencoba masuk paksa ke pondokku.
Aku menangkapnya.
Dia bukan dirinya. Aku sudah
lama mengenalnya...
...waktu dia masih bermasalah,
tapi ini...Ini berbeda.
Aku yakin dia dirasuki.
Setannya datang dan pergi.
Tapi setan itu jelas-jelas sudah
menguasai dirinya. Dan semakin ganas.
Sekarang, aku akan
coba membebaskannya.
Aku merekam ini semua,
karena sejujurnya...
...aku tak yakin
kami bisa selamat.
Ya Tuhan.
Itu Jenny.
Sleepy Hollow Season 1 Episode 11 "Vessel"
Original English Sub By Reef
Translated by www.corozilla.net
Jadi kau sudah
temukan dokumenku.
Kami sudah lihat videonya.
Apa saja yang sudah
kalian lihat?
Cukup banyak untuk memastikan bahwa kau
adalah kelinci percobaan Sheriff Corbin.
Kami tak bemaksud untuk melanggar hak
privasimu tanpa minta izin terlebih dahulu.
Aku tak pernah melihat ini.
Aku tak ingat sama sekali.
Corbin selalu bilang,
lebih baik jika begitu.
Sayangnya, kita tak
punya pilihan.
Kita harus lihat bagaimana
Corbin mengalahkan setan itu.
Kami rasa setan yang sama, yang
dulu merasukimu telah kembali.
- Tahu dari mana?
- Kami tidak yakin.
Tapi pasti ada hubungannya
dengan rencana besar Moloch.
Dia menginginkan sesuatu dari kita.
Injil milik Washington.
- Kalau begitu berikan saja.
- Kami mau saja...
...seandainya aku yakin bahwa Washington
tidak menyelipkan pesan rahasia di dalamnya.
Sesuatu yang penting dalam
perang melawan Moloch.
Dia hebat dalam hal
menyembunyikan rahasia.
Jadi setan menginginkan
buku panduan kalian.
Sebagai balasannya, dia
takkan menyakiti anak Irvin.
Macey?
Pasti keren, punya kakak seperti
itu yang bisa menjagamu.
Untuk menghentikan siapapun atau apapun
yang mengancam untuk membawanya,
Kita harus tahu kita
berurusan dengan apa.
Tubuh ini terpilih.
Dia sudah ditandai
Kenapa? Kau siapa?
Sebutkan namamu.
Kau tak berguna.
Jangan ikut campur.
Kau pikir itu bisa melindungimu?
Benda itu?
Keyakinanmu?
"Aku berkata kepadamu:
Sesungguhnya, sekiranya...
...kamu mempunyai iman sebesar
biji sesawi saja,"
"kamu dapat berkata kepada gunung ini:
Pindah dari tempat ini ke sana."
"maka gunung ini akan pindah, dan
takkan ada yang mustahil bagimu."
Perang akan datang...
...dan kau akan jadi salah
satu korban pertama.
Kau akan mati, August Corbin,
di tangan penunggang
kuda, Death.
Dan aku akan bunuh kakaknya.
- Kakak Jenny?
- Harus mati.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh Abbie.
- Kau tak pernah cerita padaku.
- Saat itu kita bukan teman baik.
Jenny, kau dirasuki setan.
Aku pasti bisa melakukan sesuatu.
Pada titik mana,
tujuh tahun lalu...
...kau akan percaya pada apa
yang kukatakan, Letnan?
Dengar, aku tak bilang apa-apa karena
sekarang sudah tidak penting lagi.
Setan itu sudah pergi
bertahun-tahun.
Corbin berhsail mengusirnya.
- Tapi bagaimana?
- Aku tak tahu.
Aku tak ingat.
Kau punya semua dokumennya. Aku yakin
kau punya semua yang kau perlukan.
Jenny, Macey masih 13 tahun.
Masih lebih muda dari usia kita
saat hidup kita mulai berantakan.
Tak ada yang menolong kita.
Tapi kita bisa menolongnya.
Seandainya aku bisa bantu.
Maaf.
Kacang kecil...
Kita sudah sampai.
Biar aku saja.
Oke.
Ini dia.
Yah, ini di mana? Aku tak mengerti.
Sedang apa kita di sini?
Ayo kita ke dalam, oke?
Ayah sudah pesan supaya mereka menyediakan
es krim kesukaanmu di tempat ini.
- Yaitu...?
- Semuanya.
Masuklah. Ayah akan segera menyusul,
untuk berbagi es krimnya.
Jones, pastikan Macey
baik-baik saja.
Hey. Kita tidak sedang
mengasuh bayi di sini.
Aku butuh kewaspadaanmu.
Apa kau siap?
Ya, pak. Maaf. Saya...
Saya baik-baik saja.
Aku tak mau membuat Macey
marah, karena ini semua.
Ini masalah serius kan?
- Ya.
- Apa ini karena seseorang yang kau penjarakan?
Aku akan ceritakan
semua padamu, Cynthia.
Akan kutunggu.
- Morales.
- Pak.
Periksa sekeliling.
Kita tak boleh biarkan
apapun lewat sini.
Kupikir kau sudah pergi jauh.
Aku juga, tapi benda ini
tak mau menyala.
Maaf berantakan.
Aku tak mengira
bakalan ada orang lain.
Kenapa kau dan kakakmu
bersikeras menyimpan...
...tumpukan pakaian
aneh seperti ini?
Dan yang bertanya adalah
pria yang memakai wig dan stoking.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tapi kami hanya punya
waktu sampai senja.
dan setelahnya setan itu sudah mengancam
dia akan kembali untuk Macey.
Semua terjadi tak lama setelah
kami bertemu Moloch di hutan.
Akan ada saat-saat,dimana aku
akan kehilangan jejak waktu.
Terbangun di suatu tempat dan tak tahu sama
sekali bagaimana aku bisa sampai di sana.
Orang-orang akan cerita padaku soal semua
hal yang telah kukatakan dan kulakukan.
Hal-hal buruk.
Kau akan mati, August Corbin.
- Hal-hal yang tak bisa dimaafkan.
- Bahwa kau ingin membunuh kakakmu.
Mereka beranggapan bahwa aku hanya
anak bermasalah dan membuatku mabuk.
Setan itu menyiksaku.
Bahkan setelah dia pergi...
...aku masih punya pikiran
yang sama tentang Abbie.
Aku tak tahu kenapa,tapi aku tak
bisa percaya pada diriku sendiri.
Jadi sekali-sekali aku
melakukan tindak kejahatan.
Dikurung, kapanpun
aku mendengar suara itu.
Mungkin saja kau dengan
suka rela mau ditahan...
...agar tidak menyakiti kakakmu.
Dan kau tak pernah
memberitahunya.
- Kau melindunginya.
- Kau tak tahu seperti apa rasanya.
Setan ini lompat dari satu
orang ke orang lainnya...
...untuk bisa sampai padaku, dan
memanfaatkanku untuk melakukan pekerjaannya.
Tubuh ini terpilih.
Dia sudah ditandai.
Bahkan saat dia tak merasukiku.
Aku merasa...
...dia akan kembali.
Dan sekarang sudah.
Kami berusaha untuk melihat rekaman
Sheriff itu lebih lanjut, tapi...
...rekamannya
tiba-tiba terhenti.
Sama seperti saat setan itu
menggunakanmu untuk membunuh kakakmu...
...dia mungkin akan menggunakan orang
lain juga untuk membunuh Macey.
Kami butuh bantuanmu.
Dia bawa pastor.
Untuk apa? Menyuruh
pelakunya bertobat?
Orang-orang percaya
hal-hal gila.
Menurutmu itu apa?
Kurasa...garam.
Benda yang digunakan gereja untuk
mencegah setan melewati pintu.
Semua ini begitu...
- ...aneh.
- Kalau begitu singkirkan.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Dapat.
- Kau menemukan sesuatu?
- Tombol Pause.
Sudah menguasai remote.
Sekarang kau resmi jadi pria modern.
Tidak jika masih pakai baju tua itu.
Apa kau pernah berpikir untuk ganti pakaian?
Jika boleh aku mengalihkan
perhatian kalian ke sini...
Benda putih di lantai
yang mengelilingi Jenny.
Aku yakin benda itu
mengekang setannya.
Garam.
Aku ingat saat terbangun, dan
benda itu... ada disekitarku.
Dan Corbin juga di sana.
Kurasa kita berhasil
mengalahkannya, nak.
Semua sudah berakhir.
Sepertinya garam bisa menahan
setan tapi tak bisa mengusirnya.
Pasti ada sesuatu yang
dikatakan oleh Sheriff-mu
"Aku berkata kepadamu:
Sesungguhnya, sekiranya
kamu mempunyai iman sebesar
biji sesawi saja,"
"Kamu dapat berkata..."
Jawabannya mungkin ada di bahasa
yang diucapkan oleh setan itu.
Aku tak bisa mengidentifikasinya.
Mungkin sebuah...
dialek Yunani kuno.
Kemungkinan berhubungan dengan
Thanatos, Setan kematian dari neraka.
Bukan.
Bisa kau putar ulang?
Putar ulang.
Mungkin kita harus
mendengarkannya secara terbalik.
Setan dikenal bisa bicara terbalik.
Untuk meningkatkan kadar kengerian.
Mengisolasi audio...
Mari kita lihat apa ini berhasil.
Berhasil. Ini bahasa Aram kuno.
- "Ancitif tak bisa dikalahkan."
- Ancitif?
"Ancitif..."
"Setan kuat yang terkenal bisa berpindah
dari tubuh ke tubuh karena sentuhan."
"Pertama kali muncul tahun 1647, saat
merasuki sekelompok suster katolik."
Jadi... inilah setan
yang dulunya ingin aku mati.
Sepertinya sekarang juga masih.
Seperti yang kita duga.
Ancitif dikenal sebagai
pemimpin pasukan Moloch.
Dikisahkan dikirim untuk
menghancurkan para murid.
Kurasa Irving bisa
dianggap sebagai murid.
Para suster berhasil
mengalahkannya?
Kelihatannya, menggunakan lentera
yang diberkati dari katedral.
"Dan cahaya Tuhan bersinar
dan membuka kedok mahluk jahat."
" Terlepas dari tubuh palsunya dan
tak bisa menyembunyikan wajah aslinya,"
"dia dikirim kembali ke neraka."
Oke.
Jadi, sebuah lentera Perancis
dari masa Louis ke-14...
...bisa mengusir setan dari
tubuh yang dirasukinya.
Ada yang mau ke Paris?
Sepertinya kita tak perlu pergi sejauh itu.
Aku tahu lentera ini.
Kurasa aku juga tahu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Beberapa pernah diberikan
kepada Benjamin Franklin
dalam sebuah misi diplomatis
untuk usaha perjuangan.
Perancis pernah bersekutu dengan para
Patriot tahun 1778, menyediakan amunisi...
...dan juga, sepertinya,
peralatan untuk mengusir setan.
Dengan revolusi yang
sedang dibangun...
...mereka pasti tahu mereka harus
mengalahkan si jahat di pantai Amerika,
Atau mungkin karena setan itu
mengancam masa depan mereka.
Di mana kau melihatnya?
Anggap saja aku tahu salah satu yang
masih ada di tangan para Patriot,
Tapi bukan jenis seperti
yang dikenal oleh Crane.
Mau main board game?
Ayah beli beberapa.
Mungkin setelah aku selesai.
Aku mendaftar masuk
ke program sains lanjutan.
Benarkah?
- Kapan kita membuat keputusan soal ini?
- Beberapa bulan lalu.
Macey dapat peringkat
tertinggi di kelas.
Oh, ya? Pop kuis.
- Hukum gerak Einstein?
- Maksudnya Newton?
Siapa? Orang payah itu?
Kau hebat, kacang.
Terima kasih, yah, Tapi aku takkan bisa
masuk jika aku tak lolos tes berikutnya...
- ...jadi aku akan belajar di kamar.
- Oke.
Mereka mengincar
anak kita bukan?
Frank, aku jaksa.
Mungkin aku bisa bantu
jika kau izinkan.
Aku tak mau membebanimu dengan
semua rincian kisahnya.
Kau berjalan dengan beban
berat di pundakmu.
Kenapa kau kira kau mampu
menanggungnya sendiri?
Bukan salahmu jika
dia tertabrak.
- Kau harus tahu itu.
- Aku tahu.
- Tapi ini...
- Tak ada tapi.
Dulu kita satu tim.
Tapi sejak kecelakaan Macey...
...kau memperlakukan kami seolah-olah kami
berdua hancur dan harus kau perbaiki.
Kami lebih kuat
dari yang kau kira.
Seberapa kuat putrimu? Cukup kuat
untuk berjuang demi jiwanya?
Jawab teleponnya.
Bilang bahwa kau menemukan
sesuatu, Mills.
Kami tahu nama setannya.
Namanya Ancitif.
Dan ada lentera kuno yang bisa
mengeluarkannya dari tubuh yang dirasukinya.
Berapa lama kau bisa bawa ke sini?
Kita kehabisan waktu.
- Sedang kami usahakan.
- Aku tak peduli kau harus apa.
Bawa saja kesini.
Morales. Ada apa?
Senja sudah di depan mata.
Kau gagal.
Morales?!
Macey?!
- Frank!
- Macey!
Frank, pintunya terkunci.
apa yang terjadi di luar sana?
Ayah!
- Macey...?
- Waktunya habis... yah.
Kau yakin orang-orang ini masih
punya salah satu lentera itu?
100%.Keluarga Weaver fanatik
akan hari kiamat.
Artinya mereka yakin
hari itu akan datang.
- Orang-orang bijak.
- Tidak juga.
Aku pernah berlatih
bersama mereka.
Membantu mendapatkan beberapa...
persediaan, termasuk lentera itu.
Aku tahu benda itu punya manfaat.
Hanya tak tahu untuk apa.
"Persediaan", maksudmu
senjata dan amunisi.
Dan mereka takkan ragu-ragu
menggunakannya.
Crane, ingatkan aku nanti
untuk berbincang...
...soal apa yang dipikirkan oleh
teman pendiri bangsamu...
...saat mereka melepas hak
kita untuk kebal senjata.
Benar, ada kekhawatiran diantara kami bahwa
hal itu bisa punya konsekuensi buruk.
Dengar, berita bagusnya, aku tahu
di mana lentera itu disimpan.
Dan aku tahu bagaimana mengambilnya
tanpa diketahui mereka.
Jenny, kau tak boleh mencuri.
Kau baru saja bebas dari tahanan.
Kalau tertangkap,...
...dan mereka tak menembakmu,
kau akan berakhir di penjara.
- Aku tahu apa yang aku lakukan.
- Aku juga.
Itu sebabnya aku yang
akan mencurinya.
Kurasa pekerja sosial itu benar.
Aku memang punya pengaruh buruk.
Oh Tuhan...
Kami bersatu dalam kuasa Tuhan!
Kau tak bisa kalahkan kami!
Macey?!
Ayah?
Ayah!
Enyahlah!, setan!
Kumohon...
Kembalikan anakku.
Dia akan jadi milikmu lagi begitu
kau serahkan Injil Washington.
Macey?!
Macey?
Bawa aku ke injil itu.
Sekarang!
Oh Tuhan!. Macey.
- Frank,apa yang terjadi?!
- Cynthia!
Atau ibunya berikutnya.
Kapten.
Maaf, tapi aku tak punya pilihan.
Aku harus berikan apa yang dia minta.
Kapten, jangan.
Apa injil Washington
masih di ruang arsip?
Letnan!
Saya mohon... pak.
Jangan lakukan ini.
Jangan ikut campur.
Kenapa Irving harus bilang
kalau dia akan kesana?
Kenapa tidak langsung
ambil saja ?
Dia mau kita kesana tepat
waktu untuk menghentikannya.
Irving tahu akibat dari perang ini.
Dia takkan menyerah begiu saja.
Itu artinya, anaknya
memang dalam bahaya.
Meski aku ragu yang
dirasukinya adalah orang lain.
Untuk menghancurkan murid...
...setan akan menggunakan
motivator utama.
Macey sudah dirasuki.
Kami sudah di halaman.
Ada gudang di belakang,
tempat mobil dan ATV diparkir.
Aku melihatnya.
Pergilah kesana dan hati-hati.
Ada jebakan dimana-mana.
- Tempat ini penuh jebakan.
- Kedengarannya buruk.
Hati-hatilah melangkah.
Kami sudah di carport.
Teras, arah timur laut.
Kau lihat kameranya?
Begitu kameranya mulai bergerak, pergilah
ke arah pondok kira-kira 20 yard ke timur.
Harus cepat, karena kameranya dalam
titik buta hanya dalam delapan detik.
Bersiaplah untuk lari.
Sekarang.
Kami sudah di pintu.
Oke, gunakan kunci tekan...
Kau tak perlu beritahu
cara membobol kunci.
- Aku yang mengajarimu, ingat?
- Aku terus belajar.
Aku yakin baru saja
memecahkan rekormu.
Aku mau...
Sinyal terputus.
- Ini lucu.
- Apanya?
Pertengkaran kalian
yang tanpa henti...
... hanya menunjukkan betapa
kalian peduli satu sama lain.
Sama seperti saat kau rela melakukan
pencurian hanya untuk melindunginya,
Dia melakukan kejahatan demi
kejahatan hanya untuk melindungimu.
Dia membuat dirinya dipenjara
supaya jauh dariku?
Dia yakin dia bisa
menyakitimu tapa disengaja.
Karena itu dia harus
membiarkan dirinya dipenjara.
Pengorbanan yang lumayan besar.
Pengorbanan yang membuatku
bisa tetap hidup.
Semua itu merupakan pendorong
untuk melenyapkan setan ini.
Crane?
Aku perlu bantuan.
Ironi dari kenyataan bahwa generasimu
dulunya dua inci lebih tinggi dari aku.
- Hitungan rata-rata.
- Ambil saja lenteranya.
Oh. Aku akan
mengangkatmu ke atas.
Sini.
Ya, ya.
Semuanya tenang.
Aku petugas hukum.
Dengan lencana atau tidak...,
...kau tak punya hak untuk masuk
dan mengambil milik kami.
- Kami sadar hukum.
- Tuan-tuan...
Kami tak bermaksud melanggar
hak konstitusi kalian.
- Tapi kami harus membawa lentera ini
- Nyawa seorang anak dalam bahaya.
- Itu sebabnya kami membutuhkannya.
- Banyak nyawa yang dipertaruhkan.
Itu sebabnya kami butuh lentera itu.
Tidak.
Kita semua hanya laba-laba.
Kau. Aku. Semuanya.
Tergantung di atas lubang neraka.
Dan kapan saja, siapapun dari
kita bisa jatuh ke dalam apinya.
Jonathan Edwards.
"Pendosa di tangan Tuhan
yang sedang marah ."
- Kau mengenal khotbah itu.
- Pak Weaver...
Pak Weaver, Saya bisa memastikan
apa yang sudah anda duga.
Perang antara baik dan jahat
sudah berlanjut di Sleepy Hollow.
Saat ini, Kejahatan sedang mengancam
hidup seorang gadis kecil.
Dia bisa menjadi salah satu
korban perang pertama.
Yang bisa kita akhiri
saat ini, jika kita bisa...
...kalahkan mereka sebelum
mereka bertambah kuat.
Itu sebabnya...
Kami membutuhkan lentera ini.
Saya mohon.
Jangan biarkan gadis
itu jatuh ke neraka..
Semakin lama kita menunggu,
Akhir zaman yang kau hindari...
...akan semakin dekat.
Letakkan lenteranya
dan pergi dari sini.
Atau akan kutunjukkan
pintu neraka padamu.
Tidak kalau aku duluan yang
menunjukkannya padamu.
Jenny Mills.
Senang bertemu, Chase, tapi
kami harus pergi sekarang.
Kau tahu sendiri aku
penembak terbaik disini.
Begitu selesai, aku janji.
Lenteranya akan kami kembalikan.
Aku tak pernah bisa
bilang tidak padamu.
Kau memang masuk lebih cepat,
tapi aku keluar lebih cepat.
Dimengerti.
Tadi disini. Di sini tempat mereka menyimpan
Injil milik Washington, aku sumpah.
Abbie dan Crane
pasti membawanya.
- Dimana mereka?
- Aku tak taku.
Kau selalu berjuang dalam
pertempuran orang lain, murid.
Dan kapanpun kau melakukannya,
keluargamu menderita.
Anakmu harus membayar
dengan kakinya.
- Itu tidak benar.
- Frank...
Apa maksud semua ini?
Dimana anak kami?
Ayah.
Macey.
Macey, ayah tahu kau
masih di dalam sana.
Ayah mau kau berjuang.
Sayang, ayah salah.
Ayah sangat marah atas
kejadian yang menimpamu.
Ayah kira semuanya takkan
bisa kembali seperti semula.
Ayah ingin membuat
semuanya lebih baik.
Mengurusmu.
Tapi kau tak butuh itu.
Kau kuat.
Seperti ibumu.
Ayah...
Macey.
Kau bisa dengar ibu, sayang?
Macey takkan pernah kembali.
Lepaskan dia!
Jennifer Mills.
Tujuh tahun lalu,aku merasukimu.
Itu dulu dan sudah lama sekali.
Ini hari yang berbeda.
Mana kakakmu?
Pasti sulit bertemu dengannya, mengingat,
sudah lama kau menginginkannya mati.
Apa kau masih punya pikiran jahat?
Dia pernah berhasil menyingkirkanmu.
Sekarang... kami akan
mengembalikanmu ke neraka lagi.
Serahkan injilnya, saksi.
Atau aku akan kuasai adikmu begitu
aku selesai dengan tubuh ini.
- Kau takkan bisa menguasaiku lagi .
- Aku tahu kau merasakannya.
Kegelapan dalam jiwamu...
...berbisik di telingamu.
Menyuruhmu membunuh kakakmu.
Takkan pernah lagi, Ancitif.
Hari-hari kau menyiksa adikku...
sudah berakhir.
Kau pengecut.
Kenapa kau mengincar anak-anak?
Coba diriku.
Ayo.
Saksi, masih banyak yang
kami simpan untukmu.
Apa yang kau tunggu?
Aku di sini.
- Kau tak bisa menyentuh kami.
- Kabarnya, kau bukan penggemar garam.
Atau lentera.
Dan cahaya Tuhan bersinar,...
...membuka kedok mahluk jahat
"Terlepas dari tubuh palsunya dan
tak bisa menyembunyikan wajah aslinya,"
Rencana kami sedang berjalan.
Para saksi takkan bisa menghentikannya.
Kegelapan akan berkuasa.
Ancitif akan dikirim
kembali ke neraka!
Oh.
Ibu? Ayah?
- Apa yang terjadi?
- Semua akan baik-baik saja sayang.
Akan baik-baik saja,
Ayah janji.
Terima kasih.
Jika injilnya masih
di ruang arsip,...
...apa menurutmu Irving
akan menyerahkannya?
Sudah kupindahkan supaya
tak bisa ditemukan..
Mengantisipasi tindakan yang diambil Kapten
untuk melindungi orang yang dicintainya.
Aku juga akan melakukan hal yang
sama jika aku ada di posisinya.
Dan... aku tahu kau akan melakukan
apapun untuk melindungi Jenny,
jika dia dalam bahaya.
Selama ini, aku
sangat marah padanya.
Karena aku yakin dia menjauh
karena benci padaku.
Itu yang kita lakukan
pada keluarga.
Hei.
Berdasarkan...
...bau busuk yang berasal
dari halamannya,
Aku mengenali ada
tinta tak terlihat...
...yang terbuat dari sari ulat Lampyris.
Aku pernah baca soal itu.
Pernah?
Kelas forensik, waktu kuliah.
Cara pembuatan tinta tak
terlihat pada abad ke-17.
Dan kau menumpahkan
benda itu ke pakaianmu
...tanpa harus khawatir dan
membawanya ke dry cleaning.
Bisa tolong matikan lampunya?
"18 Desember 1799."
Aku mengenal tulisan ini.
Ini tulisan tangan
Washington sendiri.
Tidak, menurut buku sejarah,
Washington meninggal tanggal 14 Desember.
Empat hari sebelum dia menulis ini.
Bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin Washington
menulis ini setelah dia meninggal?
Ini yang harus kita cari tahu.
Original English Sub By Reef
Translated by www.corozilla.net