Sebelumnya di Sleepy Hollow.
Ini soal apa?
- Siapa kau?
- Katrina Crane.
Apa ini mimpi?
Kau pria yang diceritakan Abbie.
Sin Eater.
- Silsilah keluarga.
- Kau keturunan dari Grace Dixon.
- Waktunya tiba.
- Aku melihat Katrina melahirkan.
Anakku.
- Kau bilang apa?
- Aku mengalami penglihatan.
Maaf, kau pasti keliru.
Dia pasti mengatakannya padaku.
Dia harus merahasiakannya.
Apa yang terjadi pada anakku?
Menebang pohon natal?
Itu konsep yang tak masuk akal.
Merayakan natal dengan
pajangan pohon.
Wow. omong kosong
juga untukmu, Ebenezer.
Itu semua cuma bualan.
Orang kikir.
Dia karakter Dickensian.
Penggerutu.
Kalian juga dulu
merayakan natal kan?
Santa Claus...
Orang-orangan salju...
Eggnog.
Di zamanku, istilahnya
"egg and grog."
Minuman yang dibuat dari
rum yang membuat...
...sakit kepala,
jadi, "noggin."
Disingkat jadi "nog."
Aku tahu kenapa kau marah.
Benarkah?
Kau tahu bahwa kau punya anak
Dan kau belum pernah
bertemu dengannya.
Aku ikut sedih, Crane.
Jika aku jadi kau,  aku akan
melakukan hal seperti ini juga.
Kepalaku penuh
dengan pertanyaan.
Seperti apa wajahnya?
Apa yang dia ketahui
tentang aku?
Bagaimana kehidupannya?
Dan kenapa Katrina tak memberitahuku
kalau dia sedang mengandung?
Dia memasukkanmu ke gua
itu untuk melindungimu.
Dugaanku, dia merahasiakan
kandungannya untuk alasan yang sama.
Moloch memburu mereka
berdua berabad-abad lalu.
Saat aku belum tahu
alasannya kenapa,
sepertinya takdir mereka
akan ditanggung...
...dalam peperangan
kita melawannya.
Itu sebabnya kita harus cari tahu
apa yang terjadi pada putraku.
Dan bisa kita mulai dengan
berusaha menghubungi Katrina.
Kau berniat melakukan itu?
Saat dia menemuiku,
dia terlihat seolah...
...butuh usaha luar biasa
untuk melakukan itu.
Dan usahanya bukan main-main.
Kau sedang menunggu seseorang?
Benar.
Satu-satunya orang yang
aku tahu mampu membantu .
Kau memanggil Parrish? Kenapa?
Bayangkan jika kau
ada di posisiku.
Seberapa jauh kau akan
pergi mencari jawaban?
Sejauh yang diperlukan.
Pak Parrish, terima kasih
sudah mau datang.
Tolong jangan sentuh aku.
Maaf, Crane.
Bukan ide bagus
untuk menyentuhku.
Tentu.
Aku menghargai kedatanganmu.
Bisa kita bicara di dalam?
Maaf, karena membuatmu kecewa.
Aku Sin Eater;
Aku bisa membaca, dan
pada saat tertentu,
bisa menghapus dosa, itu saja.
Tidak, bukan cuma itu.
Kau punya kemampuan untuk
mencapai alam lain.
Kau memanggil orang yag sudah lama
mati dan membawanya kepadaku.
Panggil dia!
Dengan segenap hatimu!
Ke ruangan ini!
Sekarang buka matamu.
Kau pasti bisa
menghubungi Katrina.
Purgatory.
Itu bukan tempat yang
pernah kucoba sebelumnya.
Ayolah.
Aku mohon.
Ya, baiklah.
Akan kucoba. Cuma itu
yang bisa kujanjikan.
Aku tak pernah menggunakan
karuniaku ini
untuk tujuan tertentu
selain menghapus dosa.
Sekarang, dengarkan
aku baik-baik.
Jiwa manusia tak punya tempat...
...di alam orang mati.
Hidupmu akan dalam bahaya.
Aku harus menempatkan
hidupmu dalam bahaya.
Aku tahu resikonya.
Oh, tidak, kau tak tahu.
Hidup kita adalah permadani
Setiap peristiwa...
...adalah untaian benang tempat
peristiwa lainnya tertaut.
Begitu kau mencapai...
...tempat di luar alam ini,
seperti yang akan kau lakukan.
Kau melawan takdir.
Aku tak tahu apa akibatnya...
...pada dirimu.
Jika aku tak melakukannya, akibatnya
akan lebih buruk bagiku, pak.
Henry.
Dalam keadaan seperti ini,
cukup memanggilku Henry saja.
Ini akan membuatmu ketakutan.
Begitu aku mulai, jangan
pernah menghentikanku
tak peduli walau kau
sangat ingin berhenti.
Jika kau ragu,
sekarang adalah saat
yang tepat untuk mundur.
Terima kasih sudah mengingatkan.
Tapi kami takkan mundur.
Kemari.
Ayo.
Pikirkan istrimu.
Panggil dia dengan
segenap hatimu.
Yang akan kulakukan adalah
membawamu lebih dekat padanya...
...dan lebih dekat pada kematian.
Aku siap.
Henry!
Aku sudah bilang
Semakin dekat  dia
dengan kematian,
semakin pendek jarak
yang harus dia tempuh.
Katrina?
Tidak, tidak. Bagaimana
kau bisa ada disini?
Sin Eater.
Moloch tak pernah jauh.
Jika dia tahu kau
ada disini......
Apa benar kita punya anak?
Sebenarnya aku ingin
mengatakannya saat kau bangkit,
tapi tak pernah ada
cukup waktu...
Kita sudah buat janji
waktu kita menikah.
Kau berhutang kejujuran padaku.
Namanya.
Jeremy.
Nama anak kita Jeremy.
Seperti nama kakekmu.
Aku tak tahu aku sedang mengandung
saat aku menguburmu di gua itu.
Untungnya, covenku
juga tak tahu.
Mereka berusaha menghukumku
karena menyelamatkan nyawamu.
Saat aku pergi ke Eropa
mencari sebuah mantera
pelepas ikatanmu dengan penunggang kuda.
Saat itu aku baru sadar kondisiku.
Saat pencarianku gagal,
aku kembali ke pengejaran
covenku yang tanpa henti.
Jika aku tak memberitahukan
tempat aku menguburmu,
mereka akan mengutukku dengan takdir
yang lebih buruk dari kematian.
aku tahu mereka
takkan berhenti...
...sampai mereka berhasil
mendapatkan kita berdua
jadi aku lari...
ke satu-satunya tempat
berlindung yang aku tahu
- Fredericks Manor.
- Ayo.
Aku melahirkan anak kita dengan
bantuan Lachlan dan Grace.
Bu Crane, bayinya laki-laki.
Dia adalah mahluk terindah
yang pernah kulihat
Aku ingin bersamanya, tapi
aku tak bisa membawanya.
Tidak saat covenmu berniat
melakukan pembalasan.
Itu bisa membahayakan
hidupnya juga.
Aku tak bisa mengutuk anak
kita hidup sebagai buronan.
Untuk melindunginya,
untuk memberinya masa depan
yang lebih cerah, aku...
Aku harus merelakannya.
Suatu hari nanti kita akan
bertemu lagi raja kecil.
Ibu akan memelukmu dalam
mimpi hingga saat itu tiba.
Kau adalah hati dan
jiwaku, Jeremy Crane.
Selamanya.
Ibu membuatkanmu teman.
Dia akan menjagamu
saat ibu jauh.
Dia akan pastikan
kau aman...
dan kau tak pernah,
sendirian.
Aku meninggalkannya dalam
asuhan Grace dan
suaminya Joseph,
Pendeta di gereja Trinity.
Itu adalah terakhir kalinya
aku melihat anak kita.
Ini adalah bayangan
dari tempat itu,
cara kejam purgatory untuk
mempertemukanku dengan pilihanku...
hingga aku dibebaskan.
Jadi aku datang
kesini sehari sekali
membakar lilin
untuk mengenang,
dan mendoakan jiwanya.
Covenmu sendiri
membuangmu kesini?
Aku ditempatkan disini oleh
mereka yang punya kekuatan besar,
yang dikenal sebagai  "The
Four Who Speak As One."
Maafkan aku, cintaku,
tapi aku tak punya pilihan
kecuali merelakannya
untuk menyelamatkannya.
Aku akan cari tahu apa yang
terjadi pada anak kita.
Akan kubebaskan kau
dari neraka ini.
Akan kita kalahkan Moloch
dan kita akan bersama lagi.
Aku janji.
Kau harus pergi.
Lepaskan keinginanmul
untuk disini dan engkau
akan kembali ke alammu.
Lakukan! Pergi!
Crane?
Crane?!
Dia akan baik-baik saja.
Tubuhnya merasakan reaksi fisik.
Kau mencekikku.
Dia bilang "terima kasih."
Leluhurmu Grace...
dia mengasuh anakku.
Kelihatannya takdir kalian sudah
menyatu sebelum kalian bertemu.
Dan takdir anakku masih misteri.
Kita akan lakukan
apapun untuk mengetahui
apa yang terjadi padanya, Crane.
Aku janji.
Sleepy Hollow Season 1 Episode 10 -" The Golem"
Original English sub by wilson0804
Translated by www.corozilla.net
Kita bahkan tak tahu
apa masih ada...
...keturunanmu yang masih hidup.
Jika Jeremy menikah
dan punya tiga anak,
dalam jangka waktu rata-rata,
lalu kita gabungkan jumlah itu
dalam delapan generasi...
Aku bisa saja punya sebanyak...
6,000 keturunan.
6,000 Ichabods kecil.
Aku ada ide
Perpustakaan sejarah sosial.
Mereka punya kumpulan catatan
langka dalam rentang waktu
jaman revolusi Sleepy Hollow.
Kita mulai dari sana.
Mills!
Keretaku berangkat
18 menit lagi.
Cuma lima menit dari sini.
Kau akan baik-baik saja.
Jika memang begitu,
Sebaiknya aku tak menunggu.
Pak Parrish...
Henry...
Aku punya permintaan tambahan.
Aku mohon, Crane.
Kereta jam 8:05, kursi 15B.
Mengisi teka-teki silang,
bisa membuatku tenang.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Kau memberiku jalan menemui Katrina.
- Kau punya takdir bersama kami.
- Takdirku...
...adalah untuk memisahkanmu
dari si penunggang kuda.
supaya kau bisa melanjutkan
tugas yang diserahkan padamu.
Kalian berdua.
Dan disitulah...
kontribusiku berakhir.
Henry.
Kau tahu...
pertama kali aku
menemukan dokumenmu
Aku tahu...
ibumu, meninggal
saat kau masih muda.
Kanker.
Itu tepatnya.
Ayahmu
di rumah sakit sepuluh
tahun belakangan ini.
Alzheimer, sepertinya.
Kau tak punya keluarga lain?
Kami juga tak punya banyak.
Jika kami tak bisa temukan lebih
dari sedikit yang sudah
kita dapatkan...
Putra Crane dan bagaimana
kami semua terhubung...
kami mungkin tak
bisa melakukan...
pekerjaan yang
diserahkan kepada kami.
Maka semua pertolonganmu
akan sia-sia.
Ada kereta...
...yang berangkat pukul 12:44.
Berjanjilah padaku aku
akan naik kereta itu.
Aku janji.
Frank, apa yang membuatmu
kembali ke gereja?
Aku ingat khotbah yang
pernah kau berikan padaku...
tentang dua orang saksi,
Nabi dari akhir dunia.
"Dua pohon zaitun
yang tegak berdiri di
depan raja dunia."
Simbolisme, alegori...
literal?
Kau bisa tanya pertanyaan itu.
tentang semua isi kitab suci.
Beberapa orang percaya pada
kebenarannya yang absolut,
Lainnya melihat itu
sebagai perumpamaan.
Apa yang terjadi
dengan para saksi?
Menurut perjanjian baru, "saksi"
berarti "martir."
Mereka mati demi
kesaksian mereka.
Apa yang terjadi dengan
pengikut mereka?
Pengikut biasanya bernasib
sama dengan para martir.
Kau tahu aku jadi polisi karena
aku ingin menolong orang?
Tapi kemudian putri
kecilku ditabrak mobil.
Saat aku jadi polisi,
Aku terlalu sering pergi
hingga istriku meninggalkanku.
Dan sekarang kau bilang
itulah hadiah utama
dari pelayan masyarakat
bahkan mungkin mati.
Kau harus percaya pada
rencana Tuhan, Frank.
Dia selalu punya rencana
Oh...
Jika Tuhan punya
rencana, untuk siapa?
Untukku atau Dia?
Tunggu...
Apa yang tak kau katakan padaku?
Kau kenapa, Frank?
Aku ingat kenapa aku
berhenti datang kesini.
Dari abad ke-18?
Bukan.
Kurasa aku tak punya catatan
tentang gereja Trinity.
Kota ini sudah ada sejak
Adriaen van der Donck
menjulukinya dengan nama
"Sleeper's Haven" tahun 1655.
Pasti ada beberapa petunjuk
tentang banyaknya rumah ibadah
di dalam sejarah
masyarakat kota ini.
Kau bicara dengan penuh
wibawa soal sejarah.
Tanpa buku,
kita takkan punya sejarah
atau masa depan.
Kurasa petugas perpustakaan...
...mengerti itu.
Jika kami punya sesuatu
tentang Gereja Trinity,
pasti ada di bagian
di sebelah sana.
Silahkan, lihat saja sendiri.
Saya akan ada di belakang.
Mistletoe.
Kau kenal itu.
Sebuah tradisi kuno,
Untuk mengusir bahaya dari
para pembantu cantik.
Ayo kerja.
Aku menemukannya.
Grace Martha Dixon.
Lahir 1751...
Meninggal 1784.
Dia masih muda.
Disini tertulis,
menurut saksi mata,
terjadi kebakaran.
Mereka terperangkap di dalam.
Penduduk lokal
takut pada Jeremy.
Banyak orang mengatakan
mereka melihatnya
membuat kebakaran...
..hanya dengan menangis.
Kekuatan Katrina...
Dia mewarisinya.
Setelah rumah terbakar habis,
pagi harinya mereka
menemukan anak itu
tak terluka sama sekali.
Orang-orang mulai percaya
bahwa dia adalah
sejenis monster.
Setelah itu, dia
dikirimkan ke rumah...
...khusus untuk anak
yatim korban perang.
Apa yang terjadi pada anakku?
Tak disebutkan disini.
Anakku...
...bertanggungjawab atas
kematian leluhurmu.
Bukan salahmu.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Seharusnya aku ada disana.
Itu bukan pilihan yang
diberikan padamu, teman.
Aku ikut sedih.
Untuk kalian berdua.
Aku khawatir membuka pintu
ini akan menyakitkan.
Rumah dimana anakku dikirimkan...
apa ada namanya?
Tak ada disini.
dan jangan harap wanita tadi
menuntun kita ke
arah yang benar.
Oh...
dia tahu lebih banyak
dari yang dia katakan.
Berbohong adalah dosa.
Aku bisa merasakan
dosa dari jauh.
Nona Hudson.
Dia tak ada
Di luar.
Ya Tuhan...
Makhluk apa yang
bisa melakukan ini?
Aku tak akan bisa naik
kereta berikutnya itu bukan?
Macey, ayahmu disini.
Oke, bu. Sebentar.
Jadi, bagaimana hidup
di kota kecil?
Kota besar lebih sunyi.
Itulah dirimu.
Jika kau disini,
kau mau pergi.
Kapanpun kau pergi,
kau selalu berharap
kau ada disini.
Cynthia...
Aku tahu ini sulit bagimu.
Aku tak pernah ada
Aku cuma ingin kau tahu...
Aku menyesal.
Kau pantas mendaparkan
kehidupan yang lebih baik.
Sebenarnya jika kau mengatakan
itu setahun yang lalu...
...kau mungkin masih
tinggal di rumah ini.
Aku disini sekarang.
Popski!
Kacang kecil!
Bye, Mama.
Bye-bye, sayang.
Bersenang-senanglah, oke?
Oke.
Sampai jumpa.
Barang pribadi petugas perpustakaan
baru datang dari tempat penyitaan.
Ini semua miliknya?
Cuma dari kantornya.
Dia punya tempat
penyimpanan pribadi.
- Kau mengisi TTS?
- Seperti kubilang...
...ini bisa mengalihkan
perhatianku dari masalah.
Teka-teki bagus...
...menyesatkanmu.
Mengarahkanmu...
...membuatmu berpikir kau
tahu apa yang terjadi.
Tapi begitu kau
menyadari tipuannya,
kau akan melihat disana
sering ada arti tersembunyi.
Seperti apa yang disembunyikan oleh
petugas perpustakaan itu dari kita.
Kau tak mungkin tahu...
...kata tak biasa untuk
"fidgety dan restless," bukan?
Gumplefik.
Gumplefik?
Pas sekali.
Aku masih mempelajari...
...bahasa saat ini
dan perkembangannya.
Sebagai contoh, di masaku...
"toilet" disebut
dengan vanity cabinet,
"intercourse" secara sederhana disebut
sebagai "social conversation,"
"awful" berarti
"awe-inspiring"...
Jadi jika aku kencan dengan seorang
pria dan mengalami "awful intercourse,"
berarti kami akan kencan lagi?
Membingungkan, tapi tepat
Itu aneh.
Ada apa?
Kotak itu...
Penuh dengan penderitaan.
Simbol ini...
Lambang coven Katrina.
the Sisterhood of
the Radiant Heart.
Hanya anggota Sisterhood...
...yang bisa memiliki
benda seperti ini.
Kau serius?
Petugas perpustakaan dari Sejarah
Sosial adalah penyihir?
Seperti pendeta Knapp,
sebelum dia,
ada di Sleepy Hollow
selama berabad-abad.
Itu menjelaskan ekspresinya.
Pengenalan.
Dia tahu kau siapa.
Apapun yang ada di dalamnya.
Berbau busuk
dari kemarahan...
...rasa sakit dan kematian.
Lebih kuat dari apapun...
yang pernah kurasakan
bertahun-tahun.
Dia akan pastikan kau aman.
Gambar ini...
Tak asing.
Aku pernah melihat boneka ini.
Waktu Katrina datang padaku
dalam mimpi atau lewat penglihatan
atau apapun itu,
Ada kereta bayi.
Boneka itu ada didalamnya.
Boleh kulihat?
Rasa sakitnya,
Penderitaan dalam kotak itu...
Kurasa dari anakmu.
Pendeta yang mengatur
panti asuhan...
Aku bisa merasakan
kegelapan di hatinya.
Tak boleh makan
sebelum pertobatan.
Dia percaya
hanya ada satu cara
menyucikan
penderitaan anak itu.
Hingga suatu hari,
rasa sakit merasukinya
semakin dalam,
dia menagih janji
dari permintaan ibunya.
Dan dengan setetes darah
dia menemukan kekuatan
sebenarnya dari dirinya
Jeremy... menempatkan
kemarahannya,
kesedihannya,
pada tidak adanya orang
yang bisa melindunginya.
Dia membuat jagoan
untuk menjaganya.
Kejahatan yang kita lihat,
Aku yakin adalah
pekerjaan mahluk ini.
Kau tak tahu itu.
Aku pernah melihat
mehluk ini sebelumnya.
Di purgatory Katrina.
Saat aku kembali
ke pondok, aku...
Aku masih bisa merasakan...
...kehadirannya.
Dia mengikutiku.
Aku takut hal seperti
ini akan terjadi.
Sudah kuingatkan untuk
tidak mengganggu takdir.
Seandainya kau benar sekalipun.
Kenapa mahluk itu
membunuh penyihir ini?
Dia anggota coven
yang mengucilkan Katrina...
yang memisahkan anak
itu dari ibunya.
Masih ada di coven,
banyak yang mungkin masih hidup.
Aku takut, kematian ini,
mungkin yang pertama dari sekian
banyak yang akan terjadi.
Disebut "vine"(merambat)
tapi tak ada hubungannya
dengan semak?
Ya, video berdurasi
delapan detik.
Di YouTube?
Bukan, video YouTube
sekitar tiga menitan.
Tak ada yang punya
waktu sebanyak itu.
Ya, ayah sedang mengalami momen ayah.
Terima kasih
Kau tahu, waktu kita melihat
kamp olahraga kursi roda
di  Y tahun kemarin,
kita tidak konfirmasi.
Ayah bisa telepon mereka.
Yah, ada suara seperti
ini di suara ayah.
Itu membuatku merasa
tak punya harapan.
Ayah minta maaf.
Maksudku, tak
peduli,separah apa jadinya
Aku takkan biarkan hal ini
mengalahkanku, bukan?
Aku akan tetap berjuang.
Ingat ayah bilang begitu?
Ya, ayah bilang begitu.
Dan kurasa akan lebih
mudah melawannya...
...jika aku minum coklat panas
dan banyak marshmallow.
Oh, bisa dimengerti
Oh, ya Tuhan! Popski...
Kau boleh dapat coklat panas,
tapi bukan anak anjing.
Dua coklat panas
dengan peppermint.
Dia terlihat kuat.
Memang.
Seberapa kuat?
Maaf?
Kubilang, seberapa
kuat putrimu?
Apa dia cukup kuat untuk
berjuang demi jiwanya?
Kau bilang apa?
Tuhan mungkin punya
rencana, Kapten.
Tapi kami juga punya.
Kau siapa?!
Bagaimana kau bisa tahu
apa yang kukatakan?!
Kau bicara apa?
Bagaimana kau bisa tahu
apa yang kukatakan?
Aku tak tahu! Maaf!
Aku tak tahu kau siapa.
Hei! Ada apa ini?
Orang ini menyerangku.
Mundur, pak.
Aku polisi New York.
Aku akan menunjukkan lencanaku.
Maaf.
Ayah kenapa?
Ayo pergi.
Kami juga punya rencana.
Isi lemari penyimpanan petugas
perpustakaan sudah datang.
Ada yang berguna?
Yang ditemukan Letnan sejauh
ini hanya potongan tiket
dari karnaval keliling
beberapa ratus tahun lalu.
Aneh.
Kau ada masalah.
Ayahku pernah bilang,
Saat kau punya anak
dia akan lebih mengikuti tingkah
lakumu dari pada nasehatmu."
Tapi anakku tidak
merasakan keduanya.
Aku tahu bukan aku yang
menentukan pilihan...
tapi itu membuatnya melampiaskan
kemarahannya ke dunia ini...
dulu dan sekarang.
Tugas seorang ayah untuk
memberi kebijaksanaan.
Ayahku mengajarkanku untuk
tak takut pada kemampuanku.
Seandainya aku bisa berterima
kasih padanya untuk karunia ini.
Saat pikirannya masih sehat.
Apapun jadinya anakmu.
Kau bicara atas namanya sekarang.
Aku percaya dia...
...orang baik, Ichabod.
Lagipula dia, dibentuk
dari tanah liatmu.
Injil Washington...
Dibentuk dari tanah liat.
Katrina mengubur ini bersamaku.
Katanya bisa memberi jawaban
atas tantangan yang ada di depan.
Ini, Mazmur 139,
"Dan matamu melihat
zatku belum dibentuk."
Sebuah petunjuk dari
injil dan Judaic Talmud
tentang mahluk sihir
yang dihidupkan dari benda mati.
Seperti anak pertama Tuhan,
yang lahir dari lumpur.
Golem.
Aku mengingatnya
dari sekolah Minggu.
Anjing penjaga yang ajaib.
Cukup kuat untuk menghancurkan
mobil Nona Hudson.
Hanya dengan menggunakan
kepalan tangannya.
Mahluk yang dijiwai oleh
nafsu terbesar penciptanya.
Boneka Jeremy
berubah menjadi golem.
Tentu, dia menciptakan
pelindung.
Tunggu sebentar.
Empat wanita ini, aku
pernah melihat mereka
Waktu aku melihat Katrina dan
boneka itu, mereka juga ada disana.
"The Four Who Speak As One."
Petugas perpustakaan itu pasti menemui
mereka di karnaval yang berbeda
Philadelphia,
New Orleans, Chicago.
Mereka yang membuang
Katrina ke purgatory.
Jika golem sudah dibuat hidup
dengan tujuan membalas dendam pada
siapapun yang menyakiti anak itu...
maka mereka pasti yang
jadi target berikutnya.
Dan jika mereka yang membuang
Katrina ke purgatory...
ada kemungkinan mereka bisa
mengeluarkannya dari sana.
Itu akan jadi pukulan
keras bagi Moloch.
Kita harus temukan mereka
sebelum golem itu melakukannya.
Sobekan tiket terakhir,
tanggalnya dua hari yang lalu,
Karnaval di Dobbs Ferry,
di pinggir kota.
Mereka disana.
Tunggu disini.
Kau tak boleh kesana sendirian.
Wanita ini memenjarakan istriku.
dan membuat anakku
ditinggalkan tanpa harapan.
Kurasa aku pantas
mengatakan sesuatu.
Sebelum mereka kita amankan.
Sepertinya kita sudah di turunkan
ke bagian gongoozler.
Aku bahkan tak mau
menanyakan artinya.
Gongoozler berarti
"penonton pasif."
Oh, hebat.
Itu bagus sekali.
Kau pergilah. Tak apa.
Henry dan aku duduk...
...dan menunggu disini.
Sekarang siapa yang penggerutu?
Hati-hati, Crane.
Siapa disana?
Jika kalian begitu membanggakan
kemampuan meramal kalian...
...pertanyaan tadi membuktikan kalau kalian
cuma berbohong atau pura-pura.
Tunjukkan diri kalian.
Aneh.
Auramu,...
Bergeser, patah...
Tak terbaca.
Telapak tanganmu,
Perlihatkan kemari.
Garis hidupmu sudah putus,
terjadi sudah lama sekali...
Tapi kemudian dibangkitkan.
Hanya ada satu manusia..
Dengan takdir yang begitu aneh.
Kau adalah Ichabod Crane.
Kami sudah menunggu peristiwa
ini sejak berabad-abad lalu.
Sudah diramalkan...
Bahwa kehadiranmu
akan menentukan takdir kami.
Menentukan takdir?
Aku tak mengerti.
Kau akan mengerti.
Karena malam ini... kami mati.
Jika yang kalian
katakan memang benar,
Aku bisa membawa
kalian ke tempat aman,
tapi hanya jika kalian
membebaskan Katrina.
Jika takdir kami adalah mati...
Kami harus terima, dengan
cara apapun itu terjadi.
Apapun yang kau tawarkan...
...takkan bisa mengubah itu.
Kalau begitu, kuberi sebuah
ramalan untuk kalian.
Kematian akan mendatangi
kalian malam ini.
Dalam bentuk sebuah mahluk yang
dikenal dengan sebutan golem.
Terima tawaranku, atau
kematian kalian...
...akan sangat menyakitkan.
Golem itu... kembali?
Bagaimana?
Dia mengikutiku dari purgatory.
Kau menemukan jalan
diantara dua alam...
dan dengan begitu kau telah
mengulangi kesalahan istrimu...
Dengan mengubah takdir.
Aku tak percaya takdir akan
menghukum kita, atas tindakan kita.
Kecuali kita tak bertindak.
Kalau begitu kau belum belajar.
Katrina juga menantang takdir.
Kematianmu akan
menyelamatkannya.
Juga anakmu.
dari semua derita
yang mereka rasakan.
saat kau mati.
Itu bukan keputusanmu!
Sebuah coven harusnya
jadi sumber kebaikan.
Tapi kalian justru
menggiring istriku...
...jadi tahanan setan.
Yang harus kami lakukan
membutuhkan syarat yang aneh.
Dan itu adalah
tugas suci kami...
Untuk memperbaiki apa yang
dilakukan oleh Katrina.
Kabar tentang teman Jeremy
yang mengerikan telah menyebar.
Karena itu mereka diburu.
Mahluk itu membunuh untuk
melindungi tuannya.
Mahluk tak berguna
yang membunuh siapapun
yang berani mendekati anak itu.
Saat kami tahu siapa anakmu,
Apa yang diciptakannya...
Kami menawarkan bantuan.
Tapi dia menolak.
Dia lebih memilih
untuk sendiri...
...bersama golemnya.
Dia takut.
Hanya mahluk itu satu-satunya
yang melindunginya.
Itu sebabnya mereka
harus dihentikan
Apa yang kalian lakukan padanya?
Golem itu tak bisa dihancurkan
dengan mantra kami.
Jadi kami penjarakan
di purgatory.
Tapi anakmu kebal terhadap kami.
Dan kekuatannya
tumbuh semakin besar.
Kami menawarkannya tempat
di coven kami.
Tapi dia menolak lagi.
Tanpa ada pilihan lain,
the Sisterhood
berkumpul bersama...
dan membacakan kutukan...
yang menghentikan
detak jantungnya.
Kalian membunuh anakku.
Kematian dibalas
dengan kematian.
Itu harga yang akan
kami bayar sekarang.
Takdir kami telah diputuskan,
Waktu kami hampir habis.
Bagaimana cara
membunuh golemnya?
Darah anakmu yang
memberinya kehidupan.
Hanya darahnya juga
yang bisa menghentikan.
Lari!
- Crane!
- Golem!
Dimana dia?
Dimana para penyihir itu?
Mereka sudah menemukan
takdir yang adil.
Mereka memberitahu cara
menghentikan mahluk itu?
Mereka cuma bilang, darah
anakku yang membuatnya hidup
dan darahnya jugalah
yang bisa menghentikan.
Aku akan membawa orang-orang
pergi dari sini
Lewat sini.
Bentuk siksaan neraka apa ini?
Rumah kaca.
Sejak kapan ironi
berubah jadi hiburan?
Kau terluka.
Kau bilang...
darah...
memberi boneka itu kehidupan.
Darah anakmu adalah darahmu.
Darahmu bisa menghentikannya.
Crane?
Berhenti!
Aku ayah Jeremy.
Kau ada karena saat
itu aku tidak ada.
Jika saja ada cara...
...bagiku untuk kembali dan
mengubah ini semua, percayalah...
...dengan segenap
hatiku akan kulakukan.
Tapi takdir telah memberi
tugas ini padamu.
Jadi satu-satunya temannya.
Pelindungnya.
Dan dalam banyak cara,
sebagai ayahnya.
Karena itu, aku berhutang
nyawa padamu.
Tapi sekarang, kumohon
kau berhenti.
Jeremy sudah tiada.
Sudah tak ada yang
harus kau lindungi.
Kau harus merelakannya.
Kita berdua harus merelakannya.
Kau sudah menahan cukup
banyak penderitaan.
Sudah cukup.
Anakku.
Pergilah dalam damai.
Ichabod.
Dia sudah tiada.
Sudah berakhir.
Aku senang kau tidak apa-apa.
Dan aku...
minta maaf harus
pergi buru-buru.
Tapi...
Kereta berikutnya
berangkat 18 menit lagi.
- Pak Parrish...
- Oh, ayolah.
Henry, ingat?
Dan jika boleh
kukatakan, kau benar.
- Soal apa?
- Aku ditakdirkan untuk membantumu
dalam misimu.
Jika aku tak memisahkanmu
dari penunggang kuda,
Kau takkan bisa
menghentikan golem itu.
atau anakmu.
Terima kasih telah membantu
dengan kemampuanmu.
Sepertinya tak peduli
seberapa keras kita berusaha,
tak ada yang bisa
berpaling dari takdir.
Tidak.
Tapi tetap saja,
untuk pertama kalinya, aku...
Aku merasa takdir telah
memberiku berkat.
Dengan membawa kalian
berdua ke dalam hidupku.
Kehormatan bagi kami, Henry.
Kita tak pernah mengubur
yang mati, nak.
Tidak secara sesungguhnya.
Kita membawa mereka
dalam diri kita.
Itulah harga kehidupan.
Aku punya sesuatu untukmu.
Oh.
Sebenarnya akan kuberikan
di malam natal, tapi...
...kelihatannya kau
butuh penyemangat.
Oh.
Kau me...
Kau menyulam namaku di
kaus kaki ukuran besar.
Aneh... sekali.
Itu tradisi natal.
Benarkah?
Selamat natal, Crane.
Selamat natal, Letnan.
Aku lapar.
Aku akan pergi cari makanan.
Aku akan kembali
dalam sepuluh menit.
Tunjukkan dirimu!
Katrina?
Bukan Katrina!
Kemari dan hadapi aku, Moloch.
Apa kau takut?
Kuberikan peringatan ini.
Nama orang suci adalah pertanda.
Saat kau mengerti maksudku,
Perang akan dimulai.
Dan kiamat akan datang.
Takkan ada kiamat.
Kau dengar aku?!
Kematianmu sudah pasti.
Kau dan saksi kedua.
Hadapi aku, pengecut!
Aku pernah menyentuh jiwanya.
Tak lama lagi jiwa itu akan
jadi milikku selamanya.
Dan kau sendiri yang akan
memberikannya padaku.
Crane?
Apa yang terjadi?
Moloch.
Dia menginginkan jiwamu.
Dia bilang, aku yang
akan menyerahkannya.
Original English Subtitle by wilson0804
Translated by www.corozilla.net