Sebelumnya, di Sleepy Hollow...
Andy ?
Seharusnya kau sudah mati.
Horseman takkan berhenti
mengejar kalian...
...sampai dia dapat kembali kepalanya.
Saudariku, Jenny.
Dia bebas dari institusi besok.
Kaum Hessian, Tentara Jerman yang
mengabdi pada Kerajaan Inggris.
Seperti si Horseman. /
Kau tak bisa membunuh KEMATIAN.
Tapi kalian bisa menangkapnya.
Hanya itu satu-satunya jalan...
...kalian bisa mengalahkannya. /
Crane ?
Sekarang !
Oke.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
'Fist bump'.
( Tangan saling bertumbukan dengan pelan )
Maaf ?
Semacam ungkapan
dari rasa kegembiraan.
Kerjasama.
Kita menangkap Horseman..
Huh.
Fist Bump.
Aneh-aneh saja.
Tak bisa dipercaya.
Mustahil.
Namun, Di sinilah kita.
Aku ingin menghubungi NORAD.
Membom nuklir kemari,
dan menutup masalah ini.
Tapi kurasa, Dia masih bisa...
...selamat. Kami mencoba membunuhnya...
...dengan banyak cara.
Kutembak dia langsung ke dadanya.
Memenggal kepalanya.
Penjara ini sudah dilengkapi
dengan benda-benda terbaik.
Lilin bermantra dari tempat para Mason.
Sinar Ultra Violet yang
paling berkualitas.
Itu melemahkannya, Tapi-- /
Dia berdiri di depan kita.
Semenakutkan saat aku bertemu
dengannya saat perang...
...dua abad yang lalu.
Kalau tak bisa dibunuh,
Lalu apa saran kalian ?
Membiarkannya membusuk ? /
Penjara ini aman.
Thomas Jefferson yang membuatnya.
Dengan kumpulan penyihir
yang dipimpin istrinya...
...yang menaruh mantra untuk
menangkal hal-hal yang jahat.
Tak pernah terbayang, Jefferson meramal
akan menahan tahanan tanpa kepala.
Dia meramalkan akan menahan...
...setan yang terjahat
yang ada di muka bumi.
Hasil yang tak diragukan dari bertahun
tahun perdebatan dengan Prancis.
Tak peduli apapun yang
terjadi pada Horseman,...
...yang lainnya tetap akan datang.
Para Penyihir, Para Iblis, dan
Para Sandmen (Manusia Pasir).
Mungkin ini terdengar gila, tapi...
...perang baru saja dimulai.
Lalu kita perlakukan dia
sebagai salah satu bahaya.
Dia ke Sleepy Hollow untuk
sebuah alasan. Dia tahu...
...hal jahat apa lagi yang akan datang.
Kau berniat menginterogasi Horseman ?
Dia takkan bicara.
Mungkin dia bisa bicara pada
seseorang yang telah mati.
Tentu saja.
Teman Kantormu, Petugas Brooks.
Detektif Andy Brooks ?
Dia pernah menyampaikan pesan
kepada Horseman dari kami.
Mereka pasti berkomunikasi. /
Yang kutahu, Andy sudah mati.
Mungkin agak sedikit kekeliruan
soal status kematiannya.
Dia tak suka dibangkitkan kembali,...
Ditugaskan menjadi Agen bagi Moloch.
Moloch, Iblis terkuat ?
Masalahnya, Apa kita
bisa percaya Brooks ?
Kurasa dia menyesal.
Dia telah bantu kita
tangkap Horseman.
...dan dia masih sedikit punya
perasaan untuk Nn. Mills.
Yang benar ? /
Pak, Kita bisa melacak Brooks.
Kalau anda bisa mendatangi
saudari saya, kurasa...
...dia bisa membantu kita.
Bukankan dia sudah keluar
dari Lembaga Tarrytown ?
Kemarin.
Dia berhak mengetahui ini.
Pria mati yang hidup,
Pasien sakit jiwa...
...dan penjelajah waktu
dari zaman Revolusi ?
Itulah tim kita.
Kurasa kudengar suara Rusa.
Kau melihatnya ?
Belum.
Whoa.
Apa-apaan ini ?
Ya.
-- SESUATU TERJADI PADA HORSEMAN --
-- KITA PERLU KUMPULKAN TIM TIGA --
-- SEKARANG --
Bahasa apa itu ?
Jerman ?
Kita lihat Brooks terakhir di sana.
Ugh.
Pasti ini tempatnya.
Lebih besar dariku.
Sepertinya dia tak ada di sini.
Andy selalu punya kebiasaan.
Kalau memang ini tempat
tinggalnya, dia pasti kembali.
Jennifer Mills.
Aku Kapten Frank Irving.
Biar aku yang urus.
Kapten.
Aku mengajukan permohonan tak bersalah
saat mereka duduk di kafe,...
...minum, dan internet-an.
Tanpa surat penahanan.
Tanpa kehadiran pengacara.
Kau tak menangkat teleponmu.
Kau tahu sebabnya sekarang.
Ke ruangan-ku.
Duduklah.
Hari pertama bebas.
Bagaimana ?
Sudah ada Pengawas dan Ahli Psikiater...
...aku tak butuh tambahan.
Saudarimu menyuruhku mencarimu. /
Di mana dia ?
Bertugas. /
Dia bahkan tak mengangkat telponku.
Sangat menyerupai Abbie. /
Kau tak suka diperintah. Aku paham.
Aku tahu masa lalumu.
Kau berkata jujur...
...soal yang kalian lihat saat kecil, dan...
...mereka tak mempercayaimu.
Emangnya anda tahu apa soal ini ?
Apa anda tahu di
mana dia sekarang ?
Dia memintaku mencarimu
karena Horseman bersamanya.
Salah satu Horseman.
Kami menangkapnya.
"Kami" ?
Hargailah sedikit saudarimu.
Dia punya alasan yang
kuat untuk tak jawab telponmu.
Aku ingin melihat Horseman.
Dia ada di penjara Para Mason.
...yang seharusnya cukup
kuat menahannya, tetapi...
...aku tak pernah lihat
hal seperti ini sebelumnya.
Kau pernah membantu saudarimu.
Abbie minta kau dilibatkan, karena
dia bilang kau bisa membantu.
Aku ingin percaya, tapi sejauh ini,...
...kau belum bisa
meyakinkanku.
Yeah, Masuklah.
Pak, Ada masalah di Adams Antiquities.
Masalah 10-65.
( Berdasarakan Kode Radio, Berarti "Masalah Perampokan" )
Perusahaan keamanan memberitahu.
Adams ?
Kau tahu ?
Ya, Pernah kerja di situ.
Kerja Lepas, Pengambil-alihan.
Pengambil-alihan macam apa ?
Baik.
Jangan kemana-mana.
Tunggu.
Hei.
Anda mau apa ?
Lihat mereka ?
Mereka tak paham soal ini semua.
Semoga takkan pernah paham.
Dalam pengawasanku.
Tapi aku orang baru dalam masalah ini,...
...sementara kau sudah 12 tahun...
...memikirkan soal kapan
para Iblis akan bangkit.
Bisa kau lakukan sendiri
atau kau bisa bantu kami.
Tapi aku perlu tahu...
...apa kau bergabung atau tidak dengan kami ?
Bergabung.
Mari pergi.
Metamorfosis.
Itu sesuai buat Brooks.
Kau sebaiknya baca juga.
Banyak literatur penduduk Amerika...
...200 tahun terakhir. /
Yeah.
Kudapat ada Twain...
...Faulkner, Kaum Selatan yang mengagumkan...
Walaupun kita seharusnya membahas...
...soal buku-buku.
Ini Hieroglif Mesir.
( Sistem penulisan formal yang terdiri dari Logograf & Alfabet )
Taruh itu ! /
Andy !
Abbie. Kau sedang apa di sini ?
Dia sedang apa di sini ?
Kami mencari kau.
Semoga kau mau bantu kami.
Sudah kuberitahu cara menangkapnya.
Kalian sudah menangkapnya,...
...'kan ? /
Kami ingin cari tahu kelemahannya ?
Cara dia bisa berbicara.
Tidak bisa.
Takkan bisa.
Biarkan dia.
Ada cara berkomunikasi dengannya.
Yaitu melalui anda.
Ini simbol dari Mesir untuk
berkomunikasi dengan yang sudah mati.
Kaulah Necromancer-nya.
Necromancer ?
Yang punya kelebihan bisa
berbicara dengan yang sudah mati.
Kau lah juru bicaranya, 'kan ?
Benar.
Kalau gitu, Ini saat buatmu balas dendam.
Ikutlah dengan kami...
...agar kita bisa mengenal dirinya.
Kau ingin memasukkan Brooks ke sel ?
Ya, Bicara pada Horseman.
Memang berisiko tapi kita harus coba...
...untuk bisa memenangkan perang ini.
Kita lihat semua kemungkinan.
Abbie, Jangan lakukan ini.
Katamu kau mau membantuku.
Benar.
Tapi kau harus paham.
Itu kata-kata yang
kubuat saat masih hidup.
Tak bisa kuambil kembali kata-kataku.
Jiwaku bukan kepunyaanku lagi.
-- JIWAMU ADALAH KEPUNYAANKU --
Kapanpun dia datang...
...aku hanya bisa mengikuti perintahnya.
Aku membantumu...
...selagi bisa...
...tapi kalau aku ketemu dengannya,
semuanya akan berakhir dengan buruk.
Bagaimana aku tahu aku
bisa percaya padamu ?
Kau tak bisa.
Tapi percayalah.
Melawan KEMATIAN,...
...hanya menimbulkan penderitaan.
Kegelapan akan selalu menghantuimu.
Baiklah.
Lewat sini.
Kumohon.
Salah.
Maafkan aku.
Lewat sini.
Hei.
Jangan sentuh apapun.
Mereka menghancurkan tempat perhiasan,
dan malah yang paling mahal tak diambil.
Terlihat seperti,...
Di buat-buat ?
Sebuah pengalihan,
Tapi untuk apa ?
Aku perlu tunjukkan sesuatu.
Adam biasa taruh benda
berharganya di sini.
Jenny. /
Adam !
Dia tertembak !
Kirim medis ke mari.
Sebelah sini.
Rak kedua.
Kotaknya. Bawa kemari.
Apa mereka mengambil isinya ?
Kosong.
Kitab Suci Druid Abad Ke-16.
( Kasta dari para Pendeta Celtic atau Pendeta Keltik )
Berisi apa ?
Beirsi soal Thracian Phiale...
( Berbentuk Mangkuk )
Peninggalan kuno, yang dilindungi...
...para penyihir yang mengalahkan
para penakluk Kerajaan Inggris.
Untuk apa dia butuh itu ?
Tak ada yang butuh.
Kecuali kalau mau menghilangan mantra.
Pelindung Horseman.
Siapa pelakunya ?
Mereka berbicara Bahasa Jerman.
Kaum Hessian.
Pergilah.
Pergilah. /
Ayo.
Kalau Kaum Hessian tahu tempatnya,...
...mereka bisa gunakan itu
untuk menghilangkan mantranya.
Sinar UV sudah melemahkannya.
Tidak, Kalau listiknya dimatikan.
Lalu itu selanjutnya.
Kita harus hubungi Abbie.
Anggap dirimu sudah kuperingatkan.
Ya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Season 01 Episode 08
-- Necromancer --
-- DENGARKAN SAYA, TUAN --
-- BIARKAN AKU MENJADI JURU BICARA ANDA --
Dia lagi tak mau berbicara.
Menganggap sebuah anugrah.
Tak merasa kuat ?
Bagus.
Kau punya nama ?
Atau kupanggil KEMATIAN saja ?
Kau mungkin bekerja untuk Moloch,...
...dan di luar sana, mungkin benar...
...kau salah satu dari empat
Horseman dari Kitab Wahyu.
Tetapi sekarang,...
...kau hanyalah tahanan.
Aku akan melihat kau dan
kaummu terkalahkan.
Sama seperti saat
kupenggal kepalamu.
Dengan cara apapun,
Rahasiamu akan kuketahui...
...dan kau akan berada di sini selamanya.
Kegagalan.
Itu dari mana ?
Crane.
Benda itu kepunyaan...
...Katrina.
Benar...
Kau memenggal kepalaku,...
...tapi KEMATIAN takkan
bisa diam begitu saja.
Crane, Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau tahu tahu apa-apa.
Dengar, Aku dipihakmu.
Brooks sudah mengingatkan, kalau dia
pasti akan mencoba mengintimidasi kita.
Tapi bagaimana dia bisa
dapat kalung Katrina ?
Baiklah,...
Kita mulai dari yang kita tahu.
Mengapa dia punya kalung yang sama ?
Ini hadiah untuk Katrina.
Tapi, Bukan dariku.
...tapi dari mantan tunangannya.
Teman baikku,...
Abraham Van Brunt.
Ini, Pak.
Pasti meluluhkan hatinya.
Ini sangat langka.
Sepertinya dia cocok memakainya.
Bagaimana menurutmu, Ichabod ?
Ya, Kalungnya...
...indah.
Ini kalung yang terbaik.
Aku tak pantas.
Ichabod, Ini penting.
Aku tak yakin, terlalu cocok buat Katrina.
Yang ini.
Menunjukkan keanggunan dari dirinya...
...kesederhanaan, kecantikan...
...dan jati dirinya.
Uh, Baiklah.
Aku percaya padamu.
Berbaliklah, Sayang.
Ini... dia...
Sempurna.
Sama persis dengan pilihanku.
Aku tahu.
Ah, Rutledge sudah datang...
...dengan kabar dari Kerajaan.
Kabarnya...
...mereka mengirim tentara
untuk mengganggu Kongres.
Ibu.
Permisi.
Kau yang memilihnya, 'kan ?
Maaf ? /
Selera Abraham terlalu di atas.
Dia tak pernah membeli
sesuatu yang seperti seleraku.
Mungkin dia belajar.
Hanya kusarankan.
Jangan tersinggung.
Aku akan membatalkan pertunangan.
Jangan.
Kukatakan pada Abraham malam ini.
Katrina...
Kutahu pernikahan yang diatur
tak menyenangkan,...
...tapi Abraham dari keluarga baik, dan...
...dia mencintaimu.
Aku tak mencintainya.
Aku takkan pernah bisa.
Aku sudah mencintai yang lain.
Aku tak bisa mengkhianati temanku.
Bukan soal kau, Ichabod.
Tapi soal hidupku.
Kubatalkan karena ini
semua tak benar bagiku.
Akan ada konsekuensinya. /
Sama saat...
...kau membelot dari Inggris, 'kan ?
Semua ini...
...adalah sisa kehidupan
yang berusaha kita tinggalkan.
Aku tak berharap membangun...
...negara merdeka...
...hanya untuk diperintah...
...budaya aneh dari tanah air kita.
Jika, Dan saat aku menikah,
Harus dilandaskan atas cinta.
Kalau tidak, Aku tak tahu.
Kau pantas mendapatkan cinta.
Dan aku mencintaimu, Ichabod.
Dia meninggalkan tunangannya untukmu.
Wow. Kau hebat juga.
Tak pernah kuingikan itu,
atau aku tak pernah memulainya.
Hal itu merupakan buah dari...
...kurangnya hak yang diberikan
pada para wanita saat itu.
Lebih baik jadi kau.
Benar, dan...
Aku harus tahu mengapa Horseman memiliki kalung itu.
Apa dia mengambilnya dari Katrina ?
Apa dia tahu mengapa
Moloch menahan Katrina ?
Kita harus fokus pada satu hal.
Temukan kelemahannya.
Jangan biarkan dia menemukan kelemahanmu.
Dan pasti kita temukan.
Kita berhasil membuatnya bicara.
PEMBANGKIT LISTRIK SLEEPY HOLLOW
WILAYAH BARAT
Itulah mengapa tak ada
pekerja yang bawa senjata.
Tunggu disini.
Yang benar saja.
Jangan bergerak.
Tak bisa menunggu.
Letakkan itu !
Sekarang !
Kalian kalah jumlah !
Kalau jadi kalian, Aku akan
ikuti apa yang dia katakan.
Dua melawan Empat ?
Kusukai keuntungan kami.
Pandai-pandailah menghitung, Adolf.
Letakkan tangan di belakangmu.
Bagaimana kau memperoleh kalung ini ?
Kau ingin memakainya ?
Bagaimana bisa ?
Kau merindukan Katrina.
Kau tahu apa soal dia ? /
Semua rahasianya.
Nasibnya.
Takdirnya.
Beritahu aku.
Kau ingin aku mengetahuinya, 'kan ?
Belum saatnya.
Tapi kau akan mengetahuinya.
Sebelum kau mati.
Aku mengalahkanmu saat perang.
Sinar matahari melemahkanmu.
Kau harus pakai perantara untuk bicara.
Dan sekarang, Kau terkurung
seperti orang aneh.
Karena...
Aku memenggal kepalamu.
Aku membunuhmu !
Aku membunuhmu dalam perang itu !
Aku membantai para Mason saudaramu !
Kubuat kepala mereka jadi lentera !
Kubunuh rekan kerjanya !
Dan aku akan membunuhmu.
Ini jadi permasalahan pribadi.
Mengapa aku ?
Misimu adalah membantai para Mason,...
...tapi kau malah mencari...
...kepalamu ?
Tidak.
Bagiku.
Itulah saat kejatuhanmu.
Apa Moloch menyetujui ini ?
Atau hanya kau sendiri ?
Sesuatu membutakan penilaianmu,...
...membuatmu tak perhatian.
Aku sudah menunggu hari ini.
Tentara berharga Jenderal Washington.
Selalu kau mencariku saat perang,...
...akupun begitu.
Kau adalah misiku.
Saat itu, dan sekarang.
Kau tanya mengapa aku tetap di sini.
Menyelesaikan yang kumulai.
Dan saat saat terakhirmu nanti...
...bayangkanlah pertumpahan
darah yang akan terjadi sesudahnya...
...dan ketahuilah itu semua salahmu.
Mills, Van itu merupakan barang bukti.
Kau tahu betapa berbahayanya ini ?
Tim TAC bersiaga.
Karena itulah aku tak khawatir.
Lain kali, Kusuruh tunggu--
Tasnya kosong.
Apapun yang ada di dalam
sini, sudah menghilang.
Suruh anjing pelacak
menyisir bagian barat daya.
Mengapa kau mencariku ?
Membalaskan dendam kematian rekanmu.
Rekanku ?
Abraham.
Sudah lupakan dia ?
Crane.
Apa saksi yang lain tahu...
...kalau kau mengkhianati
dan juga membunuh...
...rekanmu ? /
Tidak ! Itu bohong !
Bukan itu yang terjadi !
Crane, Dengarkan aku.
Aku belum selesai, Letnan.
Kapten.
Aku menemukan ini di perimeter.
Semua Tim.
Lakukan penyisiran di Hollow.
Cahaya Ultravioletnya.
Sudah kubilang ini takkan berakhir bagus.
Dan Kapten percaya kalau
Kaum Hessian yang sama...
...yang mencuri peninggalan itu ?
Kita tak tahu berapa banyak mereka.
Dia tangkap enam di DWP.
Uh, Aku tak tahu apa artinya.
Departemen Pengelola Air dan Listrik.
Dan perkiraan 2 jam...
...sampai listriknya nyala kembali. /
Dua jam ?
Setiap menit, dia bertambah kuat.
Mereka berusaha melepaskan Horseman.
Kita siap menghadapinya.
Irving menuju kemari.
Akan kulanjutkan interogasinya. /
Belum saatnya.
Sudah jelas, Dia membuatmu bersalah.
Aku tak membunuh Abraham.
Aku percaya,
Tapi aku perlu tahu dia bicara apa.
Mau beri penjelasan ?
Abraham patah hati saat Katrina
membatalkan pertunangan dengannya.
Besoknya, Kami...
...diberi misi penting...
...mengantarkan Deklarasi Hasil
Kongres Kontinental yang Pertama.
Apa ?
Apa itu sebuah rintisan...
...dari Deklarasi Kemerdekaan ?
Benar.
Berisi keluhan pada Raja.
Misi penting yang berbahaya.
Tapi pikiran Abraham kemana-mana.
Abraham.
Berhati-hatilah.
Kita berada di wilayah musuh.
Dia tak mau menikah denganku.
Aku turut prihatin. /
Apa perlakuanku salah, Crane ?
Apa kondisiku tak cukup baginya ?
Status sosial yang tak dimilikinya.
Katrina tak peduli soal itu.
Dia dapat semangat
dan motivasi dari hatinya.
Hatinya ?
Dia tak berhak.
Kau tahu bagaimana kelihatannya bagiku ?
Aku tak cukup baik untuknya ?
Shh !
Aku tak tahu hal ini sampai kemarin.
Aku bersumpah.
Dia menyatakan
cintanya padaku.
Kepadamu ? /
Tak perlu...
...memaksakan pernikahan yang tak bahagia.
Tidak saat banyak
wanita yang berusaha...
...menjadi istrimu. /
Jangan...
...merendahkanku.
Sudah berapa lama
kalian merajut cinta ?
Abraham. Tidak. Takkan kukhianati
persahabatan kita untuk tak menghargai--
Tapi kau melakukannya !
Abraham...
Kau adalah temanku.
Sekarang, Kau harus paham.
Ini sulit bagi kita berdua.
Kami meminta restumu.
Tak usah bebankan dirimu.
Abraham, Apapun itu...
...bukan waktunya.
Misi kita.
Pembohong !
Ambil pedangmu. /
Abraham, Aku takkan mau bertarung.
Kau tak menghargaiku ?
Ambil senjatamu !
Aku menyerah. Aku menyerah. /
Aku tak terima itu.
Siapa yang tak pantas sekarang ?
Abraham !
Oh, Tidak ! /
Pergilah !
Kita harus antarkan Deklarasinya !
Tinggalkan aku !
Aku tak pernah bermaksud melukainya.
Harga dirinya membuatnya terbunuh.
Kaum Hessian yang membunuhnya, Bukan kau.
Ini yang diperingatkan Brooks.
Dia tahu rahasia tergelapmu.
Dan akan kucari tahu rahasianya.
Belum saatnya.
Tidak saat dia menjadi semakin kuat.
Itu alasan lain...
...agar kau duduk. /
Aku membuat kemajuan.
Sekarang kita tahu mengapa dia
tetap bertahan di Sleepy Hollow...
...setelah membunuh para Mason. /
Ya.
Untuk membunuhmu.
Dan memahami alasannya...
...adalah kunci mengetahui kelemahannya. /
Crane,...
Kita tahu cara interogasi.
Jangan hadapi mereka saat...
...tak dalam kondisi siap.
Itu akan membuatmu lepas kendali !
Aku bisa mengendalikan diri !
Abbie ? Crane ?
Ini Irving.
Kami kemari secepat mungkin. /
Kami ?
Kami sudah periksa semua Kaum
Hessian yang tertangkap.
Tak ada yang pegang Thracian Phiale itu.
Kau membawanya kemari ?
Aku membantu Kapten.
Kubilang katakan padanya,
Bukan menunjukkan padanya.
Anda paham ini hari pertamanya bebas. /
Benarkah ?
Kalau tak ada yang pegang
Thracian Phiale,...
...lalu di mana tempatnya ?
Kami sudah melakukan
penggeledahan di rumah...
...dan apapun yang mungkin berhubungan.
Tak ada sejauh ini.
Bagaimana penghapusan mantra itu bekerja ?
Jenny.
Baik. Um...
Mereka harus ke dalam sana
dan mengucapkan Mantra Druid.
Itu akan menghilangkan
pelindungnya,...
...dan semua hal jahat
kemari kepadanya.
Akan kupanggil bantuan. /
Jangan.
Jenny benar.
Mungkin itu yang Kaum Hessian inginkan.
Kita sudah tahu ada satu
polisi yang berkhianat.
Kita tak tahu siapa
yang bisa dipercaya...
Membiarkan siapapun masuk
ke mari bisa sangat berisiko.
Kurasa mereka benar.
Ini perang rahasia.
Kita harus waspada
dengan yang kita undang.
Baik.
Kuposisikan Tim TAC
di setiap titik akses.
Takkan ada yang kemari.
Horseman takkan kemana-mana, Letnan.
Tidak, Selama aku masih hidup.
Baiklah,...
Kalau cuma kita di sini,
Kita akan butuh banyak amunisi.
Takkan kutinggalkan dia tanpa penjagaan.
Kau bisa di dalam,
Melindungi tempat ini.
Kalian berdua bisa bantu aku angkat senjatanya.
Pak. /
Tak apa.
Selnya masih terlindungi mantra.
Aku tak suka meninggalkan
dia bersama denganmu, Crane.
Kulihat tak ada cara lain.
Takkan kutinggalkan dia sendirian.
Semakin cepat kita berangkat,
Semakin cepat kita kembali.
Kita tetap di terowongan.
Kau menuju ke pembatas.
Akan kuhubungi...
...tim TAC di atas.
Semoga berhasil.
Kapten.
Crane, Aku tetap bersamamu.
Aku tak apa, Letnan.
Terima kasih.
Jangan Lepas Kendali.
Oh. Aku takkan pernah...
..."Lepas Kendali".
Kalau Brooks mengganggumu,...
...penggal saja dia.
Dia sangat menakutkan.
Kau baru lihat dia terkurung.
Bayangkan kalau dia
berkuda dan menembakimu.
Dia pernah melakukan itu ?
Aku melihat banyak hal belakangan ini.
Kalau kita lakukan ini dengan
benar, Semuanya akan berhenti.
-- OH, PARA DRUID DARI TRAKIA --
-- DENGAN PHIALE INI --
-- KUHAPUSKAN SEMUA MANTRA --
-- KU PANGGIL --
-- PENGIKUT MOLOCH AKAN BANGKIT --
Apa itu ?
Jenny !
Jadi, Perang Rahasia
mulai dengan hal baru.
Kau punya misi membunuh Para Mason.
Kau berhasil.
Lalu kau tak mematuhi Tuanmu.
Karena kau punya misi sendiri.
Apa tujuanmu dengan risiko
ditahan selamanya di sini ?
Apa urusanmu yang
belum selesai denganku ?
Sekarang, Ichabod.
Kau akan tahu.
Brooks.
Tidak.
Apa yang telah kau lakukan ?
Aku tak punya pilihan !
Itu bukan keputusanku !
Abraham.
Bagaimana bisa ?
Abraham ?
Ini tak mungkin.
Kau melihat Abraham mati.
Itu hanyalah permulaan.
Lalu, dia mendatangiku.
Kau membuat kesepakatan
dengan si Iblis.
Dia memberikan apa yang selalu kuinginkan.
Balas dendam.
Hadiahku bukanlah Balas Dendam.
Tetapi Katrina.
Katrina ?
Kurasa aku tahu mengapa aku ada di sini.
Dia ditahan...
...demi kau.
Jiwanya...
...akan menjadi milikku sekali lagi.
Tidak.
-- BAYANGAN KEGELAPAN, MASUKLAH --
-- AMANKAN HORSEMAN --
Hentikan !
Kau tak boleh membunuhnya !
Tuan melarang itu !
Katakan pada Abbie aku minta maaf.
Kau bukan jadi penyebab
dia menjadi Horseman.
Ya, Akulah penyebabnya.
Aku merusak kehormatannya.
Itu sangat jadul sekali.
Orang membuat keputusan mereka sendiri.
Kau tak punya tanggung
jawab atas keputusan mereka.
Tidak ?
Aku sangat dibutakan
karena cintaku pada Katrina...
...sehingga aku membuat
karmaku sendiri.
Itu sisi sombongmu yang berbicara.
Apa ?
Abraham selalu sombong.
Tapi mungkin...
...dia hanyalah cermin diriku.
Hmm.
Sebenarnya, Aku lebih suka lilin.
Membantu menyenangkan hati.
Bram (Abraham) bisa saja menuntuskan
semuanya untuk membunuhku,...
...tapi Brooks dan pengikut
Moloch menghentikannya.
Tak bisa kujelaskan Moloch
menyelamatkanku dari Horseman.
Mungkin kau tak boleh
dibunuh oleh dia.
Kalau bukan KEMATIAN,...
...lalu siapa ?
Horseman bilang kalau
jiwa Katrina akan jadi miliknya.
"Akan" jadi kata yang krusial.
Jadi mungkin...
Mungkin dia ditahan...
...sampai semua Horseman bangkit.
Dan saat itulah kiamat dimulai.
Kita berurusan dengan kekuatan
yang sangat diluar kemampuan kita.
Sangat jauh...
Namun,...
Ya ?
Kalau Katrina ditahan sebagai
hadiah buat Horseman KEMATIAN...
...dan Abraham bersedia memberontak
hanya untuk membunuhmu,...
...menjual jiwanya untuk menangkap Katrina.
Maka kita telah menemukan kelemahannya.
Istriku.
Itu kelemahannya, Letnan.
Saat ini, Lebih dari sebelumnya.
Kita membutuhkan Katrina.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663