Transleted by:
Andri_Syukri
(http://subscene.com/u/813797)
Semoga semakin menikmati filmnya,
Walau sub nya kurang sempurna ;)
Dan aku berkata, "kau lebih baik
tunjukkan padaku bola gemerincingmu."
Natalan!
Betapa malam yang...
Kenapa kau pakai...
Hah?
Yah, itu untuk lelang amal, bukan?
Ada sesi baju renangnya.
Tidak, tak ada
sesi baju renang!
Oh, Sial!
Sialan Evie!
Dia pikir dia mendapatkannya
dalam tas...
Takkan ada cara
si kurus jalang itu...
...akan mendapatkan satu daripada aku!
Tak mungkin!
Direktur Manajer
memenangkan aku.
Aku sangat mendambakan hal ini, Debbie!
Siapa lagi yang di
lelang, kalau begitu?
-Heather.
-Apa?
-Planet Heather?
-Ya!
Benarkah?
Tidak. Dasar kau dungu!
Sialan brengsek!
...Dia harus menggunakan
ban traktor sebagai sabuknya...
Dia lebih berat dari...
-Dia gemuk!
-Yeah.
Dia pasti bercinta dengan lemaknya...
Apa kau ingat waktu berburu
telur paskah di kantor?
Kau tahu, ketika
melihat ia sedang..,
menyodorkan Kinders
lubang "kue" nya?
Tidak!
-Itu tidak terjadi!
-Oh ,yeah!
Nah, persetan dengan itu!
Anggap itu tak terjadi...
Hanya pelacur yang melakukannya!
Tunggu, bukankah itu...
Dengar, aku tak berpikir mulutnya...
...mulutnya membedakan
dalam hal makanan...
Cara yang sama kau tak begitu,
ketika mulutmu datang ke penis!
-Sebentar...
-Apaan?
-Oh, ayolah!
Kenyataannya bahwa
tenggorokanmu terlihat seperti
...judul pembuka dari
"Lihat Siapa Yang Berbicara."
Oh, aku mengerti!
Apa? Ehm...
Apa itu?
Oh, Tuhan!
Anak pengantar pizza
si pemaksa yang mengerikan itu...
...saat di bawah tanaman mistletoe...
Tapi Jeff masuk dan selamatkan hariku!
Apa?
Geoff si akuntan?
Bukan, Jeff dari IT.
Jeff!
Jefferoni!
Jefferson pesawat terbang?
Heh?
Dia seorang...
Kau tahu...
Heather si sapi bunting?
Ya Tuhan!
Lalu ia membawaku
ke ruang fotokopi...
...dan memfotokopi ekspresi wajah "O" ku...
Kau begitu nakal!
Holly...
Apa yang kau lakukan?
Shhh...
Ini adalah pesta Natal.
Seseorang pasti
melakukan hal yang bodoh.
Kemungkinan itu bisa saja kita...
Sial!
Hallo!
-Itu Charlie.
-Charlie?
Seorang yang mudah marah dari
ruang bawah tanah.
Apakah kau, apa kalian baik saja?
Tidak!
Kesabaranku sekarang...
...sudah habis!
Dapatkah aku masuk?
Tidak!
Aku hanya ingin kotak perkakasku!
Sudahlah, Charlie!
...kau bahkan tidak seharusnya
berada di sini, Charlie!
Di sini hanya khusus untuk
yang berkelas tinggi saja!
Malulah kau
pada diri sendiri, Charlie!
Kau tak harus jadi cabul
pada orang saat Natal, Charlie!
Aku tak begitu!
Coba dengar! Dengar!
Aku hanya mencari kotak
peralatanku!
Ini malam Natal!
Aku ingin berada di rumah
dengan keluargaku...
Seseorang mengambil kotak peralatanku!
Oh!
Sial!
Itu dia!
Ini hari Natal!
Si lemah Charlie...
Sangat lemah!
Brengsek!
Apa itu?
Tunggu!
Sedang dipakai!
Maaf! Maaf!
Maafkan aku!
Oh Tuhan...
Sialan!
TERKURUNG
Ya ampun!
Sial!
Tolong!
Aku terjebak di kamar mandi!
Ada zombie di toilet!
Tidak!
Pergilah!
Tidak, pergi saja!
Tidak, tidak, tidak!
Aku ingin orang yang hidup!
UNTUK
MELAKUKAN KEJAHILAN
&
RASA SERAM SERTA CEKIKIKAN
HUBUNGI BOBBY:........
"TELEPON"
Hei!
Hei, halo?
Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei!
Yeah!
Yes!
Ah!
Ayo, ayo!
Yes!
Hallo, Layanan Darurat.
Polisi, Pemadam Kebakaran
atau Ambulans?
Oh. Siapa yang menangani zombie?
Aku tak tahu?
Polisi, polisi!
Polisi!
OK, kami akan menyambungkan
kepada Anda...
Terima kasih!
Hallo?
Ya, ya, yeah!
Kau harus membantuku!
Aku benar-benar,
sangat terjebak!
Dan ada banyak...
Ada orang-orang...
Siapa ini?
...Polisi Zombie.
Tutup mulutmu!
Hei!
Tidak, tidak, tidak!
Sstt...
Hallo?
Sssst! Sssst!
Jangan menangis!
Kumohon...
Jangan menangis?
Sstt, diamlah! Diamlah!
Aku tak bermaksud menyakitimu...
Aku tak bermaksud untuk
menghancurkan kepalamu dengan...
...tutup dudukan toilet.
Dan aku tak bermaksud untuk menusuk...
...mulutmu dengan obeng.
Tapi, kau mencoba
untuk memakanku...
Dan kau mencuri celanaku, jadi...
Aku bukan zombie, kau brengsek!
Ya.
Ya, memang!
Aku datang dalam beberapa menit
sebelum acara mengintip itu..,
...aku berada di sepanjang kios ketiga!
Oke.
Hmm...
Kenapa kau tak berkata apapun selama ini?
Ahh...
Karena aku sibuk...
Sibuk?
Sibuk melakukan apa?!
Bagaimana menurutmu yang dilakukan
seorang gadis di kamar mandi?
Oh, berdasarkan pengalaman terbatasku,
aku harus mengatakan...
...berhentilah saling merobek
tenggorokan satu sama lain...
Aku kerja bersama gadis-gadis itu!
Oh, maafkan aku...
Ahh, jangan khawatirkan itu..,
Mereka adalah pelacur!
Kau punya telepon?
Tidak, sudah hilang.
Ya ampun! Kita kacau,
bukan?
Mungkin?
Jadi, apakah kau di bagian pemeliharaan?
Tukang cabul? Atau keduanya?
Bagian pemeliharaan.
Bagus! Apa kau punya peralatan?!
kau pasti punya!
Ayolah! Pasti ada sesuatu yang dapat digunakan untuk..,
seperti.., memotong kepala mereka...
...atau hancurkan tengkorak mereka!
Sangat bagus!
Ya!
Yeah!
Ya, aku punya banyak barangnya!
Ini peralatanku...
Ahh!
Jangan!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, ahh!
Apa yang akan kau lakukan?
-Belajar pelajaran berharga.
-Apa?
Tak ada.
Dimana kotak peralatannya?
Lenyap.
Oh, sialan!
Apa ada sesuatu di kiosmu
yang bisa kita gunakan?
Bisa, jika kau ingin mengusap
pantat mereka...
...dan memberi mereka
masturbasi mewah?!
Mungkin itulah obatnya?
Oke, kalau begitu...
Hei, kau duluan!
Kau tahu?
Oh, jangan khawatir!
Jika kau mati dalam proses..,
...aku akan pastikan mereka
buat sebuah patung besarmu...
...di balai kota!
Patungmu akan dibuat...
...seperti zombie yang sedang
masturbasi dengan satu tangan..,
...dan tangan satunya menyuap
remah-remah kotoran!
Ahh!
Pahlawanku!
Wow, wow, wow!
Apa yang terjadi?
Oh, kau punya lima pantat
lagi untuk harus diusap...
Sial!
Jadi, siapa namamu?
Siapa namamu?
Apakah kau tahu Romero?
Oh...
Oh, itu tak sungguh-sungguh...
Hanya bergurau...
Namaku Smith.
Evie Smith!
Jadi, kau punya waktu santai?
Wow, wow, wow!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Aku memang mencoba melakukan hal buruk.
Aku tak melakukan apapun...
Di pesta itu, dungu!
Oh ya, ya, ya!
Itu, itu.., hmm...
-...menendang...
-Sungguh?
Ya, ya, ya!
Aku berpesta dengan Jeff.
Jefferoni!?
Jefferson pesawat terbang!?
Ya, Geoff si Akuntan?
Tidak, ewww...
Jeff dari IT...
Jadi kau berteman dengan
Jeff yang dari IT.?
Dia adalah orang
terseksi di gedung ini!
Ya, orang bilang kami mirip.
Jadi, um...
-Wow!
-Ya, ya!
Kami dikira bersaudara
sepanjang waktu.
Sebenarnya, ini lucu.
Kau tak terdengar.., berkulit hitam!
Tidak, ehm..
...aku lebih kepucat-pucatan...
Versi tampan dari Jeff.
Jefferoni...
Jefferson pesawat terbang...
Dan kau berada di
kursi roda juga?
Apa?
Persetan denganmu!
Hey! Hmm, kenapa tak kau
melompat dari toiletmu...
dan membuat kita semua
goyang bersenang-senang?
Oh, aku tidak bisa!
Aku sakit punggung...
...karna melakukan bagian pesta
pelelangan tersebut.
Hei, kau tahu rutinitas
"tiga diva"..
...yang masuk tiga besar
si anak yatim bodoh...
...yang berasal dari Uganda?
-Ya! Orang itu adalah aku!
-Terima kasih!
Hallo?
Tidak, aku tak mengerti itu.
Aku benar-benar melewatkan itu?
Jangan khawatir.
Aku akan hidup.
Ya, jadi rupamu
seperti apa?
Apa? Aku? Ehm..,
Aku seperti hemm..,
...si blonde Keira Knightley.
Tapi berpayudara! Dan lebih kurus...
Heh, aku selalu bilang dia bisa berhasil
menghilangkan beberapa kilogram.
Kau tahu, aku takkan minta maaf
karena mampu...
...menekan ke celana
ukuran enam seksiku...
Maksudku, media sedunia
jadi mengidap skizofrenia...
...ketika model kurus muncul
di sampul Cosmo.
Tapi, kau tahu? Siapa yang rela
mengekspos decak kagum...
...setelah lemak itu menjadi
penyakit jantung dan diabetes?
Maksudku, Sial! Kapan? Ketika
ide yang buruk itu untuk anak-anak...
...menghidangkan daging dobel
pada cheeseburger, hah?
Takkan pernah!
Kupikir pada akhir minggu,
anak-anak bangsa yang akan...
...hidup pada diet usus
dan bola matanya.
Itulah salah satu bola liar,
kita bisa membuangnya ke toilet.
Kutipan Jamie Oliver, brengsek!
Hey, kau pasti menderita
penyakit surga BULIMIA...
BULIMIA
=
Penderita gangguan makan
berlebihan pada wanita.
Ya, kenapa dengan itu?
Yah kau tahu.
Tinggal di toilet..,
...dikelilingi oleh tengkorak hidup.
Siapa bilang aku mengidap bulimia?
Nah, lonceng alarm
yang berdering...
Persetan kau!
Lonceng alarm!
Lonceng alarm sialan!
Dengar, aku tak
mengidap Bulimia, oke?!
Aku mungkin sedikit mengidap
ANOREKSIA...
ANOREKSIA
=
Memiliki anggapan bahwa dirinya terlalu gemuk atau tidak sehat.
Tidak, tidak, tidak!
Alarm kebakaran!
Kita bisa nyalakan
alarm kebakarannya!
Ahh, ide bagus!
Petugas pemadam kebakaran zombie!
Zombie raksasa.., dengan kapak!
Horree..!
Biarkan mereka untuk mengunjungi kita!
Oke, kau dimana?
Ya, dapat!
Oke, semua yang perlu kita lakukan adalah
hancurkan kaca untuk aktifkan alarm...
...dan seseorang pasti datang!
Dan bagaimana kita melakukannya?
Oh Tuhanku!
Apakah kau melihat itu?
Apa kau lihat sialan itu?
Ya, aku menonton!
aku menonton!
Terus!
Mari kita lakukan lagi.
Sialan si kumis!
Apa masalahnya?
Ehm, kukira dia tak menyukaiku
menggunakan beha lingerie-nya...
...dijadikan ketapel.
-Sial!
-Bangsat!
Berapa jumlah amunisi,
sang William Bau?
Dua.
Betapa sialnya!
Yang terakhir?
-Ya.
-Nah, buat perhitungan!
Jangan khawatir kawan-kawan.
Aku di sini untuk membuat kalian keluar!
Siapa itu?!
Ini aku, Jeff!
Apakah si Jeff dari IT.?
Atau Jeff dari Akuntan?
Jeff dari IT!
Benar-benar sangat bagus!
Oke, sepertinya hanya ini
semua yang tersisa...
Semua orang harus pergi,
dengan berlari kencang...
Jadi mari kita segera tunjukkan...
Apa yang ingin kau tunjukkan, Jeff?
Jeff? Apa maksudmu
ada sebuah jalan, Jeff?!
Oh!
Apakah kita bisa di jalanan?
Jeff?!
Oh, kumohon! Katakan kita
bisa berada di jalanan!
Apa yang terjadi?!
Diam!
Aku dapat!
Kita takkan bisa berada
di jalanan, benar kan?
Jadi...
Apa yang bisa kita
lakukan untuk Natal?
Oke.., aku mengerti kau bukan
seorang pria Natal, hah?
Tidak, ehm...
Aku bukan orang Natal.
Kau tak menyukai Natal?
Tuhan, bagaimana bisa
kau tak suka Natal?
Apakah kau tahu kapan, ehm..,
ulang tahun Garfield?
Ulang tahun G-Garfield?
Ya, ulang tahun Garfield.
Ahh...
Tidak?
Sekarang 19 Juni.
Ulangtahunnya pada 19 Juni.
Kotak peralatanmu, kau lupa..,
...tapi tanggal kelahiran kartun
kucing, kau ingat?
Wow! Sangat prioritas bagimu.
Mengapa kau bahkan
ingat itu?
Ini adalah ulang tahun ibuku.
Aww!
Manis sekali!
Jadi apa intinya?
Setiap hari selama
aku 30 menit istirahat dari...
...merubah bola lampu dan
memperbaiki mesin fotokopi...
Aku duduk di toilet,
aku minum kopi...
Aku makan sandwich..,
...dan aku jentikkan jari ke bagian
belakang koran...
...untuk melihat apa Garfield
tlah sampai.
Oke, itu sedikit variasi pada...
...mendorong si Oddie dari meja,
atau makan lasagna..,
...atau benci hari Senin.
Tapi itu sudah cukup!
Cukup untukku melalui
hari sialanku!
Atau setidaknya memberi
sebuah senyuman sialan!
Aku mendapat pekerjaan ini
langsung setelah lulus sekolah..,
Jadi berarti Garfield telah
membuatku tersenyum setiap hari...
...selama sepuluh tahun.
Ini adalah dekade tawa ringan!
Yang jauh lebih dari apa yang Tuhan..
...pernah lakukan untukku.
Jadi, di samping 19 Juni...
...aku akan menyanyikan
lagu Garfield-ku..,
...menumbuhkan
pohon Garfield-ku...
...dan membuka
kartu Garfield-ku?
Jadi, tampak sedikit tak adil
dan munafiknya aku...
...merayakan ulang tahun
karakter dagangan fiktif lain...
... yang tak pernah
membuatku berhenti...
...melakukan setiap
senyuman sialan!
Kau benar-benar gila!
Yeah, begitulah...
Ya Tuhan, jika itu cara bagaimana
kau melihat hal..,
...mengapa kau malah ingin
pergi dari tempat ini?
Sialan! Aku memang bilang
tak menyukai Natal..,
...tapi bukan bilang mau bunuh diri!
Ya ampun, Tuhanku!
Jadi, kau
dekat dengan ibumu?
Apa?!
Nah, kau sebut ibumu?
Apa itu yang kau maksud...
...dengan tak merayakan
Natalan dengannya?
Bukan...
Apa? Kau bahkan tak pernah
mengunjungi ibumu saat Natal?
Maksudku, selain kau tukang
propaganda si atheis gila..,
Tak ada siapa pun yang kau ingin
habiskan waktu Natal bersama?
Baiklah, aku bisa membuat dari babi...
...dan pai dari kuburan direndam
sari mayat ayahku...
Atau, oke! Biar ku pikir...
Yeah, yeah, yeah!
Aku bisa berkunjung dan mengawasi selingkuhan
mantan pacarku dan mengawasinya...
...dan membuang BRUSSELS SPROUT...
...sialan ke kepalaku!
BRUSSELS SPROUT
=
Rasa tak nyaman setelah bercukur rambut kemaluan.
Ya, bagaimana tentang ibumu?
Ehmm...
Aku belum berbicara
padanya sementara waktu...
Belum?
Sudah berapa lama?
Beberapa tahun?
Kenapa?
Karna meminjam uang darinya..,
untuk kuliah.
...dan tak membayarnya kembali...
Yah, itu tak terlalu buruk!
Itu kan untuk biaya pendidikan?
Dia mungkin pasti bangga!
Ya, bangga...
Kau tak pergi, kan?
Tentu aku tak pergi! Aku punya
gelar BA. dalam hal ke-toilet-an!
Tentu saja aku tak pergi...
Apa yang tlah kau lakukan
hingga habiskan uangnya?
Ehmm, aku tak tahu.
Ya, kau tahu itu.
Aku kalah taruhan dengan Mikey,
si penjaga keamanan POT-HEAD...
...waktu itu...
POT-HEAD
=
Pemakai ganja kelas kakap.
Apa yang kau pertaruhkan?
2012.
Itu sungguh sangat aneh
punya waktu untuk pacuan kuda.
Tidak, tidak!
Tahun 2012?
Apa?!
Mikey bertaruh bahwa seluruh
Kalender Maya...
...hal omong kosong itu, dan...
...coba tebak?
Itu omong kosong?
Oke, katakan padaku
jika kau benar..,
...jika kau tlah menang
pada taruhan itu...
Bagaimana kau akan
habiskan uangnya?
Seperti jadi germo brengsek!
Begitulah caranya!
Bukan itu yang kumaksudkan...
Hmm...
Nah, mari kita lihat bagaimana
jalan keluar dari semua situasi ini...
Mikey mungkin termakan
dengan kata-katanya...
...atau membohongi anak-anaknya.
Cobalah telepon dia!
Siapa?
Ibumu!
Teleponku terisi penuh
dengan otak dan kencing.
Maksudku, ketika kita
bisa keluar dari sini...
Telepon saja ibumu!
Hal seperti itu adalah penting.
Baik, bagaimana dengan
keluargamu dan tetek-bengeknya?
Oh, aku?
Ohh!
Kau tahu apa?
Aku memiliki keluarga besar!
Kami semua pergi ke tempat
Paman Keith makan malam Natal...
Seperti, maksudku..,
semua orang pergi. Semua orang...
Jadi, ada ibu dan
ayah. Saudara-saudara..,
...bibi, paman, nenek dan
kakek...
...keponakan...
Tahukah? Ku tak membantu,
cuma membayangkan..,
...ketika aku melihat
keluarga besar seperti itu?
Apa?
Semua pemakaman mereka...
Kau sungguh brengsek!
Aku cuma bilang....
Ya. Aku tak ingin mendengarnya!
Kau tahu, hanya
pengamatan cerdas...
-Aku tak ingin mendengarnya!
-Tak berarti melanggar apapun...
Dengar, ambil saja beha-mu!
...tarik jarimu! Dan buat kita
keluar dari tempat sialan ini!
Ya, yeah!
-Ya ampun!
-Tuhanku!
Oh sialan!
Apa yang tlah kau lakukan?
Oh, tak ada.
Aku tak mendengar alarm!
Hmm, kau akan mendengar
seperti lonceng sebentar lagi...
Oke, jujur aku tak percaya
akan mengatakan ini. Tapi...
...kita kedatangan tamu!
Ehmm...
Peri zombie!?
Apa?!
Di mana?!
Dengar, dia akan akan muncul
kapanpun dari atas.
Apa ada sesuatu yang dapat
menghajar kepalanya?
Dengan apa?!
Apa kau yakin kau tidak punya
senjata apapun?
Oh baiklah, hanya ada TASER.
TASER
=
Tactical System of Elictrical Rosponse
(tongkat listrik; biasa digunakan pasukan anti huru-hara)
Tapi itu hanya untuk digunakan
dalam keadaan darurat!
Kau sudah punya TASER?
Tidak, aku tidak punya TASER!
Kau menghambat!
-Sekarang tolong aku, sialan!
-Bagaimana caranya?
-Kupikir di luar ada kotaknya!
-Hah! Ini...
Yah, aku tak tahu!
Alihkan saja dia!
Sayat tanganmu!
Atau potong telingamu!
Gunakan otakmu!
Mereka makan daging
dan darah, ya kan?
Selain merugikan diri sendiri,
dari mana aku...
...dapatkan darah?
Dari dalam toilet...
Ruangan.., kecil?
Datang dan ambillah!
Oh!
Akan baik-baik saja.
Oke.
Hati-hati!
Hey!
Awas!
Woah!
Cepat! Pergi! Pergi!
Cepat, pergi!
Ayo!
Cepat!
Lakukan cepat!
Cepatlah!
Sialan!
Itu berjalan bagus.
Dia hidup!
Oh...
Oh Tuhan!
Aku harap tlah tertidur
dan melewatkan Natal!
Tidak, masih satu tidur lagi...
Tidur lagi...
Berharap keparat ini
akan tertidur...
Tuhan, aku sakit dan lelah
dengan para zombie...
Lelah dan sakit!
Ah!
Zombies!
Kau tahu, sekarang kita tahu
zombie itu nyata.
Aku ingin tahu apakah
hal lainnya juga nyata?
Seperti apa?
Ah, aku tak tahu...
Kau tahu seperti...
...Frankenstein, atau...
Pikachu.., atau...
...Dinosaurus?
Mau taruhan lagi?
Persetan kau!
-Apa kau baik-baik saja?
-Sakitnya...
Tunggu.
Ketika kau keluar
melakukan hal berharga...
...dan aku keluar sebentar
melakukan hal kecil...
...di menit terakhir
dengan belanja Natal.
-Benarkah?
-Ya!
Rudalnya terbang!
Itu hadiah Natal!
Belum waktunya hari Natal.
Aw, tidakkah ibumu pernah pada dinihari
menyelipkan hadiah untukmu?
Aku beruntung jika aku diselipi hadiah
pada hari Natal.
Bukalah?
Lebih baik tak seperti
yang kupikirkan.
Ya, mereka semua keluar
dari manusia turbo...
Bukalah!
"Ini waktunya Turbo!"
Hmmm...
Ayo! Itu akan membuat
rasa sakitnya hilang!
-Ya.
-Dasar sompret!
Tahukah kau? Kau harus berterimakasih
pada bintang keberuntunganmu...
...bahwa kau tidak harus belajar
untuk menghargai sebuah hadiah..
...seperti cara yang kulakukan.
Apa maksudmu?
Oke. Ketika aku berusia 15 tahun...
Semua yang aku inginkan untuk
Natal adalah telingaku ditindik.
Maksudku, seperti.., aku
amat sangat ingin ditindik...
Pada saat itu, semua
teman-temanku memakai anting...
Akulah satu-satunya orang yang melakukannya
dengan sebuah penjepit menyebalkan itu!
Dan aku tahu ibuku pasti
sangat menentang hal itu. Tapi...
Kau tahu, kupikir aku punya kesempatan
jika ku "melayani" ayah...
Jadi, seminggu sebelum Natal..,
...ibu keluar
mencari kalkun..,
..dan ayah denganku ditinggal
sendiri menghiasi pohon.
Aku bertanya apakah aku bisa?
Kau tahu, bisa ditindik?
Dia mencium, dan dia ahh..,
dan dia melakukan seluruh...
...perbuatan menjijikkan yang biasa
dilakukan orang-orang dewasa. Tapi...
Aku membuatnya melihatku
bak seorang putri gadis dewasa...
Tapi gadis kecil
di jiwaku cemberut...
Aku memasang kuda-kuda
siap untuk melawan baik...
Jadi...
Setelah lama berpikir..,
...ayah berjalan terus
ke lemari minuman keras..,
...menuang EGG-NOG..,
EGG-NOG
=
Minuman tradisi Kanada, USA; terbuat dari susu, krim, gula & telur;
diminum untuk campuran minuman keras.
...menutup tirai
dan kemudian, yeah...
Dia bilang telingaku bisa
aku tindik, asalkan...
...jika aku mengisap penisnya!
Jadi, ya! Aku segera tahu bahwa aku..,
Aku pasti mewarisi keterampilan
"berdagang"ku darinya..,
...karna sebagai
"Apa Mereka Tahu Natal Itu"...
...main di halaman belakang..,
lututku yang...
...tenggelam ke dalam
tumpukan bercinta..,
...dan aku membuka resleting
bodoh punya ayah dan...
...kuletakkan bibirku di
sekitar kemaluannya dan...
...mulai meniupnya, dan...
Meskipun itu adalah penis pertama
yang pernah kuhisap..,
Aku tahu sesuatu
berjalan tak benar..,
...itu rasanya sungguh aneh.
Aku mencabut penis bodohnya
keluar dari mulutku..,
...dan aku mulai meludah.
"Ada apa, sayang?"
Katanya.
"Ooh, ayah. Penismu
terasa seperti kotoran!"
Ayah menatap mataku
dan berkata..,
"Ya! Itu karna saudaramu
kepingin sebuah komputer!"
Ah, bagus bukan!?
Komputer!
IT.!
IT. sialan!
-Lantai berapa ini?!
-Lantai tujuh.
Lantai tujuh?
Sial!
T.I. 's di atas kita!
Ya.
Jeff sudah mati, oke?
Bergantung padanya,
kau bisa mati bersamanya.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ruang IT. di lantai delapan!
Artinya...
Ya!
Yeah, yeah, yeah, yeah!
-Tentu saja iya!
-Tentu saja apa?
Ruang IT. di atas kita!
Yang berarti pusatnya...
Apaan?
...pusatnya.., otaknya..,
komputer ada di balik ada pusat...
Ya, aku sungguh tak perlu
meng-upgrade laptop-ku sekarang.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ada ruang untuk merangkak...
Ruang untuk merangkak?
Ya...
Hallo?!
Ooh...
Aah...
Ah...
Ya, Ahh...
Apa kubilang tadi?
Apa kau baik-baik saja?
-Tidak!
-Oh, sial!
Kau alami efek pil-nya?
-Ya...
-Oke, dengarkan aku...
Kita harus keluar dari sini!
Oke? Dan kau harus fokus!
Hmm...
Tapi si ratu berenang
di toiletku...
Hallo?
Oh dasar kotoran!
Dia mudah sekali mabuk!
Oke, kawan!
Kawan! Dengarkan!
Hah?
Oke, kau harus berkeringat!
Ya, kau harus mengeluarkan
efeknya dari sistem tubuhmu...
-...dengan gaya Ibiza!
-Oohh!
Hallo?
Hallo?!
Santa datang ke rumahku!
Bagus...
Oke...
Ooh, ini bagus!
Kita bisa menggunakan ini...
Kita bisa menggunakan ini!
Wu huuu! Sekarang pestanya
benar-benar telah dimulai!
-Wuuh!
-Apakah kau menari?
Ini pesta Natal,
bukan?!
Ayo!
Gerakkan, Tuan!
-Ohh...
-Ayo! kau...
...bangunlah dan
goyangkan tubuhmu!
Ehm, kupikir aku
mengalami pendarahan...
Kau tahu, bahwa kau ingin!
Mari kita berpesta bagai
malam terakhir di bumi!
-Ehmm...
-Ayo!
Bangun  dan tunjukkan ke saluran toilet
bahwa kau terbuat dari apa!
Itu lebih baik!
Lebih cepat!
Dasar kakek-kakek!
Hei! SWAYZE!
Apa kau baik-baik saja?!
SWAYZE
=
Sinonim dari LEMBUT; Keadaan tubuh bagai tak bertulang atau sistem syaraf
Ehm, ya!
Ya, ya, yeah!
Kau yakin?
Ini membosankan!
Ini sungguh
membosankan!
Transleted to Indonesian by:
Andri_Syukri
Hei!
Hah?
Aku tlah memanggilmu
selama 45 menit!
Apa kau belum pulih juga?!
Ya!
Kau tahu, kupikir
kita pergi ke suatu...
...pesta di toilet!
Itu sungguh jenius!
Keluarkan semua
yang dituntut dirimu...
Dan jangan peduli
musti kau muntah!
Kau tahu...
Kau sungguh tak menganggapku
bagai seorang gadis...
...yang menjual dirinya ke penawar
tertinggi di malam Natal.
Benarkah? Gadis seperti apa
yang kau ingin kuanggap?
Seorang yang lebih baik dari itu.
Nah! Penampilan
bisa menipu..
Kau tak menganggapku
sebagai pencuri kehidupan rendahan!
Hah.. Apa?
Kau sungguh tak menganggapku
sebagai tipe pria...
...yang mencuri kotak peralatan
bosnya..,
Tipe pria yang mencuri isi kas...
Kas amal...
-...pada malam Natal!
-Wow, wow, wow!
Itu bukan salahku! Oke?
Bukan!
Mereka menuduhku mencuri
kertas toilet, yang...
...tak pernah kulakukan!
Tapi mereka memecatku! Lagipula aku...
...kekurangan dana,
kupikir...
..."Persetan!
Aku akan mencuri banyak peralatan...
...yang bisa kuambil
sebelum aku bercinta!"
Ohh, kau seperti kebalikan
dari Santa Claus!
Jadi, kau mencuri dengan
susah payah uang amal...
...dan mencuri barang-barang
milik rekan kerjamu...
...di saat Natal?
Wow!
Kau menjadikan dirimu juara
dari sang juara sejati!
Aku bertaruh kau
tunggu hingga selesai...
...aku menggoyang tubuhku..,
...lalu kau akan biarkan
3.000 dolar begitu saja?
Jadi, sekali lagi...
...kau berjudi dengan tanpa
membayar terlebih dahulu!
Hei, jika aku melakukannya waktu itu..,
berarti aku lakukan kejahatan. Oke?
Aku hanya melakukan ini hingga aku
bisa membayar sewa ibuku...
-...sebelum Tahun Baru.
-Ibumu?
Ya, ya, yeah!
Ibuku...
Kupikir kau bilang kau belum
melihat ibumu dalam beberapa tahun?
Tidak! Aku belum berbicara
padanya dalam beberapa tahun...
Nah, tunggu...
Jadi kau tinggal dengan ibumu,
tapi kau tak berbicara dengannya?
Apakah itu benar?
Kau seperti manusia mumi
yang sedang menyamar!
Dengar! Setidaknya aku
katakan hal sebenarnya di sini, oke?
Bagai kotoran berniat
jatuh ke toilet..,
...bukan keluar dari
mulut sialanmu!
Ah, maafkan aku telah keceplosan.
Jika kau memahami...
...pembicaraan ini takkan merusak
kesehatanmu secara serius..,
Aku duga semua zombie
ini adalah suatu wabah...
...yang mungkin disebabkan oleh
si keparat bodoh...
...membiarkan tutup botolnya terbuka, seperti
di daftar "B" keharuman nama selebriti...
Mungkin saja perbuatan
beberapa ilmuwan gila yang...
...terlalu bangga untuk
memberitahu asisten laboratorium...
...bahwa biji kemaluannya
sedang berjatuhan...
Atau dia sangat merindukan
sandwich yang terbuat dari otak?
Dan sekarang dengar!
Kehidupan ini terlalu singkat
untuk melampiaskan dendam konyol...
Jadi, jika...
Maaf!
Ketika...
kau keluar dari sini...
Berikan pada diri sendiri
hadiah Natal...
Hubungi saja ibumu itu!
Dia layak untuk itu!
Kau layak mendapatkannya...
Tunggu dulu!
Apa?
Teleponmu...
Telepon yang penuh terisi
dengan otak dan kencing...
...ini bukan model
"Modasung" hitam, kan?
-Ya!
-Sial!
Jadi alasan aku tidak bisa
meminta bantuan...
Benda yang sangat
bekas ini jatuh...
Alasan aku tidak bisa memanggil keluargaku
untuk memeriksa apakah mereka baik-baik saja,
...karna kau mencuri telepon!
Dari meja kerjaku..,
...untuk memfilmkan dua gadis pemabuk bodoh
yang bereksperimen di wastafel?
Oh, kau dasar babi!
Ini cuma masalah pribadi!
Kupikir sebelumnya itu milik
si cewek gemuk sialan itu!
-Kau dasar memalukan sialan!
-Ya Tuhan! Ayolah!
Sial!
Jadi, apa inikah
rencana luarbiasanya?
Ah... Benar!
Wow!
Ya, oke...
Ehmm, jika cetak biru
di kantor benar...
...pasti ada saluran
udara sekitar...
...sepuluh meter sebelah timur.
Nah, bagaimana itu dapat membantu kita?
Jika kita bisa  menuju
ruang merangkak ini...
...kita bisa menuju ke saluran udara...
...dan kita akan pulang
di waktu Natal.
Ya, aku pikir
kau membenci Natal?
Ho, ho, ho...
Persetan dengannya!
Jadi, seberapa luas
ruang merangkak ini?
Beberapa kaki,
kurasa...
Aku mungkin harus memiliki nyali,
tapi kau akan baik-baik saja.
Ini tak akan pernah berhasil!
Bagaimana kita akan
masuk ke sana?
Ehmm, tunggu sebentar...
Apa yang kau lakukan?!
Ini papan gypsum!
Ini dua lembar lapisan gipsum!
Aku bisa hancurkan dan lewat melalui ini...
...aku bisa hancurkan
dan lewat melalui ini.
Dengan apa?!
Paluku...
Siapa itu?!
Itu bosku!
Sial! Sial!
Aku takut!
Aku sungguh sangat takut!
Oh Tuhan!
Lakukan sesuatu!
Hei Charlie!
Hei Charlie! Di atas sini!
Apa kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Oh, Selamat Natal!
dan semua tentang...
Hmm, dengar..,
tentang peralatanmu itu...
Oh, ya!
Aku sungguh tlah memolesnya!
Jamannya orang-orang baik
atas semua itu...
Tapi aku harus membuang semuanya...
...supaya aku bisa mengisi
uang yang tlah kucuri!
-Oh sial!
-Apa yang kau lakukan?!
Sedang dipalu!
Oh.. Tuhan!
Sialan!
-Awas!
-Ayolah!
Cepat!
Evie! Aku berhasil!
Aku mendapatkannya!
Aahh!
Sial!
Apa yang terjadi?!
Apaan?!
Tidak!
Oh Tuhanku!
Tidak, tidak, tidak!
Apa kau yakin
kau tidak...
-Persetan!
-Oh sial!
Persetan!
Oh Tuhanku!
Oh Tuhan, maafkan aku!
Aku sungguh sangat menyesal!
Seharusnya kau tak terganggu
untuk coba selamatkan aku!
Kenapa tidak?!
Kau senilai 3.000 dolar...
Kau tahu aku tak begitu!
Dan aku minta maaf karna
memanggilmu memalukan...
Aku tahu kau bukan orang jahat!
Aku tahu ada hati nurani yang
tersembunyi di balik...
...lemak tertutup lendir itu,
dan semua itu...
...kau yang "Aku melawan dunia"..,
penuh omong kosong!
Maksudku, siapa lagi yang
mencuri dari tempat kerja...
...pada hari terakhir mereka. Tapi...
Menyelesaikan pekerjaan mereka?
Apa?
Apaan?!
-Charlie menggigitku!
-Apa?
Charlie menggigitku!
Apa!
Apanya?!
Ahh! Oh Tuhanku!
Ahh! Aah!
Oh! Menjijikkan!
Apa yang kau lakukan?!
Bersiap untuk kencan pertama kita!
Ini aku!
Dasar idiot!
Baiklah, oke!
Ehmm...
Mundurlah!
Aku akan mulai
hancurkan dinding, oke?!
Oke?
Hei, Hei!
Aku bisa melihat...
...mu...
Sudah kubilang ini
takkan berhasil...
Namamu bukan Evie,
bukan?
-Kau si Heather...
-Oh, teruslah katakan itu!
Katakan saja!
Heather "si sapi bunting"!
Heather sapi bunting sialan!
Aku seharusnya sudah tahu!
Seharusnya aku tahu!
Bagaimana mungkin
aku bisa begitu bodoh?!
Jadi bodoh sialan?!
Mengapa?
Mengapa Jeff...
Jeff dari IT..,
...tertarik dengan wanita
gumpalan menjijikkan seperti aku?
Jadi, ya!
Aku si "cewek gemuk"!
Dan aku menangis ketika kau bertemu
denganku karna mereka tlah menjebakku!
Mereka katakan kepadaku
untuk datang ke sini...
...dan menunggu untuk
ambil hadiah Natalku?
Dan coba tebak?
Itu tak pernah sampai!
Jadi, satu-satunya alasan bahwa aku
terjebak tepat di dalam peti mati ini..,
...itu karna aku bodoh!
Bodoh! Gemuk!
Dan berputus asa!
Gadis besar yang takkan
pernah miliki pria idamannya!
Dan takkan pernah muat
di ruang merangkak itu!
Dengar, Heather...
Aku bahkan tak tahu
orang-orang ini...
Aku bahkan tak diundang
ke pesta Natal!
Ya, aku tahu itu!
Aku tahu selama ini...
...kau terlalu bagus!
Maaf aku tlah
mencuri teleponmu...
Ya, tak mengapa...
Maaf aku tertawa yang nyatanya
kau tak punya pekerjaan...
...dan kau tinggal dengan ibumu.
Aku ingin mengucapkan
terimakasih untuk malam ini...
...karna ini malam pertamaku..,
hanya pertama dan hari terakhir...
Dan itu begitu
menyenangkan!
Terakhir?
Aku tahu kau takkan
merayakannya, tapi...
...aku akan memberikan
hadiah Natal lebih awal.
Apa maksudmu?
Sungguh, kau tak perlu
lagi terbebani olehku!
Heather, jangan sentuh itu!
Kuharap kau sampaikan
selamat Natal pada ibumu untukku.
Heather, jangan sentuh
benda sialan itu!
-Ini kan pesta Natal?!
-Heather, jangan!
Seseorang harus
melakukan suatu hal bodoh.
Heather! Jangan!
Sial! Heather...
Tidak!
Gunakan otakmu!
Gunakan...
-Gunakan otakmu!
-Otaak!
Otaak...!
Otak!
Otak! Otak!
Kau brengsek!
...pencuri kehidupan rendahan!
Aku tak ingin mendengarnya!
Kau menjadi juaranya
sang juara sejati!
Kau orang memalukan sialan!
Sekali lagi, kau berjudi
yang tak membayar!
Kau babi!
Kau manusia mumi
yang sedang menyamar!
Manusia mummy...
Otak!
Evie?
Apakah kalian semua.., aneh sepertinya..,
mereka bercinta di lantai atas?
Ehmm...
Tidak...
Ya Tuhan...
Lantai atas dipenuhi oleh mereka!
Mereka sangat begitu menjengkelkan!
Tuhan, aku mohon
untuk tetap hidup!
Aku hanya ingin melihat ekspresi
sialan di wajahnya yang jelek...,
...saat kukatakan padanya
aku masuk tiga besar...
...pada pelelangan Natal!
Tiga besar sialan?!
Ternyata ini
perusahaan rekaman!
Beruntungnya aku tak
ikut setelah yang terjadi...
Bisakah kau sedikit
kedipkan mata?!
-Kau tergigit?
-Ya...
Jeff dari Akuntan...
Hal ini sangat tak pantas
dan tak profesional...
Mengapa lift sialan ini
berjalan begitu lama?!
Aku bersumpah hanya ada
700 dolar ditambah kembaliannya...
Aku berkata padanya...
Aku berkata, "Heather si sapi bunting
bisa melakukannya lebih baik!"
Ehmm...
Hmm... Heather...
Dia tak berhasil...
Aww...
Heather si sapi bunting.
Apa kau tahu dia serius
memikirkan Jeff dari IT, kalau...
...dia akan bercinta
dengannya malam ini?
Ah, dia hmm...
...dia mencari-carimu...
Apa? Sungguh?
Tunggu...
Jeff dari IT.?!
Jefferoni?!
Jefferson pesawat terbang?!
Jeff dari IT.?!
Benarkah?!
Dia ada di sini?!
Sampai ketemu nanti!
Hei, Evie!
Selamat Natal!
Hai!
Hai ibu?
Ini aku!
Apa maksudmu
dengan "siapa"?
Ini aku, anakmu?!
Ya!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku...
Ya, aku kerja pakai jaket dan topinya!
Ya, aku cukup hangat!
Ibu.., apa kau
baik-baik saja?
Oke, kuncilah semua
pintu dan jendela!
Pastikanlah! Oke?
Karena aku khawatir!
Karena aku anakmu
dan kau ibuku!
Karna seseorang
menyuruhku melakukannya...
...seorang teman...
Dengar ibu, aku harus..,
Ya, jaket dan topi kerjanya...
Ya, ibu... Aku baik-baik saja!
Dengar, aku harus pergi dulu!
Aku akan pulang
saat Natal...
Oke?
Ya!
Aku butuh toilet!
Transleted to Indonesian by:
Andri_Syukri
***Jangan Lupa Ratingnya***