- Umm...
Baiklah...
Untuk Kalian semua,
Dia... dia sudah tua.
Tapi kalian tidak akan tahu
seperti yang aku tahu.
Jack Bettys telah melakukan hal yang luar biasa,
sesuatu yang penting.
Yes!
- Dia adalah pria yang luar biasa.
- Um, terima kasih,
Tuan stumpwater.
Dan sekarang, jika keluarga mau
Silahkan bergabung denganku
Untuk membacakan surat wasiat.
Ini bukan akhir dari segalanya,
Untuk cucuku,
Mickey matson.
- tuan Mickey matson,
aku kira.
Stalwert priggish III.
- Pengacara bilang kakekku
Meninggalkan sesuatu untukku.
- Oh, benar sekali.
Silahkan lewat sini.
Uh.
Kakekmu pasti sangat percaya sekali
padamu, anakku.
Ini dia.
- kakek meninggalkan batu busuk buatmu
Tidak berharga.
- Tunggu nanti semua orang disekolah
mendengar ini.
Anak Dork mendapatkan batu.
Kakek tua gila.
- Mickey!
Mickey, kembalilah.
- Aku tidak mengerti ini,kek.
Apa yang aku lakukan dengan
batu bodoh ini?
aku pikir aku adalah cucu kesayanganmu.
- layang-layang ini tak terkendali!
- aku tidak menyayaingimu lagi.
- Oh!
- Bagus sekali.
Pendaratan yang bagus.
- Dimana kau belajar menerbangkan itu?
- Maaf.
aku berusaha menghindarimu.
Ada yang luka?
- Mungkin layanganmu.
- kau mungkin tidak paham
seperti yang dia pikir.
- apa?
- Biar ku tanya kau sesuatu.
Apakah kau pikir Jack Bettys
akan menyimpan sebuah batu
di sebuah kotak yang terkunci aman
seperti kau membuang sesuatu
ke dalam danau michigan?
- Itu hanya batu bodoh.
- Sudah ku bilang dia belum siap,
Jack!
Anak-anak hari ini cuma bermain
video majiggers.
tak punya rasa kewajiban,
dan seperti tak punya akal sehat.
- Kau kenal pria tua ini??
- aku sudah bilang ke kakekmu
aku akan membantu mu memulai,
tapi aku tidak perlu berencana untuk
mengeluarkan ikan ini dari air
tepat setelah kau mendapatkan itu.
- Kapan kau bicara dengan kakek?
- Ya!
Dan mudah-mudahan dia bicara
dengan "orang besar" di atas sana,
menarik beberapa penjelasan untukmu.
karena kau akan membutuhkanku
Masih terlihat seperti
Batu tidak berharga bagimu?
- Apa yang kau lihat?
- entahlah.
Ini semacam pola.
- Terlihat seperti
Batu Petoskey bagiku.
Batu ini hanya ditemukan
di beberapa negara bagian.
- Tidak , tapi ada lebih dari itu .
Ini seperti..
- Hey, Bagaimana dengan layanganku?
Wow.
Terlihat sangat tua.
- Apa yang kau lakukan di atas atap rumahku?
- Aku datang untuk menagih...
kerusakkan layanganku.
- Apa?
Kau hampir membunuhku.
- baiklah, jika kau tidak
menghalangi jalanku,
Layang-layang baruku
tidak akan terkoyak seperti ini.
dan aku tidak akan bosan
dengan pikiran yang 'retak' ini
di kota kecil yang kotor ini,
kawan.
- Umm... retak?
- kata 'kota-besar'.
- benar.
Um...
apakah kau baru pindah kesini?
- tidak, cuma menginap di rumah nenek
selama akhir pekan.
Orang tuaku sedang jalan-jalan.
dimana kau mendapatkan mikroskop itu?
- Dari kakekku.
barang terakhir yang dia beri
sebelum meninggal.
- aku minta maaf
sungguh menyedihkan.
Siapa namamu?
- Mickey.
Mickey matson.
- Sully braginton.
- Senang bertemu denganmu, Sully.
aku minta maaf soal layanganmu.
- tidak apa-apa.
Bagaimana dengan batu itu?
- entahlah.
Kakek meninggalkannya untukku.
- dia meninggalkan mu batu?
- itulah yang tadi kupikir,
sampai Mr. stumpwater
mengambilnya dari danau.
aku melihat sesuatu.
aku butuh sedikit air.
- Oh.
ini.
-makasih.
-aku tidak percaya ini.
- apa yang kau lihat?
- ini...
ini adalah sebuah peta.
- kau bercanda kan?
- tidak, ini sebuah peta.
- luar biasa.
- Lebih baik kau cepat sekarang, kawan
cepatlah!
lebih baik kita pergi!
saya tidak akan melakukannya
jika aku adalah kau, yank.
- Hey, hey, hey,
sudah cukup.
Aku ingin bermain 'patty-cake'
dengannya nanti.
- kau benar-benar orang jahat.
- saya tahu.
ibuku biasanya menyebutnya
"bengal."
sekarang berbaliklah dan angkat tangan.
baiklah,
Aku sangat berterima kasih pada kalian semua
atas kebaikkan dan keramahan kalian.
hey sayang, kenapa kau
tidak meneleponku kapan-kapan?
saudara-saudara,
dengarkan baik-baik.
Daerah selatan akan bangkit lagi.
dengar...
Daerah selatan akan bangkit lagi!
Whoo, yee-haw!
Yee-haw!
Ding!
- kau benar.
ini terlihat seperti peta di
teluk utara.
tapi apa kau tahu apa yang
akan kita cari?
- Tidak.
Aku tidak tahu.
- Mungkin dia ingin itu menjadi
sebuah tantangan.
Kau tahu,
seperti sebuah teka-teki atau sesuatu yang lain.
- kedengarannya seperti sesuatu
yang ingin dia cari.
Dia biasanya mengatakan itu
setiap waktu
bahwa ada sesuatu
biasa dilakukan,
dan itu bisa dilakukan dengan tepat
aku tidak peduli.
biasanya itu berarti
tidak akan mudah untuk ditebak
- jadi mari kita simpulkan.
kakekmu sakit,
dan tidak memberi tahu yang lain,
dan ketika dia meninggal,
Dia meninggalkan batu untukmu
dengan peta tersembunyi didalamnya
dan tampaknya
itu tidak menunjukkan apapun.
Kita pasti kehilangan sesuatu.
- kau lupa
tentang mikroskopku.
- Benar.
Jadi dia mempunyai sesuatu yang
sudah direncanakan
hingga dia memutuskan untuk 'stump'
(membingungkanmu) dengan sebuah peta
- Tunggu sebentar.
'Stump'(tunggul), itu dia.
- Whoa, itu dia kawan.
- panah utara di dalam peta,
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
- sebuah simbol tersembunyi.
Teka-teki.
Mungkin kakekku tidak gila
- Tidak ada cara lain untuk memenuhi
kebutuhan kita akhir bulan ini
sebenarnya aku berpikir untuk
menguangkan koleksi koinku.
- Sayang. kita pasti bisa
- Keluarga Priggish telah
mengambil alih semuanya dari 3 keluarga lainnya
Bulan ini
Dan kita keluar menghabiskan
uang bensin untuk mencari Mickey.
- Mungkin sebaiknya kau pergi sekarang.
- Ya, aku akan pergi.
Tapi bagaimana dengan simbol itu??
- Itu adalah jalan ke hutan peti.
Orang tuaku tidak akan mengizinkanku.
- Nenekku tinggal di ujung Lily Lane ini,
Sepertinya kau harus berubah pikiran.
- Kami sudah 3 jam berkeliling mencarimu.
- Mickey,
Kami tau kau pasti kecewa,
Tapi kami benar-benar khawatir.
Kau tidak bisa pergi begitu saja
seperti tadi.
- Maaf.
Kenapa dia tidak memberi tahu kita
kalau dia sakit?
- entahlah.
Tapi ibu sangat tahu bahwa
kakekmu sangat menyayangimu
- Aku cuma ingin
bisa mengucapkan selamat tinggal padanya.
- kami juga ingin..
- Dia hanya ingin kau mengingat masa-masa indah
yang telah kalian jalani berdua.
- Bolehkah aku ke kamar sekarang?
- Jangan lupa gantung bajumu, sayang
- Aku tidak tahu
apa yang dipikirkan oleh ayahmu
memberikannya sebuah batu.
- Dia pikir dia sudah siap.
- siap untuk apa?
siap untuk kabur
dan kita sia-sia mencarinya?
Dia masih kecil.
Aku bahkan tidak berpikir
dia siap untuk masuk SMP.
Dia kehilangan kakeknya.
Dan dia tidak perlu kecewa karena itu.
- Siap?
- Oh, ya, aku siap.
- bersiap.. mulai.
- Hey, Kau sudah semakin cepat.
Coba lagi.
- Aku tidak akan bisa secepat kakek.
- Oh, kau pasti bisa lebih cepat.
simpul ini
akan berguna suatu saat nanti.
Ini simpul yang kuat.
Tidak akan terlepas.
- Apa kakek menggunakannya
saat menjaga pantai?
- Oh, hampir setiap hari.
Bahkan disaat-saat mendesak.
Ini untukmu.
ini sudah hilang sejak lama.
Dan aku mencarinya untukmu.
- kakek,
Aku tidak bisa menerimanya.
- Aku tahu
Kau pasti bisa menjaganya.
Jam ini tidak selalu tepat waktu,
jadi...
aku yakin kau bisa menanganinya.
tapi jam ini akan selalu menunjukkanmu
Ke arah yang tepat.
lihat ini.
arahkan jam ini ditanganmu kearah matahari.
Letakkan sehelai rumput
Di atas jam ini,
Tepat diantara jam tangan ini
dan arah pukul 12:00.
Rumput ini
Akan menunjukkan arah utara dan selatan.
- keren!
Aku sayang padamu kek.
Aku juga, Mickey.
Maaf.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jangan sentuh itu,
boy.
Kau ingin aku memberimu yang lain?
Ah!
Makan saja kotoran prune Denmarkmu itu.
Kau tahu jendral meletakkannya agar teratur.
Boy, kau perlu bantuan,
Aku kan memberitahumu.
Kentutmu tadi malam itu sungguh
menjijikkan.
Kau terus makan cherry
dan permen seperti itu,
Kau akan semakin gemuk dan gemuk.
Bahkan kau tidak akan bisa menunggangi babimu.
Kalian mungkin tidak nyata masuk ke kota ini.
Aku dengar kalian datang dari
bermil-mil jauhnya.
- benar, jendral.
- Kita tidak perlu mengangkat alis.
Salah satu elemen itu
telah muncul.
Batu Petoskey.
- Dimana batu itu??
- Batu itu sudah diberikan
ke seorang anak kecil.
MEmangnya siapa yang memberikan batu itu
ke anak kecil?
- Jack Bettys.
Ugh.
Dia pasti sudah nekat.
saya kira anak itu belum terlatih
- Baiklah, jika dia hanya anak kecil,
Kenapa kita tidak merebut saja darinya?
- tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita harus sabar.
Dan ketika saatnya sudah tepat,
Kita akan kembali merebut apa
yang telah menjadi milik kita.
Dan bendera agung kita akan terbang
dengan sangat bangga melintasi komunitas ini
Dan setiap orang
di negara ini.
- Tidak seperti sarapan biasanya.
- nggak.
Ini makan siang.
Hanya pergi bersepeda dengan teman...
ke hutan peti.
- Hutan peti?
Mickey, Itu terlalu jauh.
Kau tahu...
- Tidak. Tidak terlalu jauh
Aku bukan anak kecil lagi.
- jadi teman mu ini,
Apakah perempuan yang
turun dari beranda kita
Saat kami pulang kemaren sore?
- Ya.
Sully.
Dia tinggal di rumah neneknya
selama akhir pekan.
- Mickey, tentang masalah kemaren.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui
tentang kakekmu.
- Ada alasan dibalik itu
kenapa kakek memberiku batu itu.
Aku cuma ingin memahami apa maksudnya.
- Tolong pegang tang ini, Sully.
hidupkan mesinnya, dan ini akan berjalan
mulus seperti pudding.
- Aku pikir kau tidak datang.
- Pagi, Mickey.
- Selamat pagi.
- Aku turut berduka cita tentang kakekmu.
Jack dan aku adalah teman baik.
- Makasih.
Um, Sebaiknya kita pergi sekarang.
Ini akan sedikit menanjak.
- Samapi nanti, nek.
- Bye. bersenang-senang lah.
- Bye!
- Kita sudah dekat.
Tingal beberapa mil lagi.
- Beberapa mil? Serius?
Sesuatu akan lebih dekat jika di kota.
- hati hati akarnya.
Ini akan sedikit bergelombang.
- Apa yang dia tinggalkan untukmu
yang kelihatannya sangat penting itu
Dia harus membuatnya
namun sulit untuk ditemukan
- Entahlah
Aku saaat itu kelas 3
Saat kakek membawaku kemari untuk
pertama kalinya
- Wow.
Aku belum pernah melihat tunggul
sebesar ini sebelumnya.
- Itu pasti di sebuah tempat disini.
- Menurutmu apa maksudnya ini?
- tunggu.
Simbol ini berbeda.
di peta ada huruf "n"
ditengah segitiga ini.
- Ya, kau benar.
- "37"?
- 37 apa?
- baiklah...
Simbol lainnya di peta ada
tanda panah ke utara,
Jadi, jika kita gabungkan keduanya,
Artinya 37 ke utara.
- Langkah,
sepeti harta karun terpendam.
37 langkah.
Tapi arah mana yang ke utara?
ake, bagaimana caranya jam saku itu
membantu kita?
Kita perlu kompas.
- Kakek Jack mengajariku
bagaimana cara menggunakan jam saku ini
Seperti kompas.
- baiklah.
- Arahkan jam ini ke arah matahari
Dan letakkan sehelai rumput
diatasnya
Dan letakkan tepat diantara arah pukul
12:00 and jam ini,
dan rumput ini akan menunjukkan
arah utara dan selatan
- keren sekali
- Dia mengatakan
ini akan terus menunjukkanku
Ke arah yang benar.
satu
dua, tiga, empat
lima, enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh,
11, 12, 13, 14...
35, 36, 37.
- Jadi sekarang kita menggali kan?
- Aku rasa iya.
Hey,
Tanahnya lunak disini.
Aku lihat sesuatu.
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini
sebelumnya.
- Ini seperti jenis Bentuk geometris.
jadi sekarang kita buka.
Apa itu?
- sebuah foto.
sudah lama.
dengan beberapa huruf.
"I-h-h-u-e."
- Kelihatannya seperti foto lama
foto kandang sedang dibangun
atau sesuatu lainnya.
- ya,
ada sebaris angka.
- nomor lotre?
- siapa tahu.
- dan sebuah kunci lama
jujur saja.
Ini tidak sepert iyang kuharapkan.
- Kau ingin ini seperti emas atau sejenisnya?
- seperti permata mungkin...
Ah!
- jadi, kau adalah Matson, hey?
Ah, lihatlah dirimu.
Lebih kurus dari yang aku kira.
Saya sudah memeberi tahunya
ini bukan misi untuk anak-anak.
dan saya yakin dia tidak mengharapkanmu
Membawa gadis kecil membuntutimu
- Dengar baik-baik wajah berbulu
Saya dari Chicago.
- Sully...
- Ini bukan lelucon, gadis kecil!
Dan kau tidak cocok untuk ini.
sekarang, kau bawa temanmu
dari chicago ini dari sini
dan kembali ke kota
Sebelum kalian terluka!
Dan jika orang-orang datang mencari kalian,
Beri tahu mereka apa yang ingin mereka tahu.
Mungkin kalian masih bisa selamat.
- Selamat?
- Uh,
Mari kembali ke atas truk.
- Aku tidak mengerti
apa yang ada dipikiran kakekmu,
Mempercayakan hal ini kepada anak kecil.
Dan sekarang,
kalian berdua pergi dari sini.
pergi.
sekarang!
Dan jangan pernah kembali lagi!
kau dengar?
- Jeremy
ini tidak akan cocok denganmu.
Hmm?
Kenapa kau selalu seperti ini,
huh?
Kau tahu, aku selalu bersamamu
sepanjang malam
Membawakanmu barang-barang warna pink,
Dan kau tahu
betapa kami membenci itu.
- Yeah.
- Jangan menggeram seperti itu padaku.
Dan kenapa kau minum air
dari vas bunga?
Maksudku, apa kau tidak pernah
mendengar kata 'etika'? Huh?
Wh...
- Anak-anak, please.
Aku pikir sekarang kita
harus diskusi dengan teman lama kita.
Ivan stumpwater
Dia mengikuti anak itu ke pantai.
Saya pikir itu lebih dari
sekedar kebetulan.
- Apa kau tahu apa arti dari simbol itu??
- Tidak.
Tapi aku pikir ada seseorang yang bisa
membantu kita.
Kita perlu pergi ke
tempat laporan perikanan.
Mr. stumpwater?
Halo?
- Um, oke.
Ini aneh sekali.
- Mr. stumpwater?
- Kotor sekali.
- Ah.
Cangkang itu bagus untuk jahe yang dingin.
- Maksudku yang didalam penggorengan itu.
- aku menemukan peta...
Di batu itu.
- Uh, Batu Petoskey.
Salah satunya.
- Sudah ku bilang itu batu Petoskey.
- Baiklah. peta itu memberi kami petunjuk
- Dan pria yang tidak pernah mandi itu
- Ooh, buckshot plindenberg.
Dia masih disana, huh?
- Ya
Kami rasa kalau dia....,
kau tahu...
semuanya...
- Ah, itu tak kan pernah terjadi.
- Aku tahu.
- Tapi jika dia menaruh takut pada tuhan
didalam dirimu,
Itu untuk alasan yang baik.
Kopi?
- Aku tidak boleh minum kopi.
- Aku juga.
Buatkan untukku dobel.
- baiklah...
Apa dia, um...
Memberi tahumu tentang simbol itu?
Rasanya mengerikan.
Apa ini beneran kopi?
- Sully.
Tidak, dia tidak mengatakan apapun
tentang simbol itu.
- Hmm.
- Kau tahu apa itu?
- Apa yang sangat kau ketahui
tentang kakekmu?
- Yang saya tahu dia adalah
seorang penjaga pantai dulu,
Dan ketika dia pensiun,
Dia pindah rumah
dan membeli museum.
- Ada beberapa cerita tentang
proses kuno.
Ada orang menyebutnya sains.
Ada orang yang menyebutnya sihir.
itu disebut alkimia.
- alkimia?.
Saya pernah mendengarnya
Saya rasa.
- Apa itu?
- Itu dikembangkan oleh mistik kuno
Cara mengubah suatu benda menjadi perak.
Simbol simbol yang kalian ikuti
dari kakekmu itu,
Merupakan bagian proses dari alkimia.
- Kau tahu makan itu
adalah cara kenapa kau mencium sesuatu,
kan?
- Mmm.
Mm-hmm.
Ya.
Jadi apa yang kau temukan di hutan peti?
- kunci ini
dan Sebuah foto lama
yang seperti gambar kandang sedang
dibangun
dengan beberapa huruf diatasnya.
Dan ada juga sebaris angka dibelakangnya.
- Ya.
Ah.
Oh, yeah.
Dia sangat perccaya sekali padamu.
- Mr. stumpwater, tolonglah.
Kami cuma ingin meminta sedikit bantuan
padamu.
Apa maksud dari semua ini?
- yang saya tahu adalah
ada tiga objek yang memiliki kekuatan
Yang biasanya dipakai
dalam proses alkimia.
Dan kakekmu telah melindungi objek-objek ini
Selama bertahun-tahun,
Tapi sekarang objek itu sedang dalam bahaya
dan akan jatuh pada tangan yang salah.
- Tangan yang salah?
- Ooh,
Beberapa dari orang-orang keji
yang akan pernah kau temui dalam hidupmu.
- Jadi...
Kita harus menemukan benda-benda ini
dan melindunginya?
- dan sekarang, sayangnya
ini telah jatuh ditanganmu, nak.
Tapi bayarannya...,
Kau harus menemukan elemen-elemen ini
sebelum mereka menemukannya.
Kakekmu,
Dia melihat kemuliaan dalam hatimu.
Dia memilihmu.
- Tapi kedengarannya ini seperti
sesuatu yang harus dia tinggalkan
Untuk ibu dan ayahmu.
- Ah.
- Kau bisa memberitahu orangtuaku.
- Ah, siapa yang akan percaya
pada omong kosong
orang gila,
pemilik toko umpan yang tua ini?
tidak.
- siapa, sebenarnya.
Ivan, apa yang kau isi dalam kepala anak-anak ini
dengan semua cerita dongeng ini?
- Kau dan anak buahmu,
silahkan keluar dari sini.
Kamu sudah tutup.
- Oh, kami akan keluar
Setelah kami mendapatkan apa yang kami cari
Mr. matson,
Kami ingin meringankanmu
dari beban untuk
menemukan barang-barang
yang dikatakan oleh Mr. stumpwater.
Now, Aku akan senang membayar anda.
Kenapa anda tidak menyerahkan apa yang
kau temukan itu padaku
sampai saat ini?
kenapa, berapa hargamu, nak.
kenapa, Aku tahu keluargamu akan
menggunakan uang ini.
sekarang, tentang apa
surat gadai tiga bulan belakangan ini?
Mm-mm.
- Aku pikir ini tidak untu dijual, Tuan priggish.
Semuanya mempunyai harga.
Kau bisa menyelamatkan rumah keluargamu.
Kau bisa menjadi seorang pahlawan.
Aku tidak berpikir kau menghargai
Situasi keluargamu saat ini,
tuan matson.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kamu akan membuatnya lebih mudah.
- Kakekku mengajarkanku bahwa melakukan
hal yang baik itu
biasanya tidak mudah
- Saya harap kakekmu benar
tentangmu, nak.
- Ah!
- Saya dari Chicago.
- Aku suka sedikit cabe di telurku.
- Ah!
Ah!
- Bagaimana kalau sedikit bersih-bersih,
huh?
Copperhead.
Ha-ha!
- Peekaboo.
Ah!
- Cepat, cepat, cepat, !
- Mickey.
- nenek!
- sekarang lari, nak!
aku bilang, lari!
- Hentikan dia, Billy!
Hentikan dia!
- Cepat masuk!
Kita harus membakar karet!
- sialan kau Mr. stumpwater.
Pemilik toko umpan
mungkin akan jadi umpan untuk dirinya sendiri.
- Siapa orang-orang itu?
- Apa kau lihat tatonya?
- Tidak, tato apa?
- ya, tengkorak dan tulang.
- Uh-huh. dan pisau bowie
dengan 6 tembakkan.
- dan ular.
- Copperheads.
- Apa?
Copperheads? Apa kita harus panggil polisi?
Mereka menangkap stumpwater!
- Apa kau pikir stalwert akan membiarkan
polisi menangkapnya?
Sayang, dia dibeli dan dibayar
untuk polisi-polisi itu
tiga kali lipat
- Apa itu copperhead?
- Mari masuk kedalam.
Sekarang, ini mungkin agak berlebihan
buat kalian, nak,
Tapi cobalah untuk dipahami.
- Anda menjaga sesuatu tersembunyi dalam kulkas?
- Keren.
- Sekarang perhatikan.
Ingat sepanjang perang sipil,
Presiden Abraham Lincoln membentuk
unit pasukan khusus
Yang dikenal sebagai perintah rahasia
pembela tanah air.
tidak mungkin.
- Kelompok tentara elit ini hanya mempunyai
satu misi,
Misi yang bisa merubah jalannya negara ini,
Dan mungkin bahkan dunia.
Kelompok ini menyelinap
ke jantung pertahanan kubu konfederasi
Tanpa bisa dideteksi
dan mengamankan
Tiga element mistis
yang menggerakkan mekanisme mesin
dari zaman kuno...
yaitu Mesin Alkimia.
Tapi mereka ketahuan.
Kami kehilangan pemimpin yang pertama hari itu,
Tapi yang lainnya bisa berusaha melarikan diri
kedalam hutan
Dan mengamankan elemen tersebut,
Semua jalan dibelakang sini
dimana pesuruh rahasia dari pembela tanah air itu
Telah menjaganya dengan aman untuk generasi
selanjutnya.
- Jadi ini mesin alkimia?
- Apapun yang melewati portal ini
saat elemen tersebut sudah berada disini
Akan berubah menjadi perak.
- Bagaimana orang-orang ditoko umpan itu
mendapatkannya?
- Mereka adalah sekelompok orang yang luar biasa
Yang tidak percaya perang sipil telah berakhir.
Dan orang-orang di toko umpan...
Copperheads.
- Bagaimana dengan priggish?
- Dia adalah jendralnya.
Entah bagaimana mereka melacak elemen
itu disini
Dan diam selama bertahun-tahun
Mencari kesempatan untuk mengambilnya kembali
Dan priggish,
Dia ingin mengambil alih negara ini.
Dan sebagai contoh,
Dia berencana memaksa komunitas tersebut.
- Dan mereka ingin menggunakan mesin Alkimia
itu
Bagaimanapun caranya?
- Tapi bagaimana mereka akan menggunakannya?
Maksudku, itu bukan senjata.
iya kan?
- Tenaganya bukan dengan tentara yang besar
ataupun senjata.
ini memiliki kendali dari kekayaan negara.
dan priggish
Tahu bagaimana cara mengendalikan uang.
- Apa ketiga elemn tersebut?
Maksudku, apakah kita tahu apa yang
akan kita cari?
- tidak.
Hanya kakekmu Jack yang tahu.
dan, uh, elemen itu tidak
ditulis dalam denah.
- Kita tidak bisa meninggalkan
Mr. stumpwater begitu saja
Kita harus menyelamatkannya dari orang-orang itu.
- Kalian berdua membuatku cemas tentang
si tua stumpwater itu.
Sekarang, mana petunjuk yang kalian temukan?
Hmm.
Kode dibelakang ini
mungkin perubahan raja
dari bebrapa jenis.
Hmm.
Mungkin dengan ini saya bisa membantu mu
apa ini terlihat familiar?
- Aku belum pernah melihatnya.
itu ada disana.
- Kalian tahu kemana kalian akan pergi?
- tentu.
- Kalau begitu mari kita ke belakang
dan mencari beberapa roda untuk kalian.
Perhatikan langkah kalian.
Oh,
Aku sudah lama mencarnya.
Yang ini adalah Jim-dandy.
- Whoa.
Aku yang mengendarai.
- Aku pikir tidak.
- Hey, Ini benar-benar keren,
iya kan?
- Keramahanku
keramahan daerah selatan
Sudah habis,
Mr. stumpwater.
Siapa wanita tua di truk itu?
- Aku tidak tahu siapa yang kau
bicarakan, priggish.
Tapi jika dia adalah salah satu pembela tanah air kami,
Mereka akan mempertahankan anak-anak itu
dan elemen itu sampai mati.
- Baiklah
Jika itu maunya,
itu bisa diatur.
- Aku ingin sesuatu yang bisa digigit.
Bagaimana kalau kau mengambilkan ku beberapa ikan dan keripik?
- Kami tahu anak itu punya batunya.
Dimana elemen yang lain?
Dimana?
- Jangan lupa saus tartarnya.
- Tidak. Pukul dia
- ini adalah tempat favorit kakek Jack
di dunia ini.
- Lampunya tidak berfungsi.
- Kau tidak apa-apa??
- Ya.
Aku cuma nggak lihat meriam kecil ini.
- Oh, ini adalah pistol lyle.
- A what?
- sebuah pistol Lyle.
Ini api proyektil
dengan tali yang melekat itu.
Ini digunakan untuk menyelamatkan orang-orang
dari kecelakaan kapal.
- Keren.
tempat yang buruk untuknya, bagaimanapun juga.
- Aku berani bertaruh kau mengharapkan semua ini
Saat orangtuamu pergi ke luar kota
- Mereka bukan sedang jalan-jalan.
Mereka sedang bertengkar
Mungkin bercerai.
- Maaf.
- Tidagk apa-apa.
Mungkin saya harus tinggal disini dengan nenek
sampai mereka sadar.
- Baiklah, kupikir aku tidak bisa
melakukan semua ini tanpamu
- Jadi apa yang kita cari?
- Entahlah.
- Apa yang dibelakang itu?
- Itu meja kerja kakekku.
- Hey, Itu ada simbol lain.
- ini adalah antykhera.
Kalau tidak salah
aku pernah melihat ini sebelumnya,
Mungkin waktu kelas sejarah.
Kakek Jack dan aku pernah
membicarakan ini sekali.
- Apa ini?
- Tidak ada yang tahu apa sebenarnya ini,
Tapi mereka tahu ini adalah kecanggihan yang gila
Ketika itu dibuat.
Whoa.
"Nw 3 + 7."
- Jadi apa ini seperti tanggul pohon tadi?
Barat Laut, 10 langkah.
- Kompas ini hanya bisa bekerja di luar.
Tapi sepertinya danu Michigan ke arah sana
yang berarti arah barat,
Berarti barat laut
ke arah sana.
- 2, 3, 4
5, 6
7, 8, 9, 10.
- Apa itu?
"Untuk orang ini, banyak yang berhutang".
"Dia memberikan hidupnya untuk menyelamatkan kami",
"Kami, orang-orang, dari kekuatan jahat".
"Ditunjuk untuk memimpin oleh seseorang yang jujur",
Dia tidak pernah gagal dalam misinya
dan tidak akan pernah terlupakan."
- Lihat hurf "s" pada kata "this."
Huruf kapital.
- Dan huruf "o" pada kata "owed."
- Dan huruf "p" pada kata "people."
"S.O.P."
- "Secret Order of the Patriot.
"Ditunjuk untuk memimpin
oleh seseorang yang jujur."
ORANG YANG JUJUR.
Lincoln.
James Fowler.
Dia pasti yang memimpin misi ini
Itu yang nenek bilang pada kita tadi.
- Pemimpinnya tidak bisa selamat.
- Per apa ini?
Merunduk!
- Holy shish kebabers!
Apa kakekmu mencoba membunuh kita?
- Pemakaman Oak Grove.
- sempurna.
Sebuah kuburan menyeramkan.
Seperti yang kuduga.
- Lebih baik kita ambil beberapa gigi.
tentu saja.
gerbangnya ditutup.
Pasti sudah lewat jam 5.
- Ya.
- Apa kit amencari simbol terakhir dari museum?
- Mungkin.
Mungkin diatas batu nisan?
- Oh, ya ampun.
Aku serius
ini benar benar tidak nyaman.
Maksudku, aku  tidak pernah berpikir ada pemakaman di kota ku
- Sully, lihat.
Fowler.
"Pemimpin pasukan rahasia pembela tanah air".
- Apa kita mau merusak rumah orang mati?
- Ku rasa iya.
- Aku tidak siap melihat orang mati.
- Inilah yang perlu dikhawatirkan dalam hidup.
kalian pencuri kuburan
selalu berteriak,
dan itu...
itu menakutkanku setiap waktu.
Dan pekerjaan yang lebih baik buat kalian adalah
bawa motor kalian dari sini
Jangan parkir di depan gerbang.
atau menunggu sampai gelap.
Aku rasa kalian
baru pertama kali mencuri di kuburan.
- Kami bukan pencuri kuburan.
- Tidak?
Cuma mengunjungi anggota keluarga kalian?
dengan sekop yang menempel di ransel kalian?
- Dia... Dia yang membawa kami kesini.
- Tapi, tidak... tidak
- Aku tidak mau mendengarnya.
Keluar dari sini.
secepatnya,
Sebelum aku memanggil polisi
dan menangkap kalian!
Sekarang pergi!
Dan jangan samapai aku
menangkap kalian di sini, kalian dengar?
Atau aku akan memasukkan kalian ke penjara.
- Baiklah,
ini tidak seperti yang sirencanakan.
- Aku ingin kau membawa motor itu
dan mengendarainya mengitari blok.
- Apa?
- Dengar,
Kita perlu menemukan elemen itu.
- Aku alergi dengan penjara.
- Itulah kenapa aku menyuruhmu menunggu
bersama motor itu.
Jika aku tertangkap,
Pergilah ke nenekmu dan cobalah selamatkan ivan.
- Apa kau, Mickey?
Ini semakin serius.
- Aku harus melakukannya.
- Jangan sampai kakimu patah.
- Aku berharap kau kempali, kek.
Whoa.
Angka.
- Hey.
- Whoa!
Kau seharusnya menunggu di motor.
- A..aku tahu.
Sangat menyeramkan berada di hutan sendirian.
Kupikir kau butuh bantuan.
- Ini ,
bacakan nomornya.
- 3.
- kita butuh pengungkit.
- Saya sudah memperingatkanmu
jangan kembali kesini.
Sekarang kalian benar-benar dalam masalah.
- Hentikan!
Kami berusaha menyelamatkan teman kami.
- Baiklah, kalau dia disini,
Kalian sudah terlambat.
- tidak, tidak... dengar,
ketika kakekku meninggal,
Dia meninggalkan beberapa petunjuk,
dan menunjukkan kami kemari.
Dan kami perlu mencari apa yang ada
didalam sana
Untuk menyelamatkan teman kami.
- Dan apa petunjuk yang dia tinggalkan untukmu?
- ini sangat rumit.
- Beritahu aku.
- Foto ini, Ada sebaris angka dibelakangnya,
Sama dengan lubang angka dipintu itu.
- Siapa kakekmu?
- Jack.
Jack Bettys.
- Kalian menceritakannya?
- tidak.
Dia meninggal beberapa hari yang lalu.
- Jack adalah orang yang baik.
Aku menyiapkan kuburannya kemaren.
Kadang-kadang ini agak sulit dibuka
Butuh sedikit paksaan.
Ooh, Martha!
Whoo.
Well,
Aku rasa tugasku selesai disini.
Jangan lupa kunci saat selesai.
Dan saya belum pernah kesini
- Seperti kotak peninggalan perang sipil bagiku.
- atau peti kecil.
- Ini mungkin simbol selanjutnya.
- Whoa.
- Jadi kau menggunakannya,
seperti mikroskop?
- kakekku mempunyai yang seperti ini di museum.
Whoa,
Ini seperti fot yang sama.
- Yeah,
Tapi dengan huruf yang berbeda.
"L-g-t-o-s."
Apa ini ada artinya bagimu?
- Tidak.
- Ada catatan dibaliknya.
- "Telah diterangi jalan ke rumah"
"Untuk banyak jiwa yang tersesat".
"Ketika kau mencapainya",
"Kau akan mendapatkan semua elemennya".
"Aku percaya padamu".
Kakek Jack."
- Tapi kita belum menemukan elemen satupun.
- Tunggu,
Boleh aku lihat foto yang satu lagi?
- Cocok sekali.
- Aku pikir aku ingat ini.
Boleh aku pinjam jepit rambutmu?
Ini foto 3 dimensi lama.
keren.
Lihatlah.
- Ini bukan kandang yang sedang dibangun.
- Tidak.
Ini mercusuar.
- Ivan!
Ivan!
"Bawakan elemennya",
Atau stumpwater
Akan berenang dengan ikan"?
Ivan!
Ginger!
Apa yang mereka lakukan padamu?
Kemarilah sayang.
Mari kita beri pelajaran pada mereka
Sebagaimana mereka mengancam perempuan
Darimana kalian berdua?
Bagaimana dengan museum?
- Kami menemukan petunjuk selanjutnya.
- yang menunjukkan kami ke kuburan James Fowler's
tomb di pemakaman.
- Aku minta maaf harus mengatakan ini pada kalian, nak
Tapi kita sudah kehabisan waktu.
Aku baru saja dapa catatan,
kalau kita tidak menyerahkan elemennya,
Ivan akan bernyanyi bersama kakekmu Jack
di surga.
Ayo
kita masuk
- Saya yakin dia akan baik-baik saja.
- Dia tidak pernah terlambat seperti ini sebelumnya.
- Tapi dia belum pernah ke hutan
peti sebelumnya.
- Apa? Dimana?
- Hutan peti.
bersepeda.
- Ada bermil-mil jalan diluar sana.
Kita harus membicarakan ini
Dia..dia bisa tersesat.
Dia belum siap untuk perjalanan seperti ini.
- Dia sudah siap.
Disamping itu apa dia pernah hilang?
- Oke, aku mungkin sedikit tersesat.
Apa maksud dari semua simbol ini?
- Entahlah.
- Kita butuh kunci.
- Apa kau yakin kakekku Jack
tidak ada meninggalkan sesuatu padamu?
yang mungkin bisa membantu kita?
- tidak.
Dia memberiku buku masak.
Dan bahkan aku tidak bisa merebus air.
- Kita butuh buku itu.
- Oke.
Petunjuk, petunjuk
Apel, persik, pai labu.
ini dia!
- Apa itu?
- Whoa.
- Simbol.
- Beserta artinya.
- Hey, aku menemukan satu.
yang ini artinya "perak"
- Simbol di tunggul.
Yang ini artinya...
"Batu Petoskey."
Ini pasti salah satu elemennya.
- Dan kita pikir itu cuma peta.
- Menjelaskan kenapa kakekku
menyimpannya dalam kotak deposito.
- dan kenapa Stumpwater sangat marah
Saat kau melemparnya ke danau
Oh, ya ampun.
Artikel dari museum.
Antykhera.
Ini pasti ada di suatu tempat dalam museum.
Itu salah satu elemennya.
- Kenapa kita bisa lupa itu?
- Oh, Aku pernah kesana.
Sebuah keajaiban kau pernah menemukan jalan keluarnya.
- Yang ini artinya...
"Safir dari Sudan."
- sekarang,
Kita belum memilikinya.
- Itu petunjuk terakhir yang
harus kita cari.
- Kau tahu itu dimana?
- Mercusuar.
- "Api yang berputar"?
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Dan jadi kau sudah punya.
- apa?
- ketiga elemen tersebut.
Dan mesin alkimia.
Semuanya pasti bekerja seperti resep.
- Resep untuk bencana.
- Baiklah,
Kalian berdua pergi ke mercusuar
dan temukan batu safir itu.
Aku akan pergi ke museum
untuk mencari antykhera itu.
- aku yang bawa.
- waktunya.
- Orang tua itu lebih keras dari gator hide.
- 'Karena dia telah melukai tanganku.
apa?
- Karena itulah ibuku tidak membolehkannya
berbicara dirumah.
ibuku bilang, "Billy Lee,
Kau punya semua otak"
Dan semua terlihat."
- Mesin Alkimia sudah hampir selesai.
Sekarang, bawakan elemn-elemen itu!
- ok, tuan.
ayo, Jeremiah.
- Apa kau pikir mesin alkimia itu benar-benar
bisa bekerja?
- Kakekku tidak gila
jika tidak tidak mungkin dia berusaha
melindungi elemen-elemen itu.
- Baiklah, dia membuat keputusan yang tepat
Memilihmu untuk melakukan ini.
kuharap kau benar
- "Menerangi jalan kerumah untuk banyak jiwa
yang tersesat."
- Baik. tak ada apapun dibawah sini
- mungkin diatas?
Kau takut ketinggian?
Aku juga.
Tak ada apapun diatas sini.
- Jadi dimana safir itu?
lihat, benda itu bercahaya.
- bagusnya.
Tidak heran itu begitu cerah.
- Dan yang harus dia lakukan adalah
melihat kearah cahaya
Supaya benda itu aman.
- jenius.
Dia bisa melihatnya dimanapun di kota.
Uh, Mickey?
Si gemuk pendek dan kawannya kesini.
- Batu safir dari Sudan.
- Jangan pukul aku.
- Mari kita ambil safirnya
dan pergi dari sini.
cepat.
Kita harus membawanya turun.
- Uh-oh.
- Apa kabar, anak-anak?
- Kita harus pergi, Sully.
pintunya berkarat
- Dapat kau, kucing kecil.
- kembalilah, copperhead!
- Uh-oh.
- ayunan yang bagus, slugger.
Kau  mau bermain dengan harimau.
- kawan, Chicago.
- sekali dorongan lagi
- Sekarang tamatlah kalian
kerutan bulu ekor!
- Ayo, Sully.
- Billy?
- Jalan buntu.
Sekarang apa?
- Simpul yang kuat.
Tak akan terlepas.
- Aku tak tahu apa aku sudah memperkenalkanmu dengan...
Tusuk gigi arkansasku.
- Kau siap?
- mari kita lakukan.
- Ah!
- Ahh!
- Kemarilah otot otak.
Aku tak takut denganmu.
- Sully, jangan!
- lepaskan aku, kepala olahan.
- lepaskan dia!
- Baiklah, berikan safirnya, dan dia ku lepas!
- Bagaimana?
- Oke.
Oke.
Lepaskan dia,
dan aku akan memberikan safirnya
- safirnya duluan.
- lari, lari, lari!
- Yee-haw!
- Bocah.
- Aku dapat, Billy.
aku dapat, Billy.
aku dapat safirnya, Billy.
aku dapat safirnya!
- apa itu?
- Uh...
sepertinya salami,
Ham black forest,
dan keju swiss.
Yep.
- berikan padaku.
- Kami akan memutar kepala kalian!
kalian dengar?
tidak ada yang bisa macam-macam
dengan kami copperheads
dan hidup untuk menceritakannya!
Kalian dengar itu?
- Sudah beberapa kali aku melihat ke mercesuar itu?
Tapi tak pernah terpikir olehku.
- Ini baru kopi namanya.
- Whoa, gadis muda.
terima kasih.
- Kau Tida perlu menghadapinya sendiri tadi
Kau bisa menungguku.
- Kau sudah dapatkan safirnya.
- Yah, mereka juga hampir mendapatkannya tadi
makasih.
- Apa?
- Kenapa kau menyambanginya?
Apa yang igin kau buktikan?
- Aku berusaha menolongmu.
- Oke , baiklah, tapi tidak...
- baiklah, siapa yang akan bertanggung jawab?
Pertengkaran tidak akan membantu...
Hal yang perlu kalian lakukan berdua adalah
Bertindak seperti sepasang anak sapi.
Kita harus bersama-sama.
Itulah yang Priggish mau,
Tim kita tidak boleh terpisah.
- Aku minta maaf, Sully.
Ini hanya...
Kakekku mempercayaiku untuk ini.
Aku bahkan tak bisa mengikat tali sepatuku sendiri.
Aku tidak boleh membuat ini berantakkan.
Aku bisa saja memberikan safirnya
untuk menyelamatkanmu.
Kau tak perlu membuktikan apapun.
Tapi aku perlu.
Aku butuh bantuanmu
-Aku juga minta maaf, Mickey.
Aku sudah membuat misi ini berantakkan.
- Jadi apa kau dapat Anthykthera itu
di museum?
- Tidak, aku tidak dapat.
-Oke,
Kita punya 2 elemennya,
Batu Petoskey dan safirnya.
Mungkin kita bisa memberikannya supaya
Stumpwater bisa bebas.
- Tidak, tidak
Ivan tidak akan menginginkan kita
Untuk menanggung resiko
sehingga Prigish bisa menguasainya
Hanya untuk kebengalannya.
Tapi kita harus menyelamatkan
pria tua itu.
Mari beraksi
- Tapi kita butuh beberapa bantuan.
Inilah Saatnya untuk memberikan pesanan.
- Selamat bersenang-senang malam ini.
- Kau dibodohi sama kedua anak itu?
Kalian seharusnya menjadi tangan besi
dalam persaudaraan kita.
Jangan gagalkan aku lagi
- Tak akan , jendral.
- Mesin Alkiminya sudah selesai.
Mari bawa Stmpwater untuk uji coba kita
Sebagaimana persiapan kita untuk kebangkitan
daerah selatan.
Dia bisa menjadi subjek uji coba kita
yang pertama.
-Tapi kita belum punya semua elemennya.
- Oh, jangan khawatir.
Aku sudah mengatasinya.
Elemennya akan datang pada kita.
- Keren.
- Ini sudah ada...
- Smenjak perang sipil.
Sinyal benderaku,
Yang ditangani oleh dua anggota pasukan.
Kapan anggota yang lain melihat ini,
Mereka tau dimana akan menemui kita.
- Nenek, tidak akan ada yang tahu.
- Ha! Ayolah.
Kita tida lagi di zaman batu, silly .
- Nek, kau yakin kemana meraka akan datang?
- Yeah,
Ini sudah sangat lama.
- Aku yakin.
- Hanya saja...
ya...
Tidak banyak dari kami yang masih ada.
Waktu itu kami masih muda
saat pertemuan terakhir,
Dan kebanyakkan dari kami sudah meninggal.
Buckshot.
- Aku tidak pernah melihat bendera itu lagi
selama 50 tahun terakhir.
- Mr. plindenberg,
Aku tahu kau suduh bertemu dengan Mickey
Dana cucuku, Sully.
- Aku sudah tau dia adalah keluargamu.
- Mencari jalanmu ke peradaban?
- Jangan memprotes aku , nak
Kau akan butuh bantuanku,
Dan aku satu-satunya orang
Yang datang di pesta kecilmu ini.
- Dia benar, Sully.
- Dan kita dapat masalah yang serius.
Kelihatannya si tua priggish dan anak buahnya
Mendapatkan salinan dari bagan
Mesin alkimia itu.
Yang dibuat di pabrik besi tua.
- Mereka membuat mesin itu?
- Ya.
Dan Priggish,
Dia kana berbuat sesuatu pada ivan
jika kita tidak menyerahkan elemen itu.
- Oke , jadi seperti apa rencana yang kalian
lakukan di tempat itu?
Misalnya ketika copperhead muncul
Mencari elemen-elemen itu?
Um...
- Serius?
- Satu-satunya tujuanmu
Adalah melindungi elemen itu dari orang jahat.
Kalian tidak punya rencana darurat?
- Bauklah , dengar, elemen itu sudah tersimpan
dengan aman...
Kami tidak pernah berpikir hari ini akan datang.
- Itu tidak benar.
Salah satu dari kami tahu
hari ini akan datang.
Kakekmu.
dan, uh,
dia sudah mempersiapkanmu
Sedikit lebih baik dari yang saya pikir awalnya.
Dan temanmu disini
Adalah pasukan baru.
Kau dan Jack membawakan kita
beberapa anggota baru.
- Jadi apa artinya?
- Artinya kalian berdua harus bersiap-siap.
Pedang ini adalah milik presiden Abraham Lincoln.
Bertindak sebagai president pasukan rahasia pembela
tanah air,
Aku, Anna e. Fowler-Bradford...
Nenekmu adalah Fowler?
- Meresmikan jiwa-jiwa muda yang berani ini
Menjadi pasukan pembela tanah air.
Ulangi setelah aku,
Dan percayalah dalam hati kalian
Kata-kata yang saya ucapkan.
Aku bersumpah
kesetiaanku
Untuk negara Amerika Serikat...
Aku bersumapah
kesetiaanku
Untuk negara Amerika Serikat...
- Untuk melindungi warga negara dan
konstitusi
Dalam Terangnya siang
Dan kegelapan malam
Untuk melindungi warga negara dan
konstitusi
Dalam Terangnya siang
Dan kegelapan malam.
- Aku akan selalu membela negara
dan melawan musuh-musuh,
Bantulah kami tuhan.
Aku akan selalu membela negara
dan melawan musuh-musuh,
Bantu kami tuhan.
- Bangunlah, kesatria berani,
Dan bersiaplah untuk mempertahankan negaramu.
- Terima kasih ,nek.
-Kita punya rencana yang harus dilakukan.
- Kau seharusnya merasa terhormat,
Ivan.
Kaulah yang pertama semenjak zaman kuno
Yang akan mengubah ulang struktur molekul
menjadi perak murni.
- Sialan kau, copperheads busuk.
- Kau agak harum sekarang.
sudah mandi?
- tentu.
Sekali setahun
tergantung aku butuh mandi atau tidak.
- Ini waktu yang tepat  bagi kita.
- Ah.
- Buckshot,
Kau yakin mereka menangkapnya disana?
- Ya.
Priggish Hanya punya tempat ini.
Salah satu sitaannya
melakukan beberapa pengintaian
karena anak-anak datang
- Kau tahu bagaimana caranya kita bisa
masuk kedalam?
- Baik...
- Sebaiknya kita mengetuk pintu depan.
- Apa?
- Semacam itulah.
Kau memang cerdas, nak.
Ha!
- Misi pertama untuk pasukan baru.
Tali pengikat.
- Mari beraksi.
- Ini rusak, Mr. stumpwater.
Kami anak-anak tua
Kami tahu bagaimana mengikat simpul tua.
- Whoa.
- Lebih besar dari yang kukira.
- Itulah kenapa aku mengatakan,
Itu pintu masuk yang keren.
- Dan kau membuat penyok
truk cantik kecilmu ini.
- Kami datang
untuk Mr. stumpwater.
Kami punya 2 elemennya,
Dan kami ingin menukarkannya dengan dia.
- Mickey, Jangan lakukan itu.
Pergilah dari sini.
- Stumpwater, diam.
- Baiklah, bawa kesini, nak.
Mari lihat apakah kita bisa membuat kesepakatan.
- Ayo.
- Kelihatannya kau mempunyai anggota baru.
- Kau salah, priggish.
Buckshot telah menjadi anggota sejak lama.
- Ooh, sayang,
Aku takut..
ini cukup...
Cukup menyakitkan bagimu.
- Maaf, nak.
- Buckshot,
Apa yang kau lakukan?
- Pengkhianat.
- Jangan macam-macam denganku,
gadis kecil.
- Sudah bertahun-tahun aku
mendengar cerita
Dari buyutku, Kakek buyutku pergi ke Sudan
Untuk mengambil safir ini.
dan akhirnya,
Dia kembali lagi ke tangan keluarga yang tepat.
Billy, Letakkan ini
Di posisi pertam roda itu.
- jadi...
Aku mengalaminya saat ini
Yang kau janjikan padaku dengan stumpwater.
- Jadilah tamuku.
- Ha-ha.
Aku sudah lama menanti hari ini terjadi.
- Oh!
- Letakkan ini di posisi kedua
roda itu.
- Duduk diam.
- Itu tak akan bekerja tanpa elemen ketiga, priggish.
- Oh, Kami sudah punya elemen ketiga,
Mr. matson.
Oh, maaf.
Aku harus mengatakan, padamu
Kau punya elemen ketiga.
Lihat, Safir yang indah dan misterius,
Dan sifat mistiknya,
Bekerja seperti sumber kekuatan.
Jantung dari mesin itu
Dan , batu Petoskey
Yang membatu dari karang di danau besar
Dengan kerapatan dan berat yang tepat
Untuk menyeimbangkan reaksi.
Tapi elemen ketiga...
Elemen ketiga
adalah teka-teki
Lambang Antykhythera,
Yang kita sebut,
Otak dari pengoperasiannya...
Menjaga waktu
Sehingga unsur-unsurnya bergerak
Dengan sempurna.
Pengrajin konfederasi terbaik kami
dipanggil untuk membuat
replika yang tepat untuk skala
Dari bagan kuno yang kami temukan.
Dan apa kalian percaya
bahwa itu pas dalam...
saku kalian?
Anak-anak bodoh.
- Itu dia...
- Oh.
Kau tidak terlalu menjadi wanita,
sekarang, kan,
Mrs. Fowler?
Billy.
- Halo, nak.
Ooh, aku rasa aku akan menikmati kalian menjadi perak.
- Tata bahasa buruk sekali.
- Mundur kau.
- Apa kau tidak melihat simbolnya, nak?
Jam dibawah hidungmu itu.
- Sekarang, Aku tidak bisa cuma memasukkan kalian
kedalm portal itu
Tanpa memperlihatkan nasib yang akan menanti kalian.
Ini tidak adil.
- Ini akan baik-baik saja.
- Billy,
Tusuk gigi arkansasmu.
- berhasil.
- Mesin ini akan menjadi sumber kekayaan
untuk copperheads
Yang akan mengambil alih negara ini.
- Maaf, Ivan.
- ya,
Kami hanya ingin menyelamatkanmu.
- Kita belum tenggelam , nak.
- Oh, ya,.
Kau akan tenggelam.
- nenek?
- Tenang, nak.
- Apa rencana kita selanjutnya?
- Kalian akan duduk manis sekarang.
- sabar.
- Rakyatmu akan sangat marah padamu.
- kawan-kawan, yang benar saja?
- Pastikan pose mereka menarik
Untuk taman patungku.
- Sekarang!
- Kau pikir itu bisa menggunakan sekop?.
- Ah!
- Apa yang kami lakukan, nek?
- Ambil element-elemennya.
- Kau ambil safirnya.
Aku akan mengambil batu dan jamnya.
- Kau akan bersenang-senang denganku
Saat aku tidak terikat lagi,
priggish.
- Kemarilah, kakek tua.
- Aku sudajh menunggu waktu yang seperti ini.
- Aku juga!
Ding!
Lain kali tariklah sedikit keras,
Lebih baik kau beri tahu ku.
- Oh, Kucing yang bagus.
- Kau percaya aku pengkhianat.
Kalau kau lakukan lagi,
Kau tak kan melihat gigi palsu mu
lagi
Di daerah berikutnya.
- Ooh.
- Saatnya rencan "b."
- Oh!
Itu sakit.
- Stumpwater,
wanita tua mu jaminannya.
- Aku meragukannya.
Ya.
- Breaker one-nine.
Breaker one-nine.
Ini nenek.
- Ini menyenangkan,
Tapi aku harus pergi.
Aku akan meninggalkanmu
dengan sesuatu yang spesial.
Ini dia .
Aku harus pergi.
- Sekarang kau dapat masalah.
- Mama.
- Sully, Dibelakangmu!
Dapat kau.
- Okay, tunggu.
- Oh.
kenapa dengan gadis ini?
- Nek, tunggu aku!
- Dasar gadis kecil bodh.
- Mari kita pergi, pahlawan!
- Kejar aku, botak.
Berikan tinju terbaikmu.
- Dengan senang hati.
- Tonjokkan yang bagus, franken-brain.
- Mickey, aku butuh bantuan disini!
- Sully, merunduk!
- No!
yang benar saja?
Oh!
- Apa-apaan ini?
- Kerja bagus, Mickey matson!
- Pukul dia, nek!
- Oh, Bagus, pahlawan!
- Ha-ha!
- Bagus sekali.
Bagus, buckshot!
- Stop, stop.
- Apa?
- Kita harus menghancurkan elemennya.
- Uh, apa?
- Jika tidak,
Mereka akan terus mengirim copperhead yang lain.
Aku tahu kalian telah melindungi ini sejak lama.
Itulah yang buat ini sulit.
Akan tetapi melakukan hal yang benar
Memang tidak mudah.
- Jadi apa rencanamu?
- Buckshot, ambil bubuk mesiu untuk Lyle gun ini?
- Aku suka itu.
- Harga mahal untuk melakukannya.
- Bye-bye, cantik.
- Aku sayang padamu, kek.
Ini sudah berakhir, priggish.
Kau sudah kalah.
Kau bukan pria daerah selatan.
Daerah selatan diidi oleh orang-orang yang
mencintai negara ini
Dan mereka ingin kuat bersama.
- Sekarang apa yang akan kau lakukan?
- Cinta akan selalu mengalahkan keegoisan
dan kerakusan.
Oh, dan uh, satu lagi.
- kau bodoh...
- Sebaiknya kau merunduk.
- Jangan nak!
tidak!
- Kau bodoh,
blue-bellied boy.
Kalian tidak tahu apa yang sudah kalian lakukan.
- Ledakkan kedua untuk hari ini?
kupikir itu hanya tameng.
- Dan jika kau berpikir polisi di kota itu
adalah teman-temanmu,
Saya panggil dengan radio di trukku.
- Beberapa teman lama kakekku Jack.
- Yeah, Dan kau tidak akan dimahkotai setelah penculikkan ini
Pada bagian ini, priggish.
Dan mereka akan senang mendengar
Bagaimana kau mengikatku di gudangmu ini.
- Tangkap mereka, boys!
- Commander Webster.
- Mickey!
- Kupikir kau juga mencari kedua orang ini.
- Benar sekali.
Saya harap tidak ada yang kurang dari cucu jack.
- Makasih.
- Di wajahmu, copperheads.
- Well, Itu sudah cukup mengajarimu
Kalah dengan anak kelas 7,
huh?
ayo.
- Kalian rugi kan!
- ayo.
- Bawa mereka keluar, boys.
- Kerja bagus, Mickey.
- Hebat sekali, wajah berbulu.
Cukup bagus untuk anak bangsa.
- Hey, Mickey.
Kakekmu meninggalkan sesuatu yang lain
- Kalian tidak ikut masuk?
- Tidak
Kali ini miilikmu, kawan
- Pergi kebawah jenjang, lalu belok kanan.
- "Mickey tersayang,
"Banyak musuh-musuh yang ingin
menghancurkan negara kita.
"Aku mendorongmu untuk terus berlatih bagaimanapun
caranya
"Sampai kau siap suatu saat nanti
"Ketika perintah rahasia pembela tanah air dipanggil.
"Saya bangga pada laki-laki muda sepertimu,
"Dan aku menyayangimu sepenuh hati.
"Semoga tuhan merahmatimu.
Kakek Jack."
- Shh.
- Hey, yah.
- Hey, Mickey.
Aku tidak lihat kau disana.
- Bagaimana dengan rencana kita melihat
pertandingan basebal besok?
- Itu pasti sangat menyenangkan nak
Tapi aku takut
kita tidak punya uang.
- Aku akan memebelikanmu hotdog.
- Ha!
Ini...
Ini adalah Morgan.
- keren kan, huh?
- Dimana kau mendapatkannya?
- Kakek Jack meninggalkannya untukku.
- Ini adalah koin terlangka dalam sejarah amerika,
Salah satu dollar perak terlangka.
Cuma 80 koin yang ditemukan.
ini harganya lebih $100,000,
Mickey.
- Jadi kita bisa mempertahankan rumah ini kan.
- Tidak.
Tidak, tidak.
Ini punyamu.
Kau harus menyimpannya.
- ayah.
Baiklah	.
Aku akan mengambilnya.
Mempunyai orangtua yang mencintaiku ,
Itu merupakan harta karun terbesar.
- Mickey...
Mickey, kau...
Kaulah harta karun terbesar.
- Disamping itu,
Kakek jack meninggalkan sekotak koin itu untukku.
- Oh, ya ampun.
Oh, ... ha!
Aku tidak percaya ini!
- Kerja bagus, Mickey.
Kerja bagus.
- ♪ Somewhere along the line
♪ the water got a little deep
♪ and all my fear
began to creep ♪
♪ around me
♪ oh, but somehow,
just in time ♪
♪ you helped to show me
what was true ♪
♪ and I would not
have had a view ♪
♪ without you
♪ and now we're here
♪ at the finish line
♪ and it is clear
♪ we never fell behind
♪ I'm never on my own
♪ you're with me all the time
♪ no matter where I go
♪ you're standing
by my side ♪
♪ and there's no telling
where... ♪
Translated by
Afdhal Qie
afdhal_qie77@gmail.com