Sebelumnya, di AMC The Walking Dead...
Mereka tak menyebar lagi.
Kondisi ini masih bisa terkendali,
Tapi tidak untuk waktu yang lama.
Senang melihatmu.
Kau akan tinggal sejenak ? /
Hanya sebentar saja.
Berpikir aku bisa lebih mengenalmu.
Kau sudah mengenalku.
Kita akan bicara soal pisau--
Bagaimana menggunakannya...
...dan bagaimana pisau bisa
menyelamatkan hidup kalian.
Bu, Bolehkan aku tak ikut ?
Aku merasa kurang enak badan !
Kau pikirkan soal apa ?
Soal kemarin.
Soal Zack.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Ya, Sama.
Dulu kita berkenalan dengan banyak orang.
Orang-orang datang dan
pergi dari kehidupanmu.
Bukan perkara besar.
Melihat mereka keluar
jalur kadang-kadang.
Sekarang...
...hanya sedikit orang yang kita kenal...
...dan itu saja.
Mungkin mereka pun jadi
orang terakhir di dunia ini.
Apa aku terlalu banyak bicara ?
Lumayan, Tapi aku menyukainya.
♪ I got you ♪
( Aku memilikimu )
♪ Under my skin... ♪ ( Di dalam diriku ) /
Mmm...
♪ I got you ♪
( Aku memilikimu )
♪ Deep in the heart of me... ♪
( Jauh di dalam hatiku )
Oke, Sekarang kau membuatku malu.
♪ So deep in my heart... ♪
( Sangat jauh di dalam hatiku )
♪ That you are really a part of me ♪
( Bahwa kau benar-benar bagian dari diriku )
Aku memilikimu.
Mungkin kita harus beristirahat.
Ya.
Hei, Datanglah ke tempatku.
Oke, Aku yang akan ke tempatmu.
Kau tahu saat kita melakukannya,
Kita takkan mau berhenti.
Belum saatnya.
Ya.
Selamat malam.
Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Season 04 Episode 02
-- Infected --
Carl ?
Carl.
Bangunlah.
Maafkan aku.
Sudah waktunya ganti tugas jaga ?
Ya.
Akan kubawakan kau sarapan
setelah memeriksa perimeter.
Astaga.
Buang itu.
Ya.
Itu takkan terjadi.
Ini kepunyaanku.
Berhati-hatilah di luar sana.
Aku selalu berhati-hati.
Ada titipan ?
Buku ? Komik ?
Beberapa coklat M&M kadaluarsa ?
Kau itu yang suka M&M kadaluarsa.
Kalau begitu aku akan mencarinya.
Aku akan mencari beberapa hal yang kau suka juga.
Kenapa kau tak memakai topimu lagi ?
Itu bukan topi untuk bertani.
Sampai jumpa lagi ?
Sampai jumpa.
Mereka hanya membunuh
sekelompok walker kemarin.
Mungkin hari ini butuh banyak orang.
Mungkin kami bisa membantu.
Aku punya rencana lain...
...melibatkan kotoran dan mentimun...
...dan membuat orang
orang bisa tetap makan.
Kalau kau tak mau,
Mungkin aku bisa melakukannya !
Bisakah aku ?
Kita punya rencana lain.
Itulah yang seharusnya kukatakan.
Ayo.
Ini dia.
Ayah...
Maafkan aku.
Aku telah mencoba.
Ya, Aku tahu.
Dan Ayah bangga.
Ayah...
Kapan aku bisa dapatkan pistolku kembali ?
Cacing akan memberi tambahan
protein bagi mereka...
Jangan jauh-jauh !
Tolong ! Tolong !
Cepatlah kemari !
Sel Blok ? /
Aku tak tahu.
Ke menaralah bersama Maggie.
Jangan membantah, Pergi !
Banyak Walker di Sel Blok D ! /
Bagaimana dengan Sel Blok C ?
Aman.
Kita sudah mengunci gerbangnya.
Hershel yang menjaga. /
Walkernya tak menerobos masuk.
Kita ikuti aturannya !
Whoa, Sialan !
Bertahanlah !
Kemarilah !
Lari ! /
Daryl !
Aku bisa menanganinya. /
Apa kau digigit ?
Pergilah.
Keluar dari sini !
Pegang ini !
Cepat ! Cepat !
Apa kau digigit ?
Baiklah, Pergilah !
Bangun.
Kembalilah ke sel.
Ini.
Ikut denganku.
Tetaplah di sana !
Tunggu ! Tunggu !
Aku mendapatkanmu.
Pergilah !
Karen !
Kau tak apa ? /
Kau tak apa ?
Tenanglah.
Aku hanya perlu mengamputasi lenganmu...
...agar infeksinya tak menyebar.
Periksa semuanya...
Semua sel--
Aku harus memotongnya sekarang.
Kau harus menggigit ini.
Sudah aman di bawah sini ? /
Yeah.
Kita sudah aman ? /
Yeah, Yeah.
Di atas sini !
Tak apa.
Merunduk !
Terima kasih.
Oh, Itu Patrick.
Sudah semuanya.
Aku yang urus.
Whew...
Sedang berlangsung, 'kan ?
( Perubahannya akibat infeksi )
Kau hanyalah shock, oke ?
Aku ingin kau berbaring...
Lizzie dan Mica,...
Kau peduli pada mereka.
Aku sudah melihatnya.
Aku tak punya siapa-siapa lagi.
Anak-anakku sekarang sendirian...
Mereka tak punya kesempatan.
Bisa kau menjaga mereka ?
Seperti anakmu sendiri ?
Ya.
Ya, Aku bisa.
Aku akan menjaga mereka.
Ryan.
Kau harus biarkan mereka
mengucapkan selamat tinggal.
Oke ?
Oke.
Tak ada gigitan.
Tak ada bekas luka.
Kupikir dia meninggal begitu saja.
Mengerikan.
Radang selaput dara.
Tersedak oleh darahnya
sendiri hingga mati.
Meninggalkan bekas di wajahnya.
Aku pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Pada para walker di luar penjara.
Juga pada Patrick.
Mereka berasal dari naiknya
tekanan paru-paru...
Seperti kalau kau mengocok minuman
kaleng bersoda dan membuka tutupnya.
Bayangkan saja matamu...
...telinga, hidung dan
tenggorokanmu adalah tutupnya.
Ini penyakit yang berasal dari Walker ?
Tidak, Itu pernah terjadi sebelumnya.
Mungkin saja pneumococcal.
( Bakteri yang menyebabkan infeksi seperti radang paru-paru )
Lebih seperti serangan Flu.
Seseorang mengurungnya tepat waktu.
Tidak, Charlie biasanya berjalan dalam tidur.
Mengunci dirinya sendiri.
Kemarin, Dia masih makan barbeque.
Bagaimana mungkin orang mati
karena flu dalam waktu satu hari ?
Babiku sakit, Dia meninggal dengan cepat.
Aku juga melihat babi jantan
yang sakit di hutan.
Babi dan Burung.
Itulah hewan penyebar flu dulu.
Kita harus melakukan sesuatu pada babinya.
Mungkin kita beruntung.
Mungkin dua hal itu berhubungan.
Belum ada yang beruntung dalam saat-saat ini.
Serangga suka mengarah
ke daerah yang terdekat.
Ini tak seperti itu.
Kita semua, telah terjangkit.
Ayah ?
Kita harus panggil Dr. S.
Sayang, Dia telah digigit.
Dokter takkan bisa berbuat apa-apa.
Jaga adikmu.
Ayah.
Ayah ?
Ayah ? /
Tidak.
Ayo, Sudah saatnya. /
Kau harus apa yang
harus kalian lakukan.
Apa yang selalu kita harus lakukan.
Kau bisa menunggu di luar kalau mau.
Oke ?
Kami yang harus melakukannya.
Tidak.
Aku tak bisa.
Lizzie, Kau yakin ?
Kau mengajari kami.
Aku bisa. /
Oke, Kau harus lakukan sekarang.
Harus sekarang sebelum dia berubah.
Aku akan tetap berada di sini.
Kau ingat apa yang kutunjukkan padamu ?
Lizzie. Lizzie. Lizzie.
Tak apa.
Lizzie ? Lizzie, Tak apa.
Tarik napaslah.
Lihatlah ke arah bunga.
Dan berhitunglah 1 sampai 3 bersamaku.
Satu, Dua-- /
Ayah, Tidak.
Tidak, Lizzie,
Lihatlah ke arah bunga-bunganya.
Berhitunglah 1 sampai 3 bersamaku.
Satu, Dua, Tiga. /
Lihatlah ke arah bunga, Lizzie.
Tidak ! /
Lihatlah ke arah bunga !
Hei, Kalian jangan mendekat.
Carl. /
Ayah, Aku minta maaf.
Aku tak melihatmu keluar.
Tak apa. Aku di sini.
Aku tak apa. Tapi mundurlah.
Aku menggunakan senjata
saat aku berada di gerbang.
Sebenarnya aku tak mau.
Aku kembali.
Aku terjatuh.
Mereka keluar dan membantuku.
Kau tak apa ?
Apa yang terjadi di sana ?
Patrick sakit tadi malam.
Semacam Flu.
Dan menyebar dengan cepat.
Kami rasa dia meninggal dan menyerang sel blok.
Dengar, Kutahu dia temanmu dan maafkan aku.
Dia anak yang baik.
Kita kehilangan banyak orang yang baik.
Glenn dan ayahmu tak apa,
Tapi mereka ada di sana.
Kau seharusnya jangan dekat-dekat dulu dengan
siapapun yang mungkin sudah terkena...
Untuk sementara waktu.
Carl.
Kalian semua jangan dekat-dekat dulu.
Patrick kemarin baik-baik saja...
...dan kemudian dia meninggal semalam.
Dua orang meninggal secepat itu ?
Kita harus pisahkan semua
yang telah terjangkit...
Semua orang di sel blok.
Kita semuanya.
Mungkin lebih.
Kita tahu kalau penyakit ini bisa saja mematikan.
Kita tak tahu seberapa
mudah penyakitnya menyebar.
Apa ada yang menunjukkan
gejala-gejala seperti itu lagi ?
Kita tak bisa menunggu dan melihat saja.
Ada banyak anak-anak juga.
Ini bukan hanya penyakit.
Kalau menyebabkan orang meninggal,
Penyakit ini menjadi ancaman.
Kita harus menjauhkan mereka.
Mereka tak bisa terus
berada di Sel Blok D.
Kita tak bisa mengambil risiko
untuk masuk ke sana membersihkannya.
Kita bisa pakai Sel Blok A.
Tempat Berbahaya ?
Aku yakin sudah lama tak dicek.
Sudah aman.
Berpikir itu akan berguna untuk Dr. S ?
Aku akan bantu Caleb menyiapkannya.
Kau tak apa ? /
Mm-Mmm...
Kau yakin ?
Kau tak terdengar sehat.
Kami hanya ingin kembali ke
sel-ku supaya dia bisa beristirahat.
Tyreese, Kupikir itu bukan ide yang bagus.
Mengapa ?
Apa yang terjadi sekarang ?
Kami pikir ini semacam flu.
Itulah cara Patrick meninggal.
Judith berada di sel block.
Dia rentan terjangkit.
Siapapun yang mungkin mengalami sakit...
...atau bahkan terjangkit,
harus dipisahkan dari yang tidak.
Penyakit ini membunuh Patrick ? /
Dia akan baik-baik saja.
Sekarang kita sudah tahu Patrick meninggal
karena apa, jadi kita bisa obati, 'kan ?
Jangan panik.
Kita akan pikirkan jalan keluarnya.
Tapi kita harus memisahkan
kalian untuk sementara waktu.
Kami akan suruh Caleb menjagamu.
Aku akan lihat obat-obatan yang ada.
David dari kelompok Decatur,...
Dia mengalami batuk juga.
Aku akan memindahkannya.
Ada beberapa sel yang bersih
di dekat kuburan, Benarkan ?
Ya, Kita bertemu di sana. /
Oke.
Ayolah.
Ayo kita bereskan tempatmu !
Aku harus membuat pertemuan lagi nanti !
Baik.
Aku akan mengubur yang mati.
Pakailah sarung tangan dan masker.
Uh-huh.
Kau tak apa ?
Aku khawatir dengan Lizzie dan Mica.
Mereka berada dekat-dekat dengan Patrick.
Kita semua berada dekat-dekat dengan Patrick.
Karen dan David akan dipisahkan
sampai mereka merasa baikan.
Kau benar.
Kau tak apa ?
Mm-hmm..
Harus.
Ayahmu akan segera dimakamkan.
Kau bisa mengunjungi makamnya,
Membawakannya bunga.
Lizzie, Kita harus bicara soal
apa yang terjadi di sana.
Ayahmu memintaku melindungimu...
...sama seperti anak kandungku sendiri
dan aku akan melindungimu.
Sudah waktunya, kau harus tahu kebenarannya.
Sayang, Kau lemah.
Kau kehilangan nyalimu...
Kau harus percaya pada instingmu
dan bertindak cepat selalu.
Itulah hidup dan mati.
Dia telah meninggal.
Aku tahu dan aku turut berduka.
Tapi kalau kau mau hidup,
Kau harus kuat.
Dia telah meninggal.
Dia ayah yang spesial dan
sekarang dia telah meninggal.
Mengapa mereka membunuhnya ?
Mengapa mereka membunuh Nick ? (Walker di pagar)
Kau bodoh.
Nick ?
Pikirannya kacau.
Dia tidak lemah.
Senang kau ada di sana.
Aku tak terlalu berguna tanpa pistolku.
Tidak, Kau banyak berguna.
Saat-saat pensiun sementaramu ini...
Kau pantas mendapatkannya.
Kami takkan ada di sini
kalau bukan karena kau.
Itu karena kita semua.
Tidak, Semua karena kau pertama.
Kau akan bantu kami selesaikan ini ?
Aku banyak kali mengacau.
Keputusan yang harus kau buat,
Aku mulai mengikutinya...
Aku hampir kehilangan anakku--
Kehilangan jati dirinya.
Apapun yang dibutuhkan,
Aku selalu siap membantu.
Seperti kataku, Kau pantas mendapatkannya.
Tapi untuk sesuatu yang bermanfaat,
Kau melihat kesalahan-kesalahan...
Aku lihat saat bahaya datang.
Kau berdiri di sana dengan sekop.
Rick !
Daryl !
Oh, Sial !
Suara bising memancing mereka
dan bagian sini sudah hampir roboh.
Apa kau melihat sesuatu ?
Mereka baru mulai menghadapi para walker.
Aku tak ingin tahu siapa yang tidak.
Aku tak mau.
Senang kau kembali
dalam keadaan aman.
Bodoh.
Aku begitu bodoh.
Saat aku terjatuh, Harusnya
mereka meninggalkanku saja.
Sekarang, Itu baru bodoh.
Kami peduli padamu.
Mereka bisa terluka.
Saat kau peduli pada orang...
...terluka termasuk bagian dari hal tersebut.
Apa ada anak-anak ?
Semua janda dan anak-anak yatim ini...
...tapi apa sebutanmu untuk
yang kehilangan anak ?
Kau akan berpikir, seseorang
akan memberikannya julukan.
Kau tak apa ?
Apa dia selalu menangis seperti itu ?
Kurasa dia merasakan suasana
hati orang-orang di sekitarnya.
Jangan.
Kita harus jaga jarak dulu.
Apa kalian lihat ini ?
Seseorang memberi makan
mereka hewan-hewan ini ?
Awas ! /
Bagian sini, Sekarang !
Tahan, Tahan !
Hei, Hei, Hei !
Ini akan roboh !
Mundur !
Mundur, Sekarang !
Pagarnya sudah hampir roboh.
Walkers terus menaikinya.
Daryl, Ambil truk.
Aku tahu apa yang harus diperbuat.
Kau tahu apa Patrick beragama Katolik ?
Katanya dia calon Ateis.
Apa kau beritahu ayahmu
soal yang di perpustakaan kemarin ?
Tidak.
Kau akan memberitahunya ?
Aku harus mengajar mereka
untuk bisa bertahan hidup.
Kau tahu itu.
Apa kau memberitahu orang tua mereka ?
Tidak.
Kau akan memberitahunya mereka ?
Kalau kuberitahu, Mungkin habis
itu, mereka akan paham...
...tapi mungkin saja tidak.
Aku tak mau ambil risiko.
Itu berarti antara kau dan mereka.
Tidak.
Tidak, Ini antara kau dan aku.
Kalau kau beritahu ayahmu,
Dia akan beritahu mereka.
Dan seperti kataku, Mereka mungkin
akan paham, tapi bisa juga tidak.
Aku tak ingin bohong pada ayahku.
Aku tak memintamu berbohong.
Aku memintamu untuk tak bilang apa-apa.
♪ Lying in my bed at night ♪
♪ I don't want to grow up ♪
♪ Nothing ever seems
to turn out right ♪
♪ I don't want to grow up ♪
♪ How do you live
in a world of fog? ♪
♪ It's always changing things ♪
♪ Makes me wish
that I could be a dog ♪
♪ Oh, when I see
the price you pay ♪
♪ I don't want to grow up ♪
♪ Nothing ever seems
to go my way ♪
♪ I don't want to grow up ♪
♪ Only thing to live for
is today-- ♪
Seperti lagu nina bobo saja...
Aku hanya menyanyikannya
lagu yang kusuka.
Kupikir itu lebih bagus daripada abu...
...atau ayunan.
Oh, Sial !
Bisa kau gendong sebentar ?
Tolonglah, Bajuku kotor. /
Tidak.
Terima kasih.
Siap ?
Ayo lakukan !
Ayo !
Baiklah !
Hentikan mobilnya !
Baiklah, Jalan !
Jalan !
Lizzie, Mereka itu Walker.
Nick adalah Walker.
Jangan kasihan pada mereka.
Kau masih berduka pada ayahmu.
Kau mencintainya
dan dia sudah meninggal.
Ya.
Begitu.
Bukan saatnya.
Kau pikir babi yang membuat mereka sakit ?
Atau kita yang buat babinya sakit.
Kupikir kita jangan dekat-dekat
dulu dengan Judy untuk sementara.
Jaga-jaga. /
Oke.
Aku tak suka, Tapi-- /
Kita harus melindunginya.
Ya, Benar.
Hei, Yah. /
Ya ?
Carol mengajar anak-anak...
...cara memakai senjata.
Cara membunuh.
Orang tua mereka tak mengetahuinya...
...dan dia tak ingin kau tahu.
Kupikir kau harus biarkan saja dia melakukannya.
Kutahu kau akan bilang
"itu bukan keputusanmu"...
Tapi bisa saja.
Ayah ?
Terima kasih telah memberitahuku.
Yeah.
Aku takkan menghentikannya.
Aku takkan bilang apa-apa.
Carl ?
Thanks for watching