♪ Saat hari semakin larut
♪ Dan gelombang
tidak bisa mengubah untuk istirahat ♪
♪ aku menunggu
♪ Seperti angin
datang di pantai ♪
♪ kekuatan Tidal gemuruh
♪ Aku menunggu
♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk laut
untuk memberikan kita tidur ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk besar
ibu berikutnya istirahat ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Hanya menunggu
ruang yang ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk laut
untuk memberikan kita tidur ♪
♪ Dan aku menunggu
Saya akan membutuhkan Anda siap
sepanjang malam.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Apa-apaan tentang ini?
Apa yang terjadi? Ah!
Fuck you!
Ah!
Bagaimana Anda menonton omong kosong itu?
Ini sakit!
Ah, sialan,
itu hanya sebuah film.
Sangat menyenangkan untuk merasa takut.
Nah, Anda dan saya memiliki definisi yang benar-benar berbeda
menyenangkan.
Plus, sakit, tidak menakutkan.
Ini adalah penyiksaan porno.
Uhh, jadi, Anda menjerit karena
itu tidak menakutkan?
Well -
Uhh, umm, itu menakutkan.
Aku menang.
Baik. Itu menakutkan.
Tapi itu masih
benar-benar bodoh.
Oh, comeback yang baik.
Meh!
Lihatlah, aku hanya mengatakan bahwa
there banyak
film horor yang baik di luar sana.
Maksudku,
mereka mendapatkan kredit jauh lebih sedikit daripada mereka layak
.
Nah, jika Anda memaksa saya
melakukan ini lagi,
dapat Anda pilih
salah satu dari mereka waktu berikutnya?
Hmm?
Apa?
Umm -
Aku hanya melihat apakah
Anda siap untuk ronde kedua.
Anda hanya beruntung
di tempat pertama
karena saya bosan
dalam film itu.
Benarkah?
Sungguh.
♪ Saya setinggi layang-layang, saya setelah
mereka titties, titties ♪
♪ Jadi, omong kosong itu terbang lebih tinggi
♪ Dada seperti rudal,
paha seperti truk goreng ♪
babe ,
itu adalah empat hari,
tidak empat minggu.
Oke, baik-baik saja.
Tapi ingat,
kita harus mendaki beberapa mil
berjalan kaki untuk sampai ke perkemahan.
Jadi, jika Anda ingin membawa -
Maksudku, apa bagian dari
lebih menyenangkan
daripada clubbing akhir pekan
di kota?
Karena itu hanya
empat dari kita, sayang,
kesempatan untuk menghabiskan waktu bersama-sama
sebelum kami meninggalkan.
Aww, itu sangat lucu.
Tidak, tidak.
Kau benar-benar
akan merindukannya, ya?
Kau tahu ibunya dan ibuku
, seperti, teman-teman terbaik.
Jadi, saya kenal dia, seperti,
selamanya, kau tahu?
Aww.
Yah, setidaknya aku
menempel di sekitar untuk Anda.
Saya pikir itu begitu menggemaskan.
Kalian berdua seperti saudara.
Yah, dia adalah hal yang paling dekat
pernah saya miliki satu.
♪ Dengan suara
karena mereka memotong tenggorokannya ♪
♪ Semua Anda bisa
♪ Tapi kau tidak akan ke saya
♪ Dan Anda tidak bisa terus
♪ Anda hanya dapat ' ; t pergi
Serius?
Apa?
Anda telah mendapat masalah. Dapatkan mematikan komputer
. Kita harus segera pergi.
Dua menit.
Jangan mulai.
Aku hanya tidak tahu mengapa
Anda berbicara dengan orang-orang merugi.
Aku pergi ke sekolah tinggi
dengannya.
Dan tidak, kita tidak pernah tanggal.
Jangan lakukan ini.
Tadi malam adalah menakjubkan.
Kita akan di
berlibur dalam satu jam,
pindah ke
New York City bersama-sama.
Aku mencintaimu.
Anda tidak memiliki alasan untuk cemburu
.
Aww. Aku juga mencintaimu.
Tapi orang itu, orang-orang itu,
mereka ingin masuk
celana Anda.
Mereka tidak ingin
untuk menjadi teman Anda.
Yah, mereka tidak bisa.
Dan mereka tidak akan, oke?
Oke.
Aww.
Ah, apa sudah habis, bud?
Anda di luar? Baiklah,
Aku akan keluar sana dalam detik.
Nanti.
Dapatkan siap untuk pergi.
♪ Tidak bisa pergi pada
Hey, itu adalah Bo.
Hei, Bo. Apa up?
Yah, aku hanya ingin memastikan
Anda punya email
dan semua arah
dan lihat apakah Anda memiliki
pertanyaan untuk saya.
Oh, yeah, kami mendapatkannya. Terima kasih.
Umm, satu-satunya pertanyaan adalah
bisa kita mengikutinya?
Ya.
Permisi, Bo. Saya Katie.
Oh, halo, Katie.
Umm, apakah saya perlu khawatir
tentang buaya?
Oh, tidak, sayang. Buaya yang
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Itu - Itu adalah sebuah lelucon,
sedikit humor.
Anyway, uhh,
satu hal yang penting
bahwa Anda tahu adalah bahwa ketika
Anda berada di jalan masuk,
uhh , Anda benar-benar akan kehilangan
cakupan sel Anda.
Jadi, uhh, pastikan bahwa Anda
membuat panggilan telepon penting
sebelum Anda mendapatkan
ke titik itu, oke?
Dan, uhh, selain itu,
Aku akan lihat nanti.
Memiliki perjalanan yang baik.
Oke,
Jadi kami bermain
Hide and Seek, huh?
Baiklah, aku akan menemukan Anda
sebelum sarapan jadi dingin.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Dimana kamu?
Saya dapat mendengar Anda bernapas.
Boo!
Sialan!
Got Anda!
Anda beruntung, Dad!
Oh, adalah bahwa apa yang Anda pikirkan?
Anda pernah menemukan saya!
Ya, benar.
Jika Anda -
Jika kita berada di hutan,
Anda tidak akan menemukan saya.
Anda yang percaya diri,
kamu?
Yep.
Pasti.
Baiklah, mari kita pergi makan
sarapan sebelum jadi dingin.
Ayo.
♪ Saya hanya membiarkan 'em tahu
mulai ♪
♪ Uang oleh penurunan pohon,
gelombang penuh mobil ♪
♪ Jika Anda melihat saya datang datang,
berteriak di sebuah bintang ♪
♪ Saya hanya membiarkan Anda tahu
♪ Jika Anda melihat saya,
Aku hanya membiarkan Anda tahu ♪
♪ Jika Anda melihat saya, datang dan mendapatkan
itu, aku dutchies oleh kotak ♪
= = ♪ Merokok gulma keluar laci
♪ Bila Anda melihat saya datang,
berteriak di sebuah bintang ♪
♪ Hanya membiarkan Anda tahu
♪ Jika Anda melihat saya,
Aku hanya membiarkan Anda tahu ♪
= = ♪ Holler ketika Anda melihat saya
♪ Setiap kali Anda melihat saya
♪ Saya tampak seperti satu juta dolar
♪
♪ Putus bantal
♪ Hal ini begitu banyak saya terlalu penuh
a Belanda ♪
♪ Saya bisa berjalan di jalanan
♪ Dan setiap jalang aku merasa, aku bercinta
♪
Kami sedang melakukan -
Bang, Bang -
Ayo. Teka-teki yang mudah:
Bang, bang, bang, bang, bang.
Dia sudah mati.
Tidak, Anda berada.
Karena dia mengatakan itu.
No
Anda harus memberitahu kami cerita,
sayang.
Karena dia mengatakan itu.
Tidak, bang, bang, bang, bang,
Bang. Siapa yang sudah mati?
Saya tidak mendapatkan titik -
Dia, karena ia berbicara.
Dia mendapatkannya.
Ya, itu adalah apa itu.
Anda tidak -
Semacam.
I got it.
Ini tidak berarti bahwa -
Hal ini hanya bodoh.
Setiap kali seseorang berbicara,
mereka mati.
Orang pertama yang menebak itu,
kan?
Bagaimana Anda mendapatkan itu?
Saya tidak ingin
membawa ini.
Dapatkah saya membawa sesuatu yang lain?
Nah, ini adalah Anda.
Saya tidak ingin membawa
satu.
Berikan kantong tidur.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Anda baik.
Nah, nah.
Dia tidak tahu persis apa.
Ya, dia melakukannya.
Ya, saya lakukan.
Aku menebaknya.
Tapi ketika itu?
Dia menduga karena -
Ya, itu adalah apa itu.
Itulah apa -
Baiklah.
Ah!
Lihat, semua saya katakan adalah bahwa
ketika aturan seks dan kencan
dan menikah
didirikan,
orang hanya hidup untuk menjadi,
seperti, 30.
Dan mereka tinggal di kota-kota dengan,
seperti, 50 orang di 'em.
Tinggal monogami mudah.
Anda harus suka
komentar seperti itu.
Saya hanya membuat titik.
Ya, jika
titik Anda akan
tidur di tenda Anda sendirian,
Saya pikir Anda berhasil.
Lihat, saya dengan Brittany.
Dan dia tahu itu.
Semua yang saya katakan adalah bahwa
banyak berubah.
Hey, gadis-gadis.
♪ Jangan percaya saya telah mendapat kesempatan
untuk berubah pikiran ♪
♪ Menceritakan untuk menunjukkan saya
Itu dia.
Selesai?
Ya. Anda menikmatinya?
Bagaimana perjalanan Anda?
Pria bersenang-senang?
Terima kasih banyak.
Terima kasih!
Yeah!
Hey, wanita. Bagaimana kabarmu?
Kalian ingin gambar?
Ya, mendapatkan gambaran dari mereka.
Itu akan menjadi besar.
Oke, kalian siap?
Bagaimana satu dengan kapten?
Apa yang Anda katakan?
Oh, yeah.
Oke, siap?
Satu, dua, tiga.
Baik. Terima kasih banyak.
Hanya memberi kita
email Anda dan kami akan mengirimkan kepada Anda.
Menghargai Anda datang.
Terima kasih.
Baiklah, menikmati.
Beritahu teman Anda.
Oke.
Baiklah.
Dan kalian berdua,
apa yang telah kau lakukan?
Tidak ada.
Aku ingin kau pergi
sekarang,
membuat makan malam, membersihkan rumah,
membuat saya merasa seperti aku benar-benar
ayah di sini. Apa yang Anda pikirkan?
Ayo!
Ryan, aku bertanya bisa kita
telah diparkir lebih jauh, man?
Kita hampir sampai.
Berhenti mengeluh.
Ryan, ini jauh lebih baik daripada
pergi ke pantai.
Tunggu saja. Akhir pekan
ini akan menjadi luar biasa.
Aku punya beberapa kejutan.
Hey, Ryan, Anda pernah melihat mereka,
uhh, film-film
mana anak-anak dan tongkat
dan kotoran penyihir?
Ya, aku melihat beberapa bagian. Mengapa?
Aku hanya tidak mendapatkannya, man.
Maksudku, anak-anak mendapat kekuasaan.
Tapi mereka tidak menggunakan 'em.
Kau tahu?
Yah, pertama aktif, maksudku,
anak-anak ini,
Apa anak pernah tidak
apa yang diceritakan?
Kedua,
yang bisa menolaknya?
Well, uhh, seperti,
bisa Anda membayangkan teman bermain
di kepala Anda dan menidurinya?
Ya, mungkin.
Hey, apakah itu selalu turun
seks dengan Anda?
Saya akan harus mengatakan ya.
Oh, sialan.
Dan, uhh, ditambah,
tidak peduli apa yang Anda katakan,
itu adalah apa itu
akan datang ke.
Aku punya Anda. Anda baik?
Mm-hmm.
Tidak masalah.
Baiklah, jadi, katakanlah, Anda memutuskan
menggunakan kekuatan Anda untuk menjadi kaya.
Hal ini sebagian besar untuk bercinta.
Benar.
Untuk bercinta.
Jadi, selalu turun
ke vagina.
Tapi di sini adalah bahaya
sekalipun.
Apa itu?
Jika Anda membuat
gadis fantasi Anda sepanjang hari,
Anda mungkin akan mati
dehidrasi.
Serahkan pada Anda untuk mengubah
buku anak-anak
menjadi kisah peringatan tentang kematian
masturbasi.
Apakah kita hampir ada belum?
Uhh, I -
Saya pikir itu harus
kurang dari setengah mil
ke kiri.
Permisi? Menurutmu?
Oke, saya positif.
Nah, Anda sebaiknya
atau saya akan menendang pantat Anda.
Uhh, tahu apa?
Sebenarnya, saya pikir
itu turun dengan cara ini.
Yeah, yeah, guys,
Aku mendapatkannya sekarang.
Kita hampir sampai.
Ayo.
Jadi, mana Ryan
menemukan orang Bo ini?
Online, sebenarnya.
Dia dan sewa keluarganya
beberapa jenis bisnis amfibi.
Ryan dikirim melalui email kepadanya tentang
mendapatkan beberapa situs berkemah yang baik.
Dan dia diemail kami peta.
Oh.
Ooh!
Saya tahu ini kotor
tetapi, jujur,
Saya berpikir siapapun yang memilih
hidup di hutan
dan bermain dengan buaya adalah
mungkin menikah dengan adiknya.
Oh. Itu terlalu kotor
untuk berpikir tentang.
Hey, Ryan, Sayang.
Ya?
Aku benci kamu.
Kita hampir sampai.
Oh, kita di sini.
Ha, akhirnya.
Wow. Itu benar-benar indah
sini.
Hei, Katie, Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Kami akan mengurusnya.
Mari ras.
Baik.
Apa taruhannya?
I got it.
Umm, kita akan mengatakan pecundang
harus mengumpulkan semua kayu
untuk api unggun?
Hal ini pada.
Mari kita pergi.
Jadi, umm,
mengapa lagi yang kita lakukan ini?
Hal ini menyenangkan, dan untuk menutup
pacar Anda up.
Oh, ayolah,
ia benar-benar tidak seburuk itu.
Ayo, menatapnya. Lihatlah.
Dia bernilai omong kosong sedikit.
Aku bersumpah ketika saya kacau Barry
ibu, itu tidak disengaja.
Oh, oke.
Jadi, saya kira Anda gon 'ambil
ke makam dengan Anda, ya?
Saya masih mengatakan bahwa
Anda melakukannya dengan sengaja.
Dan ketika dia tahu,
Anda berhak mendapatkan menendang pantat-
yang akan datang.
Man, kau tahu
saya akan menendang pantatnya.
Tanpa aku?
Man, Anda tahu berapa kali
saya harus menyimpan pantat Anda?
Terakhir kali saya cek,
kita cukup bahkan di depan itu.
Dapatkan kayu, bitches!
Whoa, whoa, whoa, whoa
, whoa.
Anda masih harus menempatkan paku
di dalam tanah. Ini belum berakhir.
Hey, kau bilang memasang tenda up.
Jadi, kami lakukan. Jangan menangis.
Baik.
Baiklah, pada catatan yang serius,
mana saya pergi ke kamar mandi?
Sekitar 100 meter seperti itu,
dan Anda harus menguburnya.
Bears.
Fantastic.
Dia hanya bercanda
tentang beruang.
Tidak, uhh, tidak bercanda saat ini.
Maaf.
Tidak lucu.
Aku tidak percaya ini adalah satu-satunya
tempat di seluruh properti
bahwa kita mendapatkan penerimaan apapun.
Well, setidaknya itu
tampilan yang bagus.
Siapa yang kau SMS?
Anda menyukainya.
Diam.
Hei, memberikannya kembali.
Atau yang lain?
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya hanya akan mengirim
sedikit pesan kepada seseorang.
Jangan.
Oke,
waktu yang sama.
Mari kita bermain sepak bola.
Go mendalam.
♪ Dan setiap sedikit alasan
♪ Apakah selalu ada
Got dia! Bagus ambil.
T-O, baby!
T-O, baby! Ya, sayang!
Di sini Anda pergi!
T-O, bayi.
T-O, baby!
Kali, kita melempar!
♪ cinta ini bisa membuat Anda melihat
kesalahan cara Anda ♪
♪ Nah, siapa yang datang kepada Anda?
♪ Bila Anda hilang?
Yo, kalian lihat?
Anda melihat apa yang saya bicarakan?
Hanya membuat titik Anda.
Saya ingin tidur siang.
Ini: hanya kami, tidak ada orang,
tidak stres.
Ya, sayang, itu menakjubkan.
Hey, membuang bola.
Lihat, satu-satunya hal
Saya mencoba untuk katakan adalah bahwa
tidak pernah akan menjadi seperti
ini, hanya kami berempat:
tidak ada pekerjaan, tidak ada jadwal,
hanya menyenangkan.
♪ Dan setiap pengkhianatan kecil
Matt, kita, seperti,
praktis berbagi sama
playpen, man. Sekarang Anda berada di luar?
Kau tahu, itu tidak pernah
akan menjadi seperti ini.
Kau tahu, aku tidak mencoba
terdengar gay atau tidak.
Tapi saya akan
merindukanmu, man.
Dancing setelah kalian
berbicara tentang
berapa banyak kalian
akan kehilangan satu sama lain:
Apakah ada sesuatu
Anda ingin memberitahu kami?
Hey, buah Piala,
melemparkan bola kembali.
"Cup Fruit"?
Buah cawan ini.
♪ Datanglah ke Anda
♪ Bila Anda hilang
♪ Nah, Anda tidak pernah mengubah
cara Anda ♪
♪ Siapa yang peduli untuk Anda?
Saya tetap sekarang.
♪ Dia punya api yang
♪ Bahwa api, api dalam dirinya
♪ Dia punya api, api, api dalam dirinya
♪
Hei, kau punya
marshmallow?
Tidak, tidak marshmallow di sini. Maaf.
Tebak, uhh,
alkohol dan bir ini
hanya akan membuat kita
sepanjang malam, kan?
Mereka yakin tidak.
Pegang ini.
Oh, maaf.
Hei, hati-hati, oke?
Mm-hmm, jangan khawatir.
Sekarang, dia merasa baik.
Jadi adalah salah satu yang.
Anda punya hak itu.
Apakah Anda senang
pindah?
Ya.
Maksudku, orang-orang baru,
kota baru,
itu akan memakan waktu
membiasakan diri dan semua.
Tapi cukup dengan semua itu.
Harus kembali
untuk merayakan, kan?
Ya.
Rayakan?
Maksudmu mendapatkan terbuang.
Kotoran yang sama, man.
Ugh!
Oh, Matt,
itu hanya apa yang saya inginkan.
Di mana Anda akan menemukan
teman lebih baik dari kita, ya?
Kalian berdua gila?
Hal ini akan mudah
membuat teman-teman setelah itu,
setelah nongkrong
dengan kalian berdua.
Nah, ini untuk gila kemudian.
Hey!
Tidak memanggang tanpa aku!
Oh, maaf, Sayang.
Apa yang kita memanggang ke?
Orang gila.
Kami atau Anda?
Keduanya.
Baiklah, kepada orang-orang gila.
Orang gila.
Mmm. Woo.
Tahukah Anda?
Aku tidak percaya kau
melakukan itu.
Profesor Michaels?
Saya yakin sekali lakukan.
Orang yang gagal saya?!
Dia melewati saya.
Aku tidak percaya Anda akan sekrup
Profesor Michaels.
Bagaimana ini tidak pernah datang?
Anda pernah bertanya.
Apakah ini sebelum atau
setelah kami bertemu?
Umm, sebelumnya. Duh.
Apapun, man. Baik.
Pastikan Anda memilih "Dare"
waktu berikutnya, silakan.
Seperti Anda dapat berbicara.
Anda dan Katie?
Aku masih tidak bisa mendapatkan lebih dari satu.
Itu sebelum kami bertemu.
Dengar, Matt, pria, uhh,
lihat, kami - kami mabuk.
Kami terbuang, man. Aku hanya -
Matt, Matt, man, lihat,
itu tidak berarti apa-apa.
Tidak, fuck you!
Dan mendapatkan fuck off me!
Matt, man, ayolah.
Ini tidak sialan berakhir atau belum,
jalang. Hal ini tidak lebih sialan!
Ayolah, Matt.
Bajingan!
Matt!
Aku akan mendapatkan dia.
Tidak, tidak. Hanya memberinya
beberapa waktu.
Dengar, aku harus.
Dengar, aku sahabatnya.
Saya telah mengenalnya selama, seperti, pernah.
Aku harus pergi.
Aku tahu. Aku tahu.
Tapi dia hanya -
Beri dia beberapa waktu.
Kita harus mengatakan kepadanya.
Saya sangat menyesal.
Anda tidak harus memiliki
mengatakan apa-apa.
Tapi kita tidak pernah harus memiliki
menyimpannya darinya.
Kami katakan.
Kita harus mengatakan kepadanya.
Man, ini adalah kesalahan saya terkutuk.
Man, aku minta maaf. Lihat -
Aku hanya mendengar bagaimana
ia berbicara tentang Anda.
Kau tahu, ia pergi
dan terus dan terus tentang -
Dan sebelum saya membuat koneksi
bahwa itu adalah Anda, itu adalah -
Tuhan, manusia, dia hanya -
= = Aku tidak ingin kalian berdua
tidak bekerja keluar
karena kita terhubung
untuk satu malam.
Ryan...
Biarkan aku
bicara dulu.
Baiklah.
Persetan!
Fucking melakukannya ini!
Sialan! Persetan!
Hal ini akan baik-baik saja.
Sialan!
Matt.
Saya ingin memberitahu Anda.
Ryan adalah - Kami takut
Anda tidak bisa mengatasinya.
Jadi menjaga dari saya
selama dua tahun
Pasti cara untuk pergi,
kan?
Ini hanya Anda mendapatkan
sangat cemburu.
Fuck you. Anda kacau teman
terbaik saya dan kemudian menyimpannya dariku.
Itu sebelum kami bertemu.
Kami terbuang.
Ini berarti apa-apa.
Itulah semua orang
alasan favorit, kan?
"Saya sialan mabuk
Tidak sialan count.."
Kau tahu apa,
saya telah mabuk.
Aku tidak pernah melakukan sesuatu
Aku tidak ingin melakukannya.
Oke, baik-baik saja, aku ingin.
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
Itu sebelum kami bertemu. Itu
sekali. Aku bersamamu. Aku mencintaimu.
Siapa yang lebih baik?
Maksudku, apakah Anda berpikir tentang dia
di malam hari ketika kita bercinta?
Itu tidak adil.
Anda telah dengan orang lain.
Apakah mereka lebih baik?
Nah, siapa yang lebih baik? Apakah Anda
bercinta teman-teman online Anda, juga?
Ada lagi aku harus tahu?
Anda konyol.
Ya, Anda adalah pelacur sialan.
Mana Anda akan pergi?
Pergi bercinta sendiri!
Matt -
Anda bahkan tidak memulai.
Anda seharusnya menjadi teman saya.
Aku temanmu, Matt.
Semua ini terjadi
jauh sebelum kalian bertemu.
Kau tahu, aku tahu
itu tidak benar untuk menyembunyikannya.
Saya harus memberitahu Anda.
Tapi saya pikir saya
melakukan hal yang benar oleh Anda.
Kau tahu, ketika Anda bercerita tentang
gadis ini bahwa Anda telah bertemu, pria,
saya sangat senang untuk Anda, Matt.
Saya pikir itu lebih baik
bahwa Anda tidak pernah tahu.
Saya tidak berpikir saya pernah
akan ingin tahu.
Kenapa dia?
Itu hal yang mabuk, man.
Kami terbuang.
Ah, man, jika aku bisa
kembali ke masa -
Mengapa hanya satu malam?
Apakah dia tidak cukup baik untuk Anda?
Tapi dia cukup baik bagi saya?
Dengar, Anda tahu bagaimana itu
sebelum aku bertemu Brittany.
Lihat, kami hanya sia-sia.
Dan itu tidak berarti apa-apa.
Nah, Anda menang.
Anda dapat memiliki dia sekarang.
Matt, tidak, fuck itu.
Lihat, Anda perlu berhenti
menjadi jalang tentang hal itu.
Ini terjadi sebelum kalian bertemu.
Apa?
Hentikan! Tidak!
Hentikan!
Stop! Stop!
Berhenti.
Saya baik-baik saja.
Aku akan mendapatkan dia.
Ryan, tidak.
Aku harus.
Hi.
Matt!
Bad waktu?
Siapa kau?
Saya Zoe, putri Bo.
Kalian adalah orang-orang yang menyewa
keluarga saya
untuk perjalanan amfibi, kan?
Oh, yeah.
Dad masih keluar pada perahu
dengan pasangan lain.
Jadi, ia mengirim saya ke sini untuk memimpin
kalian untuk peluncuran perahu.
Wow.
Rough malam?
Itu agak gila.
Apakah Anda ingin air?
Terima kasih.
Maaf. Dapatkah Anda alasan kami
untuk satu detik?
Saya benar-benar menyesal
saya katakan hal itu.
Saya kira ini tidak akan
great weekend terakhir kami
sebelum kita memulai kehidupan nyata
kami.
Matt!
Tidak, itu bukan salahmu.
Dia hanya begitu cemburu dan
aman tentang orang lain.
Maksudku, itu selalu berada di sana tapi
-
Dan setelah tadi malam -
Matt?
Ah!
Maksudku, kau ingin aku
pergi bicara dengannya?
Haruskah saya mengatakan sesuatu?
Tidak, tidak. Dia hanya terlalu cemburu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Maksudku, dia tahu sahabatnya
bersamaku.
Saya tidak berpikir
itu adalah masalah besar.
Maksudku, begitu ia turun
dan sobers sampai, itu akan baik-baik saja.
Tidak, tidak!
Anda tidak mengenalnya
seperti yang saya lakukan.
Apakah ada sesuatu
bisa saya lakukan untuk membantu?
No Dan kami benar-benar minta maaf
tentang kekacauan ini.
Kami benci untuk membatalkan.
Tapi katakan ayahmu
kami akan membayar apa yang kita katakan
ditambah apapun
biaya pembatalan.
Matt?
Apakah Anda baik-baik saja?
Siapa itu?
Dia adalah putri panduan kami.
Dia mengirim dia untuk menjemput kami
untuk perjalanan amfibi.
Apakah Anda membutuhkan aku untuk mendapatkan
bantuan?
Maafkan aku, Matt.
Apakah Ryan melakukan hal ini?
Tidak, jatuh menuruni bukit.
Itu terjadi kepada saya sepanjang waktu.
Dan aku tinggal di sini.
Jadi, di mana dia?
I - Saya tidak tahu.
Aku tidak peduli.
Dia pergi setelah Anda.
Nah, meminta Katie mana dia.
Dia pasti tahu.
Matt!
Ini adalah adikku, Abby.
Saya meminta Anda untuk menunggu.
Aku harus pergi mencarinya.
Untuk siapa?
Pacarnya.
Dimana dia?
Jika kita tahu bahwa, kita tidak akan
harus menemukan dia, sekarang, akan kita?
Mungkin dia jatuh seperti Matt.
Mungkin dia di luar sana
perdarahan atau sakit hati.
Kami dapat membantu Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Serius, kita menghabiskan seluruh waktu kami
sini. Kami dapat membantu.
Oke, saya kira. Tentu.
Kami akan tinggal di sini dan
menunggu kalian, kurasa.
Oke.
Matt.
Matt, serius,
apakah Ryan melakukan ini padamu?
Sudah kubilang aku jatuh.
Aku jatuh menuruni bukit.
Saya bertemu kepalaku, lenganku.
Yah, dia baik-baik saja?
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli jika
buaya mendapatkan dia.
Dia meninggalkan satu menit
setelah Anda lakukan.
Bagaimana kau bisa
tidak pernah melihatnya?
Anda tidak memiliki hak
mempertanyakan saya.
Anda adalah orang yang
terus kebohongan dan rahasia.
Matt, di mana Anda akan pergi?
Apa?
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Saya tidak bermaksud ikut campur. Tapi apa yang kita
berjalan di belakang sana?
Ini adalah urusanmu.
Jangan bersikap kasar.
Aku tidak bermaksud untuk menjadi usil.
Ryan dan Matt mendapat
bertengkar.
Dan kami sedikit di tepi
sekarang. Jadi, dinginkan.
Apakah Ryan melakukan itu Matt?
Aku tidak - aku tidak tahu.
Maksudku, aku harap tidak.
Aku tidak tahu.
Tapi kita akan terus mencarinya.
Zellwood adalah tempat yang besar.
Dia mungkin hanya tersesat.
Kau pikir dia pergi dengan cara ini?
No
Kita akan terus mencari
sampai kita menemukannya.
Brittany,
kami telah tinggal di sini selamanya.
Dia mungkin
hanya berjalan di sekitar,
mencoba untuk menjauh
dari Matt.
Hal ini mungkin hanya
binatang.
Ini bukan binatang!
Dengar, aku tahu itu terlihat buruk.
Ada banyak darah.
Tapi kita tidak tahu apa yang terjadi di sini
.
Jadi, mari kita pergi saja
mendapatkan teman Anda
dan kembali ke rumah kami.
Kami akan menelepon polisi, oke?
Ayo.
Oke, baik-baik saja.
Mengapa? Kenapa kau menyembunyikannya
selama ini?
Kau tahu, kan -
Ini bukan hanya kebohongan
atau kelalaian kebenaran.
Ia mengatakan apa yang Anda pikirkan tentang saya
.
Aku tidak memberitahu Anda
karena jika Anda tahu,
Aku tidak tahu apakah Anda akan tetap
pergi keluar dengan saya.
Aku salah.
Saya harus memberitahu Anda. Aku tahu.
Tapi jika aku tidak, hal ini terjadi.
Jika saya lakukan, itu membuatnya tampak seperti
masalah besar, yang itu tidak.
Plus, Anda bertindak seperti
seperti psiko
jika seseorang begitu banyak seperti
bahkan berbicara kepada saya.
Aku menyesal. Ini sudah berakhir.
Jadi, apa? Ini dia?
Anda akan mengakhirinya
atas sesuatu yang terjadi
sebelum kita bahkan bertemu? Matt?
Matt!
Apa yang Anda lakukan untuk dia?
Apa yang Anda lakukan?
Apaan ini Anda
bicarakan?
Brittany, tenang.
Apa yang terjadi?
Saya menemukan kemejanya dan darah dan
tulang. Dan aku tidak bisa menemukannya.
Dan aku tidak tahu di mana dia berada
dan -
Oke, oke, oke,
itu hanya kemeja.
Saya yakin dia hilang.
Tidak apa-apa.
Kalian,
dapat Anda membawa kami ke rumah Anda?
Kita perlu menelepon seseorang.
Ya, itu adalah cara ini.
Ayo.
Ayo. Tidak apa-apa.
Matt, datang.
Kami akan berada di sana
dalam lima menit lagi.
Apa? Apa yang terjadi? Saya tidak tahu apa-apa
. Aku sudah bilang.
Kau pikir aku akan melakukan
ini kepada teman saya? Aku sangat jatuh.
Dia meninggalkan satu menit setelah Anda lakukan.
Anda harus melihat Dia.
Jangan khawatir.
Kita akan mendapatkan ini semua bekerja.
Oh, kau diam.
Matt!
Oh, apa -
Apa yang salah dengan Anda?
Saya tidak tahu mengapa dia jatuh.
Anda gila.
Yesus! Apa itu?
Maaf. Dia mendorongnya.
Aku takut. Aku harus.
Apakah Anda baik-baik saja?
Hanya mendapatkan kita kembali ke
tempat Anda.
Ya, kita butuh bantuan.
Oh, Tuhan.
Terima kasih.
Mengatur kepala Anda.
Mengatur kepala Anda. Mudah.
Aku tahu. Aku tahu. Aku tahu.
Ada Anda pergi. Di sana Anda pergi.
Terima kasih.
Maafkan aku, Sayang.
Tidak apa-apa.
Anda harus minum
sesuatu.
Baik.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu, juga.
Sini.
Polisi sedang dalam perjalanan mereka.
Saya sangat menyesal.
Ini hanya ketika kita melihat
apa yang ada di hutan saat ini,
aku takut.
Dan kemudian ia mendorong Abby.
Nomornya - Tidak apa-apa. Seluruh ini
hal yang agak gila.
Itu benar-benar tidak masalah.
Biarkan aku pergi!
Jadi, inilah palu.
Dimana kuku?
Anda pergi keluar.
Saya akan terus mencari.
Oke.
Apa yang akan Anda lakukan? Stop!
Keluarkan aku dari kursi ini!
Hentikan!
Menemukan mereka.
Nice.
Kita harus
adil tentang ini.
Aku tahu. Tidak ada pertempuran.
Tidak!
Hentikan!
Stop!
Itu tidak masuk hitungan.
Itu adalah ayunan praktek.
Hentikan! Stop! Jangan lakukan ini!
Anda sialan psiko!
Biarkan aku pergi!
Stop!
Sialan psiko!
Apa
apaan yang salah dengan Anda?
Brittany! Brittany!
Apakah dia mati?
Sialan gila!
No
Biarkan aku pergi!
Mengapa?
Mengapa? Mengapa?
Biarkan saya jawab bahwa
dengan pertanyaan:
Mengapa Anda melakukan hal-hal
Anda?
Itu membuat saya bahagia.
Maksudku,
benar-benar bahagia.
Aku tahu kau ingin mendengar bahwa kita
dianiaya, atau cinta setan,
tapi itu semua bermuara
kesenangan.
Dan tidak ada di dunia
terasa enak ini.
Apa yang salah dengan Anda?
Kau benar-benar gila!
Anda ingin mendengar sesuatu?
Ini akan jauh lebih buruk
ketika datang ke Anda.
Oh, yeah. Anda tidak tahu
apa yang akan kita lakukan.
Hanya tahu bahwa itu akan membawa
benar-benar, waktu yang sangat lama.
Dan ketika itu lebih...
Anda tidak akan terlihat sangat cantik.
Fuck you!
Seseorang akan datang.
Nah, mari kita menjawab pertanyaan itu dengan
pertanyaan lain:
Berapa banyak orang benar-benar tahu di mana
Anda berada sekarang?
Jika tidak ada yang tahu di mana Anda berada,
mereka tidak akan tahu di mana mencarinya.
Aww...
Keluarga saya...
Apakah Anda melihat
keluarga di sekitar?
Um, tidak!
Dan Anda tidak akan pernah.
Terlalu buruk bagi Anda, ya?
Biarkan aku pergi!
Hey, mari kita membangunkannya.
Oke.
Kita akan telah
begitu menyenangkan bersama-sama.
Tapi jangan khawatir...
Itu bukan giliran Anda belum.
Apa yang kamu lakukan?
Setelah beberapa menyenangkan.
Hentikan itu.
Hanya membangunkannya.
Selamat pagi!
Stop!
Anda sialan gila!
Tolong, berhenti.
Ini piggy
kecil pergi ke pasar.
Sialan vagina!
Fuck you!
Katie... satu kata lagi,
dan aku akan memotong lidahmu.
Sialan gila!
Babi kecil ini
telah memanggang daging sapi.
Dan babi kecil ini
tidak punya.
Tapi piggy kecil ini pergi -
- sepanjang perjalanan pulang.
Aku ingin menggambar di kulit Anda.
Tidak sekarang, Abby.
Kami akan punya waktu untuk itu nanti.
Kami masih memiliki hal yang harus dilakukan.
Ayo.
Berhenti...
Tolong, jangan!
Tolong, jangan lakukan itu!
Brittany!
Katie!
Biarkan aku pergi!
Apakah Anda mengikatnya?
Yes!
Yah, tidak sangat baik.
Hey, ini bukan salahku.
Aku persis apa yang Anda katakan!
Oke... Hal ini bukan salah.
Ayo - mari kita berurusan dengan
ini sekarang.
Ya.
Oke.
Kedengarannya seperti terjaga pacar
Anda.
Aku akan pergi melihat apakah
dia ingin bergabung dengan kami.
Dia akan mendapatkan bantuan.
Tidak - lihat, lihat.
Terburu-buru lebih baik.
Ini tidak akan butuh waktu lama.
Zoe!
Anda tidak akan memukul seorang gadis,
kan?
Argh!
Katie! Katie!
Katie!
Agh!
Zoe! Kontrol!
Anda harus tinggal
memegang kendali.
Ini tidak akan berarti,
tidak peduli apa.
Kami akan telah membunuh kalian semua.
Ini adalah apa yang kita lakukan.
Dia beruntung.
Aku benci kamu.
Aku mencintaimu, juga.
Haruskah kita mengatakan bahwa Katie
pacarnya mencoba untuk menyelamatkannya?
Itu akan manis.
Anda tidak membuat banyak kemajuan
sama sekali!
Biarkan aku pergi!
Anda berantakan!
Hi!
Seseorang akan datang...
Abby?
Dia tidak bisa pergi jauh.
Aku tidak percaya dia keluar.
Kita harus mendapatkan dia,
sekarang!
Apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Kami berada dalam
begitu banyak masalah.
Yeah, mari kita
kembali ke rumah
dan mencoba dan
mendapatkannya dibersihkan.
Ya.
Help me! Bantu aku!
Masuk ke mobil!
Dapatkan di dalam mobil!
Tunggu, tunggu. Apa yang salah?
Mereka datang!
Dapatkan di dalam mobil!
Siapa yang datang?
Siapa yang kau bicarakan?
Tunggu ayolah!
Help me, please.
Baiklah, bisa Anda ceritakan
apa yang terjadi, sekarang?
Semua orang sudah mati...
Semua orang sudah mati!
Nah, yang membunuh
-orang ini?
Kedua gadis kecil.
Kami hanya berkemah,
dan mereka membunuh Brittany...
Dan mereka membunuh Matt.
Baiklah, bisa Anda ceritakan lebih
tentang dua orang ini,
dua gadis ini?
Karena aku tidak bisa percaya ini -
Saya tinggal di sini.
Baiklah. Oke, Anda tahu apa?
Saya minta maaf.
Aku menyesal. Anda hanya pergi ke depan
dan rileks, oke?
Aku akan membawamu
ke polisi.
Oke...
Tidak! Di mana Anda akan pergi?
Anda akan salah -
Tidak!
Tunggu! Diam!
Girls, masuk ke sini!
Apa yang aku katakan?
Yah?
Mohon maaf tentang
membiarkan mereka pergi.
Saya tidak berbicara tentang hal itu.
Saya berbicara tentang ruangan ini.
Berapa kali saya harus memberitahu
Anda untuk mengambil barang-barang Anda?
Saya tidak punya waktu untuk melakukan hal ini.
Maaf, Ayah.
Tidak, saya tidak ingin "maaf."
Aku ingin ruangan ini dijemput,
setiap hari.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Aku serius. Apakah Anda mengerti?
Ya, Ayah.
Baiklah, duduk.
Baiklah, malam ini...
Saya pikir mungkin ini hanya sedikit
terlalu banyak, terlalu cepat.
Saya mengambil tanggung jawab
untuk itu.
Oke?
Hey...
Kalian Wanna Have
-senang?
Ya, ayolah.
Pindah. Vidio bergerak!
Katie...
Ingin bermain game?
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Ini adalah tradisi keluarga.
Anda akan bersenang-senang.
Berikut aturan...
Ini adalah jenis seperti petak umpet.
Hanya jika Anda pergi...
Anda bisa hidup.
Tapi jika Anda tidak...
Mari kita mulai.
Katie, jika Anda hanya berdiri di sana,
reruntuhan permainan.
Pindah! Pindah!
Tidak, ayolah, dia benar.
Kami tidak akan menunggu sepanjang malam.
Satu...
Dua...
Dia tidak akan sampai ke sepuluh,
jadi saya akan pergi.
Tiga...
Empat...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
, tunggu, tunggu...
Oke, mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Katie... kami datang
untuk mendapatkan Anda.
Siap atau tidak, kami datang.
Katie...
Ayo keluar, keluar,
manapun Anda berada.
Katie...
Saya tahu Anda berada di sini.
Dimana kamu?
Katie?
Katie...
Di mana kau bisa?
Zoe, apakah Anda melihatnya?
No Dia cukup bagus
ini.
Mungkin dia
bahkan tidak di sini.
Katie...
Di mana Anda bisa?
Dad!
Daddy!
Argh!
Dad! Dad!
Daddy!
Dapatkan dia! Pergi!
Arrgh!
Boo!
Hai, Sayang.
Girls...
Apakah aturan tentang memiliki
telepon pada keluarga kumpul-kumpul?
Selamat?
Ya.
Maaf, Ayah.
Aturan tidak dimaksudkan
untuk dilanggar.
Jika mereka, kesalahan terjadi.
Tidak ada pengecualian.
Ditambah...
Saya senang menjadi
dengan keluarga saya.
Omong-omong, kau gadis
bersemangat tentang akhir pekan ini?
Apa?
Aku tidak memberitahu 'em.
Oh.
Itu seharusnya
menjadi kejutan.
Yah, itu adalah tentang waktu.
Waiting membuat
semua manis.
Nah, kami telah memiliki
-senang dengannya.
Tidak seperti akhir pekan ini.
Nah, apa yang kita lakukan?
Kami mengambil perjalanan untuk melihat
seluruh keluarga.
Tunggu, apakah kita bisa -?
Mm-hmm. Ibumu dan aku
pikir Anda telah mendapatkannya.
Ini akan menjadi sangat menyenangkan,
Anda tidak akan percaya.
Tunggu... bagaimana dengan Katie?
Jangan khawatir, kami akan membawa
Katie bersama.
Tidak, tapi ia adalah milik kita.
Girls...
Maksudku, kita sudah
menunggu enam bulan!
Girls.
Ini adalah tradisi.
Setiap orang membawa
satu atau dua tamu.
Ladies, pada saat Anda mendapatkan
sana, dan Anda telah bertemu semua orang,
Anda tidak akan
peduli tentang Katie.
Dan Anda akan bisa memainkan
dengan Katie sedikit, juga.
Siapa yang akan berada di sana?
Everyone! Nenek, Kakek,
sepupu Anda, keponakan, semua orang.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Foto keluarga?
Tidak, tapi mereka memiliki hal
yang memompa, sehingga -
Hi.
Hai, nama saya Bo.
Istri saya, dua anak perempuan.
Hi, I am Jay.
Hei, Jay.
Gail.
Hi, Gail.
Aku benci mengganggu Anda dengan hal ini,
tapi apakah Anda keberatan
mengambil gambar keluarga kami,
sini, di tepi danau?
Tentu.
Terima kasih
Kau tahu bagaimana
bekerja itu?
Um, di sini? Oke.
Di sini. Ayo, anak-anak.
Dan kita tersenyum!
Baiklah, satu, dua, tiga.
♪ Saat hari semakin larut
♪ Dan gelombang tidak bisa
beralih ke istirahat ♪
♪ aku menunggu
♪ Sebagai pukulan angin
di pantai ♪
♪ kekuatan Tidal gemuruh
♪ aku menunggu
♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk laut
untuk memberikan kita tidur ♪
♪ aku menunggu
♪ Untuk selanjutnya
ibu besar istirahat ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Hanya menunggu
ruang yang ♪
= = ♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk laut
untuk memberikan kita tidur ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Sebagai cuaca dingin pergi
♪ Membawa
, kulit baru yang segar ♪
♪ Saya menunggu
♪ Ketika matahari dips di bawah
cakrawala tak berujung biru ♪
♪ aku menunggu
♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk laut
untuk memberikan kita tidur ♪
♪ Dan Saya menunggu
♪ Untuk selanjutnya
ibu terobosan besar ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Hanya menunggu
ruang yang ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Untuk laut
untuk memberikan kita tidur ♪
♪ Dan aku menunggu
♪ Lemparan lainnya
dari bawah ♪
♪ Membawa mimpi
realitas ♪
♪ Seseorang silakan memilih jalan
♪ Untuk mencuci dosa-dosa saya pergi
♪ Saat aku hidup dengan merangkul
♪ The penderitaan kekalahan
♪ Pasir terburu-buru
dari pantai waktu ♪
♪ Away untuk saya .. .
♪ Pasir terburu-buru
dari pantai waktu ♪
♪ Pasir terburu-buru dari
pantai waktu ♪
♪ Away untuk saya, terlahir kembali
♪ Gelombang datang menerjang
di pantai ♪
♪ Gelombang datang
menerjang di pantai ♪
♪ Ambil dengan mereka
dan membiarkan mereka pergi ♪
♪ Surga mengalir
♪ Bawa mimpi realitas
♪
♪ Pasir terburu-buru
dari pantai waktu ♪
♪ Pasir terburu-buru dari
pantai waktu ♪
♪ Away untuk saya, terlahir kembali