mereka mengatakan jika kamu
ingin melihat masa depan...
Harus melihat ke belakang.
Sebelum terlihat bodoh.
Tapi sekarang aku tahu...
Tidak Ada Yang melarikan
diri dari masa lalu.
Ketika kita masih anak-anak...
Provokasi jalan terburuk.
Tapi aku selalu...
Harus pergi untuk
menyelesaikan mereka.
Istirahatlah saudaraku.
Sementara aku
membereskan dendamku.
Jaga adikku.
Jika sesuatu terjadi...
Aku akan datang Dan
menyelesaikannya..
Apa ini? - Ambil.
- Tahan ini.
Fast & furious 7
dom, kemana kamu membawaku?
Mereka bilang, satu-satunya Cara
untuk membantumu, seperti..
Mengantarmu kemana saja..
Kemanapun Yang kau mau..
Masih tidak ingat semua ini?
Tidak adil
kamu tidak tahu
kamu benar-benar ingin
menunjukkannya padaku?
Tepat sekali
balap liar
kita kesana?
Kesana?
Kita di undang.
Balap liar
ingat, jangan sampai 9,000 rpm.
Itu akan membakar piston ketika
mencapai 60 meter pertama.
Kamu tahu itu bukan gaya aku.
Aku berlari atau mati.
Itu berlaku untuk sekarang.
Apakah kamu siap?
Aku tahu kamu siap!
Mulai!
Sangat baik!
Baiklah!
Hi juga!
Kau hebat sekali.
Darimana saja dia?
Hebat sekali dia..
Hai cantik..
Letty!
Letty, apa Yang kamu lakukan?
Ohh.. Dia masih mempunyai
pukulan Yang kuat ternyata..
Kita harus tetap hati-hati
dengan pukulannya.
Tentu saja.
Baiklah tak apa aku senang
kau mampir kembali kemari.
Demikian juga aku, Hector.
Baiklah. Kita sampai, Jack.
- Ya, kami sampai!
- Ya, kita sampai.
Tapi aku harus mencari
tombol pintu.
Dimana tombol pintu, jagoan?
- Hi juga.
Ya benar.
Aku baru saja
menggunakan mobil ini.
Sepertinya tidak
cocok dengan gayamu.
Tentu saja bukan.
Hei, kamu tidak mau tos? Tahan.
Ayo perlahan. Ya, jagoan.
Terima kasih banyak.
Kau jangan khawatir.
Kau akan terbiasa.
Ya, itulah Yang aku takuti.
Pertama Kali aku melihat ini,
aku merasa lucu.
Sekarang, aku harus
menjalaninya denganmu.
Apa Yang sedang kau lakukan?
Yang harus aku
lakukan sejak dulu.
Hentikan!
Lihatlah.
Ini kenyataan.
7 sep 1983 30 may 2009
saat itu, aku
kehilangan ingatanku.
Hari itu, letty meninggal.
Dan aku lahir.
Tidak.
Tidak pernah mati.
Kamu tahu bagaimana sulitnya untuk
aku ketika kau melihat aku ...?
Dan apakah kau melihat
kenangan indah selama 15tahun?
Semua momen indah
Yang kita lalui.
Aku melihatnya di matamu.
Aku tidak bisa seperti itu.
Aku tidak punya apa-apa.
Kau punya aku.
Hanya aku.
Kau harus melanjutkan hidup.
Karena aku.
Selamat tinggal, dom.
Diplomatik security service -
kantor Los Angeles ***kejadian
sebelum han kecelakaan dalam
cerita Tokyo drift***
telah ditangkap ***kejadian sebelum han
kecelakaan dalam cerita Tokyo drift***
kau kecewa, kan?
Apa Yang kau bicarakan?
Penangkapan terbaru.
Itu terlalu mudah. Tujuannya
bahkan melarikan diri.
Itu tidak masalah.
Jadi aku bisa latihan.
Hal ini juga memungkinkan aku untuk
berlatih kemampuan aku untuk lebih baik.
Cara berbohongmu sangat buruk
sampai besok, bos.
- Sampai besok.
- Jangan tinggal terlalu larut.
Aku akan tinggal sampe
kapanpun, cantik.
Aku tahu kau akan
mengatakan itu.
Elena?
Apa ini?
Surat rekomendasi
Yang kau minta.
Aku benar-benar berpikir semua
apa Yang aku tulis di sana.
Terima kasih hobbs.
Terima kasih untuk semuanya.
Ini semakin terlalu sentimental.
Pulanglah. Selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Tunggu sebentar..
Aku tidak mengenalmu, Dan
tolong katakan siapa kau..
Sebelum ku hajar kau
dengan tanganku..
Dan kubuat kau tidak bisa
melihat matahari terbit..
Agen hobbs, kan?
Ya tepat.
Aku orang terakhir di bumi
Yang bisa kau ajak bicara
segera berdiri Dan letakkan
tangan di atas kepala
kau akan ku tahan.
Seperti Yang aku katakan, aku mencari
Tim Yang melumpuhkan adikku.
Beranjaklah dari komputer itu.
Dan orang Yang kau cari berada
disini tepat didekatmu.
Wanita tadi benar.
Cara berbohongmu sangat buruk.
Kau sudah kuperingati.
Hobbs!
Berlindunglah!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
Pesta ulang tahun ke 2 Japan
file transfer selesai
kita harus pergi teman. Kita
akan terlambat. ***kejadian
menjelang han kecelakaan
dalam cerita Tokyo drift***
ayolah. ***kejadian menjelang han
kecelakaan dalam cerita Tokyo drift***
baiklah.
Bagaimana menurut kamu?
Rem slip di sekolah?
Dimana ibu?
Aku tidak tahu. Nah ini dia.
Duduk disini.
Awas kepalamu.
Dom, Ada paket di
sini untuk kamu.
Dari Tokyo.
Tokyo?
Apakah mereka memberikan
aku turbo charger?
Apakah kamu siap?
Ya sedikit lagi.
Hei teman, mobil tidak terbang.
Hei, mobil tidak bisa terbang.
Nih ambil..
Brian menggunakan Van.
Benar-benar suatu hal
Yang telah berubah.
Kau Yang membuatnya
seperti itu, dom.
Dia tidak ingin aku
Yang memperhatikan.
Tapi sekolah kanak-kanak
Yang menjadi beban baginya.
Suatu hari aku mencoba untuk berbicara
dengannya kamu tahu apa Yang dia katakan?
Tidak heran gadis-gadis tidak
Ada yg mau menggodanya
dia pria Yang aneh.
Dapatkah kamu percaya?
Biarkan dia Yang
mengurus semuanya
sembilan bulan akan cukup?
Aku akan punya bayi lagi.
Jangan seperti itu.
Kamu harus memberitahu.
Aku tidak ingin
membuatnya kecewa.
Bagiku..
Dia tidak pernah
mengecewakan kamu.
Kamu Yang terbaik
dalam hidupnya.
Terima kasih.
Halo? ***saat kejadian
kecelakaan han di Tokyo drift***
Dominic toretto. ***saat kejadian
kau tidak mengenalku. ***saat kejadian
kecelakaan han di Tokyo drift***
tapi aku akan segera kesana. ***saat
kejadian kecelakaan han di Tokyo drift***
*nomor pribadi* *tokyo, jepang*
menunduk!!
Jack!
Selangkang hancur Dan kakinya
patah di dua bagian.
Dia sadar pagi ini.
Hal pertama Yang ia katakan
adalah, "panggil dom".
Itu dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia menunggu. Ayolah.
Aku membawa seseorang.
Catatan kamu.
Terima kasih.
Setelah melalui banyak
resiko menyelamatkan dunia.
Dan apa Yang kau lakukan disini?
Menonton acara TV tahun 70an?
Ini menyenangkan.
Untuk menghabiskan waktuku.
Ayah!
Maaf cintaku.
"Ayah"?
Kemari sayang, aku kenalkan
kau kepada seseorang.
Ini adalah...
Seorang teman lama.
Sapalah dia.
Dominic toretto kan?
Ayahku bilang, dia pernah
menendang pantatmu..
Siapa Yang melakukan ini?
Kamu ingat Owen Shaw?
Kami pecah antara London
untuk menangkapnya.
Baiklah,
ini adalah orang
jahat Dan jelek.
Periksa ini.
Wanted deckard Shaw
"deckard Shaw"
pembunuh kekuatan
khusus inggris.
Ini adalah jenis sumber
daya Yang unik...
Bahwa tidak Ada pemerintah
menerimanya mempekerjakan.
Operasi rahasia.
Lebih buruk. Mereka
menciptakan sebuah rakasa.
Shaw pikir itu kejahatan Yang
diperlukan sampai suatu hari...
Mereka memutuskan itu
tidak lagi diperlukan.
Kekuatan dalam perintah menyimpulkan
bahwa tahu terlalu banyak.
Alat ini dikembalikan ancaman.
Jadi mereka mengirim 20
elit koperasi eliminasi.
Dan mereka gagal.
Itu enam tahun Yang lalu.
Shaw adalah hantu sejak.
Sampai sekarang.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Jawaban resmi tidak.
Dia membunuh han.
Hampir membunuh keluarga aku.
Dia juga mencoba untuk
mendapatkan six feet under.
Jadi, ketika kamu meninggalkan tempat
ini, aku akan menyakiti begitu banyak...
Aku berharap ibumu aku tidak
akan pernah membuka kaki.
Tapi sampai saat itu, jawaban
aku resmi kepada kamu...
Adalah untuk melakukan apa-apa.
Kamu tahu aku tidak
bisa melakukan itu.
Aku tahu dom.
Jadi sekarang aku memberikan
jawabannya saudara saudara.
Lakukan apa Yang
harus kamu lakukan.
Bila kamu menemukan
bahwa brengsek.
Hanya membantu aku
Yang mana?
Jangan gagal.
Monte christi, republik dominika
terima kasih untuk meninggalkan
kita jalankan, mando.
Aku berharap tidak Ada masalah.
Dengar, dom diperlukan untuk
memberikan aman di rio dalam dua hari.
Itu adalah masalah.
Menerima keluarga kamu
di republik dominika.
Mereka adalah hari libur
jika seseorang macam-macam
dengan kamu disini...
Ini macam-macam dengan
seluruh negara.
Mereka aman.
Ya, di sini mereka. Diri aku aku
pergi untuk melihat bkamura.
Tahan. Saudaramu.
Dom.
Jika Mia, aku.
Bagaimana segala
sesuatu Yang terjadi?
Kami command rumah. Tempat
ini adalah sebuah benteng.
Kamu harus melihat Brian.
Tampaknya agen FBI.
Dia dipasang pusat surveilans
garasi perintah Dan segala sesuatu
apa kamu tidak? Apakah kamu
mengetahui Yang menganiaya kita?
Tampaknya dosa London
mengikuti kami pulang.
Bagaimana Brian
mengambil berita?
Aku tidak bisa memberitahu kamu.
Jika kamu tahu apa bayi
akan tinggal bersama kami.
Tahu segala sesuatu Yang sedang
terjadi, kamu harus di sisi kamu.
Hanya mengurusnya. Tetap aman.
Dan pulang bersama-sama.
Katakan Brian aku akan melihat
di Los Angeles dalam dua hari.
Kemana kamu?
A Tokyo.
Aku harus membawa pulang.
Pihak berwenang masih
mencoba untuk menentukan...
Balik serangan Yang
kuat di kantor...
Layanan keamanan diplomatik
di pusat kota Los Angeles...
Kurang dari 36 jam Yang lalu.
Informasi terus datang...
Tapi apa Yang aku tahu adalah bahwa
tersangka memasuki lantai empat...
Moshi moshi.
- Apakah kamu baik baik saja?
- Yup.
Orang ini tidak lelah.
Oleh karena itu, dom
kebutuhan kamu.
Mereka harus menemukan orang
ini Dan menghentikannya...
Sebelum sakit lebih
keluarga kami.
Aku baru
aku hancur banyak.
Jika ini juga merusak, tidak
pernah memaafkan aku.
Kamu tidak akan merusak.
Aku percaya padamu.
Aku percaya pada kita.
Itu Yang penting.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku mencintaimu cinta.
Hanya janji aku. Setelah
itu, itu sudah berakhir.
Tidak lebih Dan tidak lebih
banyak pekerjaan musuh.
Kembali ke kami.
Aku tidak akan
mengecewakan kamu, Mia.
Aku tahu.
Testa dua tahunan, Japan
hei, Sean!
Dengarkan ini, saudara.
Seseorang ingin bersaing
melawan driver terbaik baru.
Tidak hari ini, twinkie.
Han mengatakan ia tahu.
Mereka bilang kamu cepat,
tapi tidak begitu cepat.
Siapa bilang mobil as
tidak tergelincir?
Yup.
Mereka mengatakan ia meninggalkan
musuh-musuhnya di kaca spion.
Dia tidak pernah berbicara
banyak tentang hal itu.
Seketat pernah
kami menemukan beberapa
hal dalam bentrokan itu.
Itu tidak banyak.
Gisele.
Yup
apakah Ada hal lain.
Aku menemukan ini.
Ini harus berarti
sesuatu padanya.
Bila kamu menemukan
pembunuh han...
Apa Yang akan kamu lakukan?
Ada bahkan kata-kata untuk
menggambarkan hal itu.
Mereka mengatakan mereka hidup dalam
hati dari mereka Yang ditinggalkan...
Tidak mati.
Tapi dia menempatkan
kamu dalam makam ini.
Jadi sekarang aku akan
melakukan hal Yang sama.
Aku tidak bisa datang
ke pemakaman lebih.
Pertama mereka memiliki...
Dan sekarang, di hobbs
rumah sakit, sangat.
Kami berburu.
Mereka tahu siapa Yang
menonton suatu tempat, kan?
Aku harap begitu.
Berarti kamu dekat.
Hanya berjanji, Brian.
Pemakaman lebih.
Hanya satu lagi.
Hormat.
Tempat parkir
mereka harus tidak pernah mendapatkan
dengan keluarga manusia.
Aku mengatakan hal Yang
sama kepada kakakmu.
Diperkuat chassis.
Hal ini seperti naik ke ring
berat dalam sarung tangan.
Aku tidak di sini
untuk permainan.
Aku Dan kamu...
Kami dari dunia Yang berbeda.
Percayalah, aku sudah melihat
lingkungan kasar bahwa kamu tahu.
Jangan tinggalkan.
Ini akan mendapatkan kasar.
Kamu pikir itu akan menjadi
perkelahian jalanan?
Ke tanah!
Sekarang!
Jatuhkan atau kutembak!
Tinggi up!
Tenang, guys. Kita
berada di Tim Yang sama.
Mr toretto...
Datang pada rekomendasi...
Dari seorang teman.
- Mr hobbs.
- Siapa kamu?
Me? Hanya satu orang.
Aku mr tidak Ada.
Menakjubkan masukan
bukan siapa-siapa.
Dan orang Yang dikirim kami
mutual friend ke rumah sakit...
Kamu membiarkan melarikan diri.
Aku pikir aku hanya
menyimpan leher, dom.
Apakah kamu pikir kamu
bisa drop agen aku?
Sudah mulai biru kecil.
Aku menghargainya.
Di sini mereka datang.
Dengar, dom.
Ada perang dalam bayang-bayang
Dan hantu seperti aku.
Secara tidak sengaja, kamu Dan Tim kamu
selesai di luar di tengah London...
Dan tampaknya sekarang
diikuti rumah.
Itu keputusan kamu.
Aku akan mengambil bir.
Datang dengan aku
jika kamu inginkan.
By the way, aku bisa
deckard memberikan Shaw.
Dasar operasi - El
Segundo, California
bir belgia.
Para bhikkhu, jika mereka
tahu apa Yang mereka lakukan.
Aku tidak setuju dengan isu selibat,
tetapi ketika datang ke bir.
Ingin satu?
The corona aku suka lebih baik.
Catatan kamu tidak
hanya rinci...
Hal ini sangat menghibur.
Kekuatan Shaw di mana
merupakan bayangan.
Sangat menyenangkan pergi ke
tempat-tempat Dan keluar dari mereka...
Tanpa terlihat, meninggalkan
jejak mayat di belakangnya.
Ini adalah bajingan
nyata bahasa inggris.
Tapi jujur, deckard
Shaw aku peduli.
Aku cinta kamu.
Karena kamu Dan aku dapat membantu kamu
mendapatkan apa Yang kamu berdua butuhkan.
Aku mendengarmu.
Baru-baru ini, sebuah
perusahaan militer swasta...
Dipimpin oleh teroris
mose jakande...
Dia diculik seorang hacker
dikenal sebagai "Ramsey".
Amerika sangat terganggu
oleh ini Dan benar...
Karena Ramsey menciptakan
sesuatu menarik.
- Display.
- Ya, pak.
Aku hadir...
Mata Allah.
Keindahan ini datang untuk apa
apakah itu dalam jaringan digital.
Itu termasuk telepon,
satelit, atm Dan komputer.
Secara bersamaan.
Jika kamu memiliki mikrofon atau
lensa, mata tuhan akan menemukan kamu.
Kamu mengundang aku untuk
menunjukkan pelacak.
Dengan steroid. Dan banyak.
Mari aku jelaskan dengan baik.
Butuh waktu hampir satu dekade
untuk menemukan osama bin laden.
Dengan itu, kami telah
berada dimana saja...
Dalam beberapa jam.
Itu merupakan bagian
luar biasa mesin...
Itu akan menjadi bencana
di tangan Yang salah.
Tapi asquerosos
alasan politik...
Rencana penyelamatan Yang melibatkan untuk
kekuatan atau pemerintah entitas...
Adalah sangat dikesampingkan.
Dan itu sebabnya
aku membutuhkanmu.
Tapi kenapa aku butuhkan?
Ini bisa keluar dari sini,
menikmati sisa mahkota...
Shaw Dan biarkan
dia datang padaku.
Kamu bisa melakukan. Bagaimana itu
bekerja untuk kamu sejauh ini?
Memiliki teman di bawah
tanah, rumah sakit lain...
Dan kemudian Ada
kejadian pompa...
Yang menghancurkan rumah kamu.
Shaw tinggal di dunia Yang
tidak menghormati aturan kamu.
Suka atau tidak...
Sekarang juga kamu
tinggal di dunia itu.
Ingin tahu bagaimana
untuk membunuh bayangan?
Ilumú‹ala sedikit.
Jika kamu mendapatkan
aku mata Allah...
Aku memiliki otorisasi untuk kamu
menggunakannya sampai kamu menangkap Shaw.
Kamu akan menghabiskan
mangsa pemburu.
Dan Shaw tidak bisa bersembunyi
dari kamu di mana saja.
Dan Yang paling penting,
kamu Dan keluarga kamu...
Berhenti untuk pergi
ke pemakaman.
Kamu harus Ramsey,
memiliki mata Allah...
Harus Shaw.
Dan Ada argumen penjualan.
Sekarang Yang aku berikan informasi
ini sangat sensitif Dan rahasia.
Apa Yang dikatakan toretto?
Aku pikir kamu tahu apa
Yang akan aku lakukan.
Baiklah.
Tapi itu akan menjadi jalan.
Dengan Tim aku.
Aku pikir kamu akan
mengatakan bahwa.
Jadi aku mengambil kebebasan
mengumpulkan Tim kamu.
Ini gila.
Apa-apaan ini terjadi di sini?
Intelijen kami menyarankan
Ramsey akan diangkut...
Oleh konvoi bersenjata melalui
pegunungan kamukasus.
Jika mereka meninggalkan pegunungan
Dan mencapai tujuan mereka...
Kehilangan selamanya.
Biarkan aku langsung ini.
Apakah hanya Ada satu Cara
untuk masuk atau keluar ...?
Tebing di kedua sisi...
Dan konvoi neraka dilindungi
oleh pasukan kecil...
Mil di setiap arah?
Ya, kurang lebih.
- Kamu selesai?
- Tidak, aku belum selesai.
Ketika aku diminta untuk berbicara
padaku di kantor polisi, aku diterima.
Kemudian mereka meminta
untuk menghentikan tank.
Dia membuat aku sangat
bahagia, tetapi aku lakukan.
Mereka kemudian terjadi
ide cemerlang...
Untuk menurunkan salah satu
pesawat terbesar dalam sejarah.
Aku dihapus benda dari langit.
Itu apa-apa.
Tapi saat ini di sini, sobat...
Hal ini terjadi dengan
gagasan Yang lebih
konyol Yang pernah aku
dengar dalam hidup aku.
Aku lupa kamu adalah satu-satunya
Yang menggulingkan pesawat.
Tidak, satu-satunya hal Yang aku telah
melihat mengetuk adalah "berlutut" Denise.
Apakah kamu ingat?
Dalam tarian lulus?
Sungguh, Brian? Yang akan
kamu melakukannya di sini?
Mereka mencoba untuk
mengalihkan perhatian aku.
Aku hanya mengatakan aku sakit bahwa
setiap orang di sekitar aku...
Membuat semua keputusan.
Kali ini, aku langsung.
Untuk nyata. Jika aku tidak mulai
membuat keputusan, aku pergi.
Oke, Roman.
Apa Yang kamu sarankan?
Aku tidak bermaksud untuk memulai
dengan masalah kepemimpinan sekarang.
Kamu mengerti?
Aku hanya ingin melakukan
beberapa waktu.
Aku tidak tahu, seperti ketika.
Itu sama. Aku pikir...
Tackle sini.
- Aku pikir itu akan menjadi buruk...
- Tidak berpikir.
Itu pekerjaan aku
baiklah.
Tidak mungkin untuk
menyerang di sana.
Secara harfiah adalah
titik gunung aman.
Bagaimana tidak? Karena tidak
Ada akses fisik untuk itu.
Itulah Yang membuatnya
begitu ideal.
Karena mereka tidak pernah mengharapkan
bahwa kita menyerang dari sana.
Sama seperti aku benci
untuk menerima benarnya.
Apa Yang kamu pikirkan, dom?
Kamu disini?
Yup.
Aku pikir kami punya rencana.
Penalaran benar Yang salah.
Dan aku menyukainya.
Lihat? Aku pkamui dalam hal ini.
Oke?
Baiklah.
Bagaimana kamu akan
mendapatkan dengan Cara ini?
Nah, tej?
Aku pikir kamu mungkin
memiliki rencana untuk itu.
Katakan apa? Aku didelegasikan.
Bahwa para pemimpin lakukan.
Mereka memimpin!
Ketika aku membaca
catatan kamu...
Aku terkesan dengan apa Yang
kamu dicapai dengan Tim kamu.
Tapi sekarang aku tahu, aku
harus memberitahu kamu, dom...
Kamu benar-benar hadiah.
Bengkel baru aku adalah
ruang bermain baru.
Aku pikir mobil kami
mereka akan tampak...
Sangat menarik.
Dan timnya...
Itu selesai.
Aku pergi ke rumah.
Aku melihat di mana-mana.
Aku hampir membunuh ketakutan.
Kamu tidak akan sendirian.
Aku akan mati dengan kamu.
Di mana kamu menemukan bahwa?
Di dalam mobil han.
Mereka meninggalkan
sebagai pesan.
Sebuah pesan Yang
aku pikir kembali.
Bisakah kamu mengemudi?
Ya benar.
Mereka juga milik keluarga aku.
Brian!
Butuh suspensi jangka panjang...
Dengan perbedaan traksi
maksimum sama sekali.
Tej!
Aku ingin kamu
putra iblis dengan
Dan itu.
Ini jauh armor.
Hanya meningkatkan berat
badan, akan memperlambat.
Kali ini tidak hanya
penting cepat.
Ya, aku baik.
Di jalanan, kamu mengerti?
Ah, itu bukan apa-apa.
Hey Roman, ketakutan ini benar?
- Tidak.
- Aku yakin tidak.
Aku berkata tidak.
Dengar, hanya orang dewasa
menunjukkan perasaannya.
Jika kamu perlu meratap,
Dan lakukan sekarang.
Sebagai teman kamu, aku tahu kamu
peduli tentang kesejahteraan kamu.
Jadi aku mengambil tindakan
pencegahan Yang...
Untuk menempatkan popok
dewasa di laci kamu.
Dapatkah kamu Dan tenang?
Aku telah melihat beberapa hal-hal gila,
dom, tapi ini bisa menimbulkan masalah.
Jadi cobalah untuk menjadi
Yang paling bijaksana mungkin.
Tidak aku selamanya?
Aku mengusulkan sesuatu. Jika kamu
menghubungi kurang diperhatikan saat ini...
Mengubah bir belgia aku
untuk barel corona.
Kamu tolonglah aku dengan itu
dapatkah seseorang menjelaskan
apa Yang harus dilakukan?
Ini rencana kamu, rom.
Kamu harus menganggap itu.
Tidak, ini bukan rencana aku.
Ya, di sini kita pergi.
Persiapan.
Roman, kamu perlu udara segar?
Karena segera kamu
akan memiliki banyak.
Nah, di sini kita pergi!
Hanya ketika kamu berpikir
aku tidak bisa lebih baik.
The heck!
Sekarang kita bergerak.
Apakah semua orang baik-baik?
Apakah kamu mampu semua pergi?
Jangan pernah memberitahu mereka
bahwa ini bukan untuk kamu!
Ini bukan misi kamu!
Hei Ron, apa Yang terjadi?
Katakan sesuatu padaku!
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Tentu saja bisa!
Cepat! Masukan hal Yang
mundur Dan keluar sekarang.
Aku tidak bisa melakukannya, oke?
Dengarkan apa Yang aku katakan.
Bukan waktu!
Aku tinggal dengan pilot.
Kami akan bulat untuk
melindungi mereka dari atas!
Kamu akan kehabisan waktu!
Parasut dipandu oleh GPS!
Kamu tidak perlu
melakukan apa-apa!
- Tej!
- Aku di atasnya.
Dengarkan.
Maaf mengecewakan baik-baik?
Aku tinggal di sini.
Tidak Ada saudara.
- Aku minta maaf mengecewakan kamu.
- Katakan apa?
Apa Yang kamu menyesal ...?
Tej! Apa Yang sedang
kamu lakukan?
Oh tidak! Tidak!
Tej!
Aku benci kamu, tej!
Siap-siap!
Kami turun!
Ayolah.
Kami mendarat!
Ulasan mobil. Silakan masuk.
- Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Mari kita lakukan.
Moshi moshi? Mohon untuk!
Seseorang membantu aku!
Tidak! Pepohonan!
Brengsek.
Roman tenang.
Kembali untuk kamu.
Ini bukan rencana!
Pegunungan kamukasus, Azerbaijan
mereka memiliki kesempatan
untuk menyerang, dom.
Jika mereka gagal, mereka
mencapai dasar kamu.
Dan mereka memeras Ramsey,
informasi Yang mereka butuhkan.
Kamu akan kehilangan artifact Dan
peluang kamu untuk menangkap Shaw.
Itu tidak akan terjadi.
Sampai jumpa di sekitar.
Ramsey, harus dalam bus.
Mari kita lakukan.
Kapten, kita memiliki perusahaan.
Ayo empat mobil.
Oh tidak!
- Mantel tej!
- Di sini aku pergi!
Semua peserta.
Antipeluru, teman.
Dipadatkan!
Chuza!
Tiga gun.
Ya, pak.
Tidak!
The heck!
Keluar dari jalan!
Tidak senjata, mereka
adalah senjata sialan!
Peluru menembus armor!
Engánchalos.
Brian, tej, api!
Finish.
Brian, giliran kamu.
Properti of a r t i o n a l
l y t h o r a n g e v er
sedikit lebih dekat, tej!
¿Ramsey?
Pergi dariku! Kembali!
Jangan sentuh aku!
Nama aku adalah Brian. Aku akan
membuat kamu keluar dari sini...
Tapi aku ingin kamu tenang.
Aku akan memotong hal itu.
Sir?
Tuhan, pendekatan
kendaraan tak dikenal.
Cepat! Lebih dekat!
Kamu harus melompat!
Tidak Ada waktu. Cepat.
Mereka tonton! Kita harus
meninggalkan dari sini!
Ayolah!
Lihat aku!
Jika kamu tidak melompat, kita akan mati!
Apakah itu baik-baik saja?
Kamu akan melompat. Ayolah!
Satu.
Dua!
Pergi, pergi, pergi.
Pegang tanganku!
Selamat datang di
pesta, mr Shaw.
Letty, tinggal dengan Brian.
Oh sial!
Apa Yang sedang kamu lakukan?
Ini gila!
Aku akan tetap hidup!
Sebuah tebing.
Ada tebing!
Tidak!
Kamu terlalu lambat.
Hore!
Aku kembali, bodoh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Roman! Kembali dengan sisanya.
Bagaimana dengan kamu?
Jangan khawatir tentang aku.
Aku harus mengakui.
Aku terkesan.
Aku benar-benar ingin nama...
Manusia adalah menyebabkan
aku begitu banyak masalah.
Tidak Ada jalan
keluar dari sana.
Apa Yang sedang kamu lakukan?
Dia membeku sebagai
dua rusa di lampu.
Toretto tidak rusa.
Ayo, Dominic.
Berikan gadis Dan
membiarkan kamu hidup.
Apa Yang akan kamu lakukan?
Kamu harus meletakkan
helm kamu untuk ini.
Apúntenle pengemudi.
The heck! Dimana
Yang kamu pikirkan?
Ini gila!
Itulah arah Yang salah!
Untuk nyata?
Kebakaran pada sinyal aku.
Menarik.
Tiga!
Dua!
Tahan.
Satu!
Api!
Anak kami iblis itu bekerja.
Ini adalah Cara
menurunkan sebuah gunung.
Dimana Ramsey?
Hello kitty Dan terbangun.
Tampaknya Ada hacker.
Tidak? Dan bagaimana hacker?
Mereka seharusnya tidak.
Aku hanya mengatakan.
Biasanya menggunakan ini
gelas bengkok aneh.
Dan memiliki jerawat di seluruh
wajah dengan minum soda.
Percayalah, dengan
tubuh seperti ini...
Tidak apoltronas pada komputer.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu memukul kepala kamu?
Apakah kamu mengalami mual?
¿dering di telinga?
Tidak?
Dimana sepatu aku?
Dia terbang ketika
mereka bertabrakan.
Let me know jika kamu merasa
beberapa hal Yang benar?
Aku tidak tahu mereka terima
kasih untuk menyelamatkan...
Atau tekan oleh melompat
ke dalam kehampaan.
Terima kami atau
mengalahkan kami, eh?
Mengapa tidak memberitahu
kami dimana alat tersebut?
Aku kirim ke teman
melalui surat.
Di abu dhabi
itu mudah.
Tim lain akan disiksa
untuk informasi.
Tidak percaya mereka.
Dalam kamu lakukan.
Mengapa kamu mempercayai kami?
Hanya kamu tahu kami.
Aku cukup tahu.
Mantan polisi. Militer
atau sesuatu.
Cara Yang kamu hapus
menunjukkan pelatihan.
Orang tech. Dia tersinggung dengan
komentar dari hacker Yang jelas.
Alpha.
Ibu alfa.
Jester.
Tidak.
Gkamu alfa.
Kenikmatan visual.
Jika kamu mengerti?
Rasakan kenikmatan visual kamu.
Hormat berlimpah Cara ini.
Hidup adalah biner.
Nol Dan satu.
Hanya dua hal tetap bergabung
dengan kelompok seperti ini.
Takut atau loyalitas.
Aku tidak melihat penurunan
takut dalam diri kamu.
Mengagumkan. Hanya satu hal.
Mereka tidak menikah.
Ini benar-benar salah.
Apakah kamu akan mentolerir?
Apakah kamu mengatakan tidak mungkin
Ada dua alfa dalam kelompok?
Apakah kamu bekerja
untuk pemerintah?
Kami memiliki minat Yang sama.
Tej, membuat panggilan.
Mari Timur tengah!
Hei, dom, kegilaan
apa gunung, kan?
Dia terlalu dekat.
Tapi kami membuatnya.
Kamu tahu apa Yang lucu?
Peluru aneh.
Aku buruk, benar?
Brian, aku telah melihat melompat
kereta api Dan pesawat terbang.
Aku melihat nilai kamu pada
hari aku bertemu denganmu.
Yup.
Ingin tahu apa berani daripada
aku pernah melihat kamu lakukan?
Menjadi orang Yang
baik dengan anak.
Menjadi ayah Yang hebat
untuk keponakan aku Jack.
Semua orang tampak
emosi Yang kuat...
Tapi nyata.
Ini adalah keluarga.
Keluargamu.
Berpegang pada itu, Brian.
Uni emirat arab
ini lebih panas daripada
Yang aku pikir.
Ya kita berada di padang
gurun, jelas itu panas.
Aku tidak berbicara
tentang cuaca.
Pergi.
Ini adalah seorang wanita Yang layak
melompat dari pesawat terbang.
Tidak mungkin, aku sudah bertanya.
Kamu tahu aku lihat sebelumnya.
Kamu mengatakan "aku bertanya"?
Satu menit, kamu
berada di kelas empat.
Hanya berhenti berpikir.
Ini adalah pasar bebas.
Apa Yang kalian bicarakan?
- Lupakan dia.
- Panggilan.
Batu, kertas, gunting untuk itu.
Apakah itu benar-benar
apa Yang mereka lakukan?
Lihatlah dirimu.
Mata memiliki penguntit.
Aku mencoba untuk memesan
Ramsey dua tahun lalu.
Lututnya, bola aku.
Percayalah tidak
ingin melakukan itu.
Hey! Ramsey!
Halo, safar.
Aku melihat kamu memiliki
teman-teman baru.
Ya, teman-teman temperamental.
Aku butuh regulator
dikirim kamu dimana?
Kami akan senang mengetahui
bahwa aku menjual.
Apakah kamu menjual?
Kamu dengar itu?
Aku bilang untuk merawatnya.
Mengapa kamu menjual?
Aku membutuhkannya kembali.
Tidak mungkin.
Safar, aku menyembunyikan
sesuatu di adalah penting.
Baiklah.
Kabar baik. Hal ini aman.
Dan kabar buruk?
Hal ini sangat aman.
Aku menjual pangeran Jordan
Yang tinggal di sana.
Sebuah kepercayaan jutawan.
Dia mengatakan ia ingin
untuk supercar-nya.
Kamu lihat, aku suka.
Supercar millionaire.
Apa Yang membuatnya
begitu "super"?
390 kilometer per jam Yang
terbaik dalam kecepatan.
Dan itu antipeluru.
390.
Apakah aku satu-satunya
Yang Yang bersemangat?
Jika aku mengerti?
Lupakan saja.
Dimana memiliki itu?
Dalam penthouse-nya.
Number one tower.
Mengapa mobilnya
di penthouse-nya?
Dia adalah teman jutawan.
Kamu dapat melakukan apa
Yang kamu inginkan.
Itu hanya terjadi besok hari
terpanjang dalam setahun.
Pangeran ingin merayakan
memiliki besok siang partai.
Kamu akan melangkah masuk, kan?
Tentu saja.
Tapi tidak berpakaian
dengan baik.
Katakan apa?
Apakah Ada Yang salah?
Satu juta sesuatu Yang salah.
Tapi tidak Kali ini.
Kamu tampak tampan.
Aku merasa tidak nyaman.
Sekarang kita adalah dua.
Sampai jumpa
berpakaian seperti...
Ingatkan aku.
Katakan apa?
Waktu Yang lama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
Fungsi dimulai.
Tidak, dengarkan saudara.
Aku ucapkan menyenangkan
sehingga setiap hari.
Di lantai ini
bersenang-senang setiap hari.
Kegilaan itu, aku
harus pindah ke sini.
Aku menciptakan budaya baru.
Ini disebut "negrárabe".
Mereka seperti hitam arab.
Bagaimana adalah segalanya, tej?
Kita hampir dalam posisi.
Ini adalah apa
Yang kita lakukan.
Kami harus berkoordinasi
jika kita melakukan hal ini.
Jadi tunggu pasti semua orang
tahu apa Yang harus dilakukan.
Roman, Yang berlaku untuk kamu.
Ini menjadi sangat
tidak profesional tej.
Mata Allah dalam peraturan
di mobil pangeran...
Mempertahankan
dalam lemari besi.
Sekitar 8-10 keselamatan
baju biasa.
Belum lagi sang pangeran...
Dan pengawal pribadinya.
Kamar-kamar Yang
di dinding utara.
Ada lemari besi.
Untuk membuka lemari besi kamu harus
memasukkan sistem keamanan...
Akses di ruang sang pangeran.
Aku akan orang-orang.
Maaf.
Aku mencari...
- The partai di sana.
- Katakan apa?
Ruangan ini tidak...
Sekali di dalam.
Ramsey Dan aku akan memasuki
jaringan Dan membuka pintu.
Sehingga kamu bisa
mendapatkan hal itu.
Tahan. Lupa langkah.
Bagaimana dengan aku? Apa
Yang harus aku lakukan?
Jangan menghilangkan apa-apa.
Kamu Tim khusus. Bila
kamu membutuhkan...
Melakukan apa Yang
dapat kamu lakukan.
Katakan apa?
Bersinar karena hanya Roman
Pierce tahu bagaimana.
Itulah Cara aku menyukainya.
Baiklah. Tej, setelah aku masuk.
Mencari Jack telepon.
Jembatan belakang.
Ini adalah cat5 kabel
digital 350 mega hertz.
Harus memiliki beberapa
lusin kembali ke sana.
Tapi ini terisolasi
twisted pair.
Translation, Texas.
Ini adalah kabel oranye.
Bapak ibu kita berada
di kursi pengemudi.
Nah, Roman.
Lakukan apa Yang kamu
lakukan Yang terbaik.
Ini ulang tahun kamu, kan?
Engkamu Jasmine?
Allah, tidak Ada.
Ulang tahun no.
Selamat ulang tahun untukmu.
Cara ini.
Maaf, maaf. Aku akan lewat.
Mohon maaf.
Cara ini.
Dengar, maafkan aku satu detik.
Saudara, kamu harus...
Tuhan, aku terima kasih banyak.
Dengar, orang-orang. Datang
ke sini semua orang.
Memahami satu hal.
Dengarkan apa Yang
akan aku katakan.
Kami di sini untuk merayakan
Jasmine ternyata 18.
Happy birthday, lucu.
Selamat ulang tahun untukmu.
Kepadamu.
Berharap aku tidak melihat itu.
Ramsey, membukanya.
Aku mengerti.
Mereka berada di dalam.
Kamu tahu apa ini?
Lykan tinggi sport.
$ 3,400,000 dari nol sampai enam puluh
dalam waktu kurang dari tiga detik.
Hanya Ada 7 sama Dan dia
memiliki dalam lemari besi.
Tidak Ada Yang lebih menyedihkan untuk
mengunci binatang dalam sangkar.
Sekarang aku hanya ingin
memukul wajahnya.
Baiklah.
Bekerja.
Dan kamu bisa, kan?
Lakukan.
Yup.
Apakah kamu percaya aku mengetuk
dia keluar dengan pesona aku?
Kamu begitu indah, bodoh.
Penyusup.
Menutup semuanya.
Tidak!
Tej, trik sulap kamu gagal.
Menurunkan sistem.
Aku tahu.
A aku lihat.
Pembicaraan tej.
Aku di atasnya, tapi sistem
mereka kami keamanan dikeluarkan.
Dengar, wanita Dan pria.
Ada apakah penari kamu?
Ini adalah pesta adik!
Tentunya mereka pergi
ke kamar Mandi...
Dan mencatat bahwa tidak
Ada lagi hairspray.
Ya itu.
Terima kasih.
Bapak ibu, tidak lebih
hitam daripada ini.
Ini adalah gambar bayi kamu.
Aku tidak menyangka.
Apakah kamu benar-benar
mengatakan bahwa?
Tidak! Tidak Ada bar.
Brian, lebih cepat!
Kami membela Yang kita bisa.
Tapi kita akan kalah.
Mereka harus bergegas.
Untung kamu datang.
Partai-partai ini
melahirkan aku kengerian.
Guys, keluar dari sana sekarang.
Tentara Yang menuju ke sana.
Brian, sal! Lupakan!
Tej, kita mengambil mobil.
Ini adalah apa Yang aku lakukan.
Jika aku mengerti?
Letty, letty, mengatakan
sesuatu padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku kehilangan pagar terakhir.
Kamu harus keluar.
Mulai papan!
Atraviésalo.
Tahan. Seorang
saudara Yang kedua.
Saatnya untuk melepaskan
binatang itu.
Mari kita pergi!
Tenang, seperti Yang aku miliki.
Mari kita pergi dari sini.
Dom. Mobil-mobil tidak terbang!
Mobil-mobil tidak terbang!
Oh sial!
Tidak Ada rem!
Katakan apa?
- Tidak Ada rem!
- Heck the!
Tidak!
- Aku mendapatkannya!
- Keluar!
Torres ethihad abu dhabi
masih aneh the Brian peluru?
Mengaktifkan Dan
temui aku di Shaw.
Ini gila.
Terima kasih.
Beri aku satu detik.
Sekarang apa?
Dia berburu.
Memasuki kamera ethihad torres.
Di sana mereka melihat Shaw
lalu Dan di sana aku mulai.
Itu Ada.
Tahan. Apa artinya
angka-angka ini?
Ini adalah wajah biomapa Shaw.
Crosscheck the
dengan semua kamera.
Namun aparat audio
dalam belahan bumi.
Selesai. Ini tampaknya
tersembunyi di sini.
Itu sempurna.
Pabrik otomatis tanpa orang Dan
dengan banyak tempat persembunyian.
Kamu mengubah wajah
pencarian ini selamanya.
Kebahagiaan adalah.
Dapatkah aku meninjau
surat aku dengan cepat?
Sunrise dalam dua jam.
Ini adalah ketika kita
meninggalkan Shaw.
Beralih tempat.
Ayo sekarang.
Hanya kamu, Tim kamu Dan aku.
Bukankah kamu pada waktu fajar?
Umat-ku menjalankan mobil.
Mereka adalah pembalap
terbaik di dunia.
Tapi tidak pembunuh.
Aku bilang tidak
mengatakan bahwa.
Aku tahu kamu juga, dom, Dan
aku akan pergi dengan kamu.
Nah, tampaknya adalah
pesta berburu.
Kami menangkap bayangan.
Sepuluh kilometer, guys.
Dapatkan siap beraksi.
Di sini kita pergi.
Senjata siap.
Apakah kamu siap untuk ini?
Yup.
Harap kamu menikmati
kamu makanan terakhir.
Itu semua?
Apakah semua apa
Yang aku butuhkan?
¿Dua belas orang?
Kamu akan menemukan
bahwa lebih dari cukup.
Aku siap untuk
melihat pembuat aku.
Apa kamu tidak?
Apa Yang kamu harapkan, toretto?
¿bawa aku terkejut?
Untuk melihat aku
melambaikan bendera putih?
Pernahkah kamu
mendengar pepatah:
"Musuh dari musuh aku...
Dia adalah teman aku "?
Aku tidak punya teman.
Aku punya keluarga.
Yah aku punya banyak teman.
Semua pelatihan!
Sheppard, berlaku!
Brian, biarkan!
Ke tanah!
Seperti Yang aku miliki.
Mata tuhan.
Diyakini tidak serius aku akan
pergi ke sana telanjang, kan?
Luka serius.
Mira. Toretto.
Aku tahu kamu tidak
mau mendengarkan.
Dan kamu tidak akan seperti
apa Yang akan aku katakan.
Tetapi kenyataannya
adalah bahwa...
Kamu benar-benar harus...
Mencoba bir belgia.
Ini sesuatu Yang istimewa.
¿Beer belgia?
Hei, kami akan mengarahkan
kamu ke rumah sakit.
Mereka tidak akan.
Aku memiliki asuransi sendiri.
Operasi medis khusus
Dan datang ke sini.
Menghentikan mobil, anak.
Dom, kamu harus
melindungi Ramsey.
Sementara dia masih hidup.
Dapat menghapus akses
mata tuhan Dan tahu itu.
Itu berarti tidak akan
berhenti sampai tertangkap.
Dan sekarang saatnya
ketika kamu datang...
Mereka akan datang dengan
segala Yang mereka miliki.
Aku tidak akan pergi.
Tidak.
Aku akan meninggalkan kamu.
Pergi sana. Dom.
Sebuah perang datang kepada
kita suka atau tidak.
Tetapi jika perang datang...
Wajah di jalan-jalan Yang
kita tahu Yang terbaik.
Aku suka berimprovisasi,
tapi ini gila.
Mereka adalah tentara bayaran
dengan senjata nyata.
Aku tidak takut
atau apa, tapi...
..Ni bahkan aku punya senjata.
¿Senjata?
Kami memiliki seluruh kota.
Dan kita mungkin membutuhkan
lebih dari itu.
Jika kamu menggunakan
eye Allah...
Akan memasuki ruang kota
untuk menemukan kami.
Jadi kita bisa menanam virus.
Dan kemudian memukul
ketika mengakses itu.
Kamu ingin hack
perangkat aku hacking.
Cerah.
Ya, tapi Ada masalah.
Kekuatan sinyal.
Kita tidak bisa hack sampai
mereka tiga km. Jauhnya.
- Hal ini sangat dekat.
- Dekat?
Orang-orang ini adalah tentara.
Jika kamu berada 3 km.
Dari kita, kita akan mati.
Aku tidak tahu apa Yang kamu pikirkan tapi
aku tidak berencana untuk mati hari ini.
Hanya Ada satu Cara
untuk kita tetap hidup.
Menggunakan umpan Ramsey.
Katakan apa?
Kami tidak mencapai
jika kita bergerak.
Dan aku akan setelah Shaw.
Pada dasarnya, kita mempersiapkan
untuk bermain kentang panas, kan?
Mengapa aku merasa bahwa
kamu tidak akan melihat?