siapa telepon sialan pada
Eh, kita akan
hanya menyentuh Anda.
- Oke, Mr. Dorchen?
- Hey.
Apakah saya perlu puting Rouge?
Uh, bisa kita...
Saya tidak, eh...
Apakah saya membutuhkan puting Rouge?
Ya.
Touch up puting, silakan.
Apa jenis sikat itu?
Apakah itu bulu kelinci?
Lou Dorchen,
vokalis legendaris
dari supergrup metal
beraneka ragam Lue,
yang meledak ke panggung dunia
keluar dari mana
untuk menjadi
definisi yang sangat dari batuan Allah
Livin 'mimpi dengan
kekasih SMA
Jadi bagaimana partai pamungkas
hewan mendapatkan inspirasi
untuk membangun paling inovatif ,
berpikiran maju
perusahaan teknologi di dunia
Saya tidak perlu memberitahu Anda di mana
aku
inspirasi saya dari,
pertama semua.
Karena yang disebut
"kekayaan intelektual"
dan saya dapat hak cipta omong kosong.
Sama seperti aku cipta
kata "baik,"
sehingga Anda bahkan tidak bisa mengatakan "baik"
tanpa membayar saya uang.
- Eh, baik, um...
- Anda berutang uang saya.
sahabat Lou Dorchen itu
adalah satu lagi
kisah sukses Amerika,
maestro musik Nick Webber
Sejak saya menulis  mari kita
itu mulai  kembali '86,
saya telah di roll.
Uh,  mmmbop,  triple platinum
Banyak stasiun masih
main 'gin dan jus juicey
Kau harus tahu.
Semangat remaja seperti Feelin '.
Saya kira Anda bisa mengatakan
saya ambil dari banyak seniman
Mengambil inspirasi saya
dari banyak artis.
Saya tidak...
saya tidak mengambil barang-barang mereka.
Itu... siapa yang akan melakukan itu?
- Ya. Tanyakan apapun padaku.
- Oke.
Bagaimana hubungan
dengan ayahmu?
Masih berjuang
untuk menemukan tempat sendiri
di dunia, Jacob Dorchen
komentar pada ayahnya
. game-changing inovasi
Dia tidak menciptakan
Goo... lougle.
Dia tidak bisa menemukan jalan
keluar dari kantong kertas sialan.
Dan itu...
Itu bukan pergantian frase,
bahwa bukti anekdotal.
Dia terjebak dalam sebuah kantong kertas
raksasa beberapa minggu yang lalu.
Adam... Adam Yates.
Ya, dia putaran keluar
kami tiga Musketeer pagar betis
Dia membuat nyata besar
dengan novel laris nya,
Jacuzzi Timelord.
Tapi Adam, dia, eh... dia off
pada perjalanan pengalaman.
Aku punya perasaan
kita akan melihatnya lagi.
Aku punya perasaan.
♪ Aku punya feelin '
♪ bahwa malam ini akan menjadi malam yang baik
♪
datang begitu saja.
Satu perjalanan ski naas pada tahun 1986
tampaknya memulai
hidup mereka ke gigi tinggi
Tapi apa rasanya
untuk tumbuh bersama
bintang-bintang masa depan
Kami beralih ke pal SMA ,
Gary Winkle
Aku yakin kalian tidak tahu
bahwa saya seharusnya
untuk pergi pada perjalanan itu, ya?.
Aku berdiri di luar sepanjang hari...
... tetapi mereka tidak pernah menunjukkan.
Waktu saya menggantung.
Kau tahu apa
aku akhir pekan itu?
Chlamydia dari
kandang memukul.
teman terbaik saya naik
Gunung sebagai Joes biasa
Turunlah sialan kaya.
Maksudku, bagaimana itu terjadi?
Maksudku, pada akhir hari,
Saya hanya seorang pria sederhana seperti Anda
yang memiliki beberapa ide-ide besar
itu terjadi untuk membuat dia
banyak uang. Hanya itu saja.
Maksudku,
bagaimana aku bisa tahu
bahwa itu akan mengubah
kain keberadaan kita?
Saya tidak bisa.
Kau tahu, aku tidak bisa,
kecuali aku punya semacam...
♪ Anda katakan
♪ saya hanya mendengar apa yang ingin saya
♪ dan Anda katakan
♪ baik, tidak mendengarkan, ya?
Jangan mendengarkan
♪ mendengarkan, berkilauan di bawah sinar matahari
saya berkilau
♪ ketika saya meletakkan
di bawah sinar matahari
♪ saya memakai beberapa lotion
tidak, tidak, tidak ada
♪ menghidupkan radio pada
dan mematikan radio up
dan... ♪
cut! Mari kita ulang. Melakukannya lagi.
Satu kata, Nick.
Sialan menakjubkan...
Jangan bercinta dengan alur saya,
Terry.
- Hei, Nick.
- Youngblood
Merobek setiap bintang pop akhir-akhir ini?
Sebagai informasi, hari ini
saya mencatat karya asli
Benarkah?
Oke, itu adalah bahwa
Lisa Loeb lagu.
Nah, sebanyak itu
seperti yang saya bisa ingat
Lirik saya membuat
yang asli.
Dengar, Nick, aku mendapatkannya.
Anda tidak memiliki
bakat alami.
Yang aku tahu adalah bahwa bak mandi air panas
membuat saya raja.
Ini adalah tugas saya untuk hidup
takhta.
Baiklah,
saya tidak bisa melihat Anda sekarang,
tapi saya akan berasumsi
Anda menempatkan "Raja"
dan "Throne" dalam tanda kutip.
Apa yang Anda inginkan
Hei, Nick, aku minta maaf.
Saya tidak mencoba untuk menjadi penis.
Apakah Anda datang ke pesta Lou?
Aku harus berbicara dengan Courtney.
Saya... saya tidak tahu.
- Bagaimana Courtney?
- Kau tahu
Oh, benar-benar?
Masih berjuang, ya?
Kenapa kau tidak menulis dia
Josh Groban lagu?
Hello?
Oh, sialan!
Kokain!
Brengsek!
Oh, Tuhan. Astaga.
Jangan sialan menyelinap
pada saya seperti itu, ya!
Ketukan pada sesuatu.
Anda mengambil sebagian dari pintu keluar
dan menempatkan manik-manik up, Lou.
Apa yang harus saya
untuk sialan mengetuk?
Apa yang Anda inginkan?
Masukan ke bawah!
Apa, apakah Anda ingin
tepuk tangan?
"Terima kasih, Yakub,
untuk memastikan kita tidak
mati kelaparan
" Meskipun
ini benar-benar konyol
". Dan tidak pantas,
apa yang kita lakukan"
Anda dipersilakan, ibu dan ayah.
Saya hanya senang bahwa
kalian senang.
Apa-apaan ini
kau masih di sini?
Hari ini ulang tahun saya,
dengan cara.
- Selamat Ulang Tahun.
- Oh, terima kasih, ibu.
Yeah, yeah, yeah.
Aku punya Anda...
Aku punya sesuatu.
Ini akan berada di sini besok,
via Fedex.
- Tepat.
- Teman kecil Daddy adalah
berubah menjadi teman besar
papa.
Saya akan membantu Anda keluar.
Hal ini tidak benar-benar ulang tahun saya.
Apakah Anda tahu hari apa itu?
Mmm...
Oke. Nikmati kotoran Anda.
Semakin cepat Anda tersedak untuk
kematian di atasnya, semakin cepat
saya mendapatkan semua ini.
Pertanyaan lain,
atau wawancara ini berakhir?
Jangan biarkan kurangnya pintu
memukul Anda di jalan keluar.
Dia hanya
membuat saya sangat marah.
- Jadi siapa dia?
- Itulah Butler saya.
Dan anak kami, akibatnya.
Oh, Tuhan. Tepat.
Lisa Loeb?
Oh, Tuhan. Aku tidak percaya
Nick Webber tahu
nama wrangler kucing.
Ya. Gila, kan?
Kau tahu,
saya hanya harus memberitahu Anda,
saya benar-benar suka lagu ini
begitu banyak.
- Rasanya sangat pribadi.
- Mmm.
Hal ini hampir...
Melanggar.
Saya sangat menyesal.
Ya!
Dipaku itu!
Semua meningkat!
Pengadilan Penis sekarang dalam sesi!
The terhormat
Hakim Lou dorchen memimpin.
Eh, Pak Dorchen, yang kita bisa
pertemuan dewan ini dimulai?
Ya. Brad, lakukan hal Anda.
Ladies and gentlemen...
- Lougle berada di persimpangan jalan.
- Whoo!
Kami melakukannya, guys!
Kita harus persimpangan jalan!
Pesaing kami Lycos dan
geocities yang menghancurkan kita.
Orang-orang yang kutu buku sialan,
Brad.
Bagaimana yahoo,
ya? Di mana mereka?
Yahoo? Apa yahoo?
Tepat.
Sebagai kepala R & D,
Saya harus memberitahu Anda
lougle yang tidak dapat melanjutkan
turun jalan ini.
Nah, itu sebabnya aku pindah kami
ke new Orleans, Brad,
The Silicon Valley
Selatan.
Huh?
Oh, sialan! Sial!
Susan, melihat, berbalik.
Berbalik, sekarang!
Susan, cepat, cepat, cepat!
Saya tidak akan terlihat, Lou.
Susan, aku berjanji tidak
kontol dan bola saat ini.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Lihat, lihat, lihat!
Dick dan bola! Anda melihat
pada kontol dan bola!
Aku membakar Anda.
Aku tidak percaya
aku membiarkan Anda berbicara saya
Saya adalah salah satu dari  engineering
kuartalan yang  "30 di bawah 30."
Benarkah?
Aku berada di jalur
menjadi "20 di bawah 40,"
tapi sekarang aku
"nol bawah fuck aku"!
Anda fucked saya, Lou.
Anda kacau seluruh hidup saya.
Adikku bekerja di NSA
dan saya bekerja untuk Man Mad.
Mad Man  adalah acara besar.
Kadang-kadang aku berharap aku bisa
hanya...
Oke, oke. Sepertinya
Anda lapar untuk ide.
Jadi mengapa tidak Paman Lou memberikan
kalian sedikit rasa, ya?
Jika Anda menggabungkan hak
jumlah nitrotrinadium
dengan air khusus dipanaskan
dalam baskom khusus,
Anda mendapatkan
elemen yang diperlukan
untuk perjalanan waktu!
Boom! Shotgun ke kontol!
Saya akan berada di laboratorium,
mencoba menyelamatkan perusahaan ini.
Ya!
Mengapa orang-orang ini di sini?
Apakah kita memiliki pemanggilan arwah lain?
Ya.
Setiap hari adalah pemanggilan arwah, bayi.
Setiap hari adalah pemanggilan arwah.
Aku benci kamu
begitu banyak, Lou.
Aku benci kamu, juga, bayi.
Courtney, itu bukan masalah besar.
Yah, mungkin tidak
masalah besar bagi Anda,
tapi dia hanya adikku,
dan kami tidak pernah mengunjunginya.
- Ini adalah Grammy.
- Selalu Grammy.
Hal ini tidak selalu Grammy.
Kadang-kadang Grammy.
Oh, wow. Lihatlah dirimu.
Setiap tahun sialan, Lou?
Hey, cukup dengan ini
ayah hal. Panggil aku Lou.
Mengapa saya harus berpura-pura
menjadi Butler Anda?
Anda Butler saya.
Tidak, Lou, hanya 'menyebabkan
kamar saya yang dekat bar
Dan saya baik
di menerima tamu dan...
apaan Kudus, saya Butler Anda.
Tunggu... hei, hei, Lou,
apa yang Anda pikirkan,
mungkin musim panas ini, kau tahu, aku
dapat bekerja dengan Anda di lougle?
Dengar, ini adalah apa
akan saya lakukan untuk Anda, oke?
Jika kita pernah datang
dengan divisi mana
Anda duduk di sofa
dan masturbasi sementara
bermain video game,
Aku akan membuat Anda wawancara.
Anda mulai
divisi porno interaktif.
Kami memiliki.
Bahkan terbelakang Venn Diagram
Anda hanya disebutkan, itu ada.
Dengar, Anda adalah bagian penting
operasi ini, Jacob.
Benarkah?
Anda Kepala saya Mixologist!
Yay.
Bloop.
Aku mencintaimu, buddy.
Hey, Courtney.
Payudara Anda terlihat fantastis!
Makan kotoran, Lou.
Dia adalah salah satu
satu yang baik, man.
Ayo. Mari kita minum.
Astaga. Tempat
seperti deathtrap, ya?
Hanya buruk dengan patung-patung,
dan...
Tidak banyak mantel, kan?
Tidak banyak mantel.
Dapatkah saya mengambil jaket Anda?
Oh, tidak, tidak, tidak. Aku benar-benar
jenis "pada pekerjaan" malam ini.
Ini adalah pesta ayahku,
ia berjalan lougle.
Apa yang Anda lakukan?
Kau tahu,
Saya hanya jenis
Jack-of-all-perdagangan.
- Jadi Anda adalah Butler.
- Tidak!
Ayo. Apakah saya terlihat seperti
seorang Butler kepada Anda?
Anda terlihat persis
seperti Butler.
Terkutuk, ada baiknya
untuk melihat Anda, man.
Anda, juga, teman.
Man. Bak itu, ya?
Benar-benar mengubahnya sekitar.
Ini adalah hal terbaik yang
pernah terjadi padaku.
Anda pernah berharap kita bisa
kembali untuk satu dip lebih?
Kau tahu, men-tweak beberapa hal?
Gunakan waktu
perjalanan untuk alasan yang lebih penting.
Sayang sekali bak hilang.
Ya.
Sayang sekali.
Oh, fuck.
Maaf.
Apa-apaan itu? Lou...
Nick-Nack-rasa marah!
Berikan anjing apa?
Gary Winkle.
Lihat ini. Lihat,
Lou menumpahkan minumannya pada saya
jadi saya tidak memiliki
berbicara dengan Anda.
Baik melihat keluar.
Oke,
hanya meletakkan semuanya di luar sana.
Mana saya dan Anda sekarang
pada skala, seperti,
"makan malam dan nonton film"
untuk "liburan seks tropis"?
Kami berada di "tidak pernah,
pernah akan terjadi"
bagian dari skala.
- Jadi, seperti empat.
- Satu setengah.
- Mmm-hmm.
- Minus setengah.
Apa yang Anda jual, Gary?
Apa? Tidak ada cinta untuk Gary Winkle?
Oke, tetapi merupakan investasi yang sehat
kali ini.
Aku bilang, manusia.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.
Hanya 12 blok
dari sungai.
Pristine banyak.
Anda dapat membangun sebuah menara perkantoran,
klub malam, combo,
apapun fuck.
Oke, aku mengerti, manusia, aku mendapatkannya.
Saya paham. Saya pecundang.
Oke, saya selalu
akan menjadi pecundang.
Aku tidak ajaib mengubahnya semua
sekitar setelah itu perjalanan ski.
Semua aku adalah ini
sebidang tanah,
dan saya tahu
itu adalah bagian dari kotoran, oke?
Tapi itu...
Hal ini dapat bagian kita dari kotoran.
Tidak tertarik. Lulus.
Kami hidup
Datang ke Anda
dari jantung bayou
Pada puncak karirnya
senilai 2,3 miliar dolar,
memperkenalkan Lou "The Violator"
Dorchen
Kami sudah tumbuh sedikit
selama bertahun-tahun, belum kita?
Beberapa dari kita telah
mencapai impian kita.
Lain telah ditemukan
mimpi baru untuk mengejar.
Kau tahu, aku yakin...
Aku yakin tidak ada orang
di ruangan ini yang,
Diberi kesempatan untuk melakukannya
lagi
akan melakukannya secara berbeda.
Apakah saya benar?
Hmm.
Dan jika Anda yakin bahwa...
Jika Anda benar-benar percaya bahwa
dalam hatimu hati,
baik, maka,
Anda semua sekelompok
orang bodoh sialan!
Genius.
Hidup adalah tentang melakukan-overs, oke?
Dan jika Anda melihat
kesempatan kedua Anda
mengintip nya kontol sekitar
sudut, merebut itu!
Ambil! Menerima saran saya.
Lihatlah orang
paling Anda cintai di dunia ini,
maka Anda memberitahu mereka untuk pergi
bercinta sendiri.
Karena hidup adalah tentang
nomor satu.
Numero  Lou-no!
Jadi ayolah,
itu adalah pesta, kan?
Mari kita semua mendapatkan telanjang dan bercinta!
Pindah!
Tentang waktu seseorang diawaki up
dan menembak bajingan itu.
- Sialan, ia ditembak.
- Di kontol!
Sial! Itu buruk!
Seseorang memanggil ambulans!
- Nick.
- Ya sobat.
Anda punya tangan Anda pada penis saya!
Saya menerapkan tekanan langsung!
Anda tidak memiliki
menyentuhnya sulit.
Tangan saya bertindak sebagai
Tourniquet a!
Anda bekerja penisnya. Apapun.
Tidak, tidak! Lou, Lou!
Tetap bersamaku!
Tetap dengan saya.
Lihat aku. Lihat aku.
Siapa yang menembak Anda?
Chux... Zedo.
Chuck Zito? Keparat itu!
- Saya pikir dia mengatakan "Tuxedo".
- Tuxedo?
Allah, sakit begitu buruk.
Siapa
fuck yang mengenakan tuksedo?
Apa? Apa?
Oke, pertama-tama,
ini bukan tuksedo,
ini adalah setelan pagi.
Ini adalah cara yang lebih santai.
Mmm-hmm.
Jangan Anda menonton  downton biara
Aku berdiri tepat di samping Anda
ada!
Aku tidak sialan 'menembaknya!
Saya ingin kontol saya kembali!
Lou akan sialan 'mati!
Dia kehabisan waktu!
Tidak, dia tidak.
Kami akan memberinya lebih banyak waktu.
- Apa?
- Ambil tangannya.
Oh, Tuhan, aku mengambil kembali!
Aku mengambil kembali!
Saya tidak ingin
senapan ke kontol!
Sangat menyakitkan!
Oh, Tuhan! Ya Tuhan!
- Apa-apaan yang kamu lakukan?
- Tahan. Percayalah.
Whoa.
Sialan.
- Aku tahu, kan?
- Bagaimana?
Dia mencurinya.
Aku mencuri waktu!
Aku mencuri seluruh ski pondok!
Check it out.
Nitrotrinadium Murni.
Lou mendapatkannya dari Rusia.
Dia mengatakan kepada mereka dia akan
membangun mereka bom.
Klasik Lou.
Ya. Mereka belum pernah melihat
kembali ke masa depan
Baiklah. Semua orang, masuk
Sebuah bantuan kecil di sini.
Ayo, Lou,
Anda harus mendapatkannya.
Trench coat Adam?
Apa-apaan ini?
Apakah Adam disini?
Tinggallah bersamaku, pelanggar.
Dimana rambut saya?
Ini adalah di mana kekuatan saya terletak.
Persetan wig sialan Anda.
Kita harus kembali ke masa
dan menghentikan pembunuh
sebelum dia menembak Lou.
Tidak
Ini adalah cara kerjanya.
Kami mabuk pemadaman,
kita berhalusinasi,
kita bangun kembali dalam waktu.
Jangan main-main
dengan formula kemenangan, ya?
Jangan menjadi 'pus sialan!
Guys, saya merasa sialan besar!
Saya pikir itu bekerja.
- Lou tidak bernapas.
- Saya pikir dia pergi.
Nick, Nick, Nick!
Bantuan, bantuan, membantu!
Oh, sialan.
- Lou, Lou.
- Lou. Lou!
Oh, fuck, fuck, bercinta.
Saya kira kami terlambat.
Hidup ini sialan aneh,
kau tahu?
Aku menghabiskan begitu banyak waktu
membencinya.
Dan sekarang dia sudah pergi,
Saya tidak bisa tidak merasa...
Cinta.
Tidak Tidak cinta. Jangan bodoh.
Menghormati?
Tidak, itu masih
terlalu kuat kata.
Kekaguman?
Maksudku, tidak ada
mengagumkan tentang dia.
Yah, maksudku, dia ayahmu.
Honor, mungkin?
Tidak menghormati. Maksudku,
yang jatuh jenis dengan
hormat dan kekaguman.
Mungkin hanya semacam...
Hanya pengertian umum...
Hilang, Anda merindukannya.
- Yeah, aku merindukannya.
- Ah, Anda merindukannya. Yeah yeah.
Saya motherfucking merindukannya.
Apa yang kau lakukan? Anda up
di surga? Memperkosa malaikat?
Baik untuk Anda, teman.
- Oh, Tuhan.
- Apa-apaan itu?
Saya melihat ini pada  CSI
-The perut mengevakuasi
ketika tubuh mati.
Oh.
Itu bau seperti kebencian.
Ini akan bertambah buruk
sebelum menjadi lebih baik.
Kontol saya! Penisku!
Berhasil! Sialan! Lihatlah!
Lihat, lihat!
Itu adalah kontol tampan
padaku!
Kontol saya kembali!
Seberapa jauh yang kita pergi?
Aku tidak tahu.
Kami menempatkan pengering besar
sehingga kita tidak memiliki
untuk perjalanan waktu telanjang.
Ini berbeda.
Hal ini seperti Skandinavia
bar gay.
Sepertinya Miami Ikea.
Dude, tampak luar biasa.
Maksudku, lihat bagaimana berkelas itu.
Hal ini seperti sebuah museum.
Siapa...
Siapa ini?
Saya pikir itu adalah Yakub.
Mengapa saya botak?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak... aku tidak melakukan itu.
Anda terlihat seperti pedofil
berpakaian Anda.
Anda terlihat seperti
Jason Statham Yahudi.
Anda terlihat seperti Michael Chiklis
kacau Warbucks ayah besar,
yang kacau Lex Luthor.
Itulah apa itu.
Dan... dan...
Siapa doggie kecil?
Apa yang dia lakukan... apa yang dia lakukan di sana
hanya seperti ini?
Mengapa tidak Anda sialan
doggie itu?
Kenapa saya akan sialan
anjing?
Power over alam.
Hei, kau.
Apakah itu mantel-cek gadis?
Boobs.
Hei, apa kabar?
Aku tidak tahu kau punya perusahaan.
- Yeah...
- Hei, Nick.
'Sup?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini adalah rumah saya.
Berpikir bahwa akan terus
Anda sampai nanti?
Ya, saya yakin.
- Bye, Nick.
- Bye.
- Sampai jumpa di klub?
- Tepat.
Gadis mantel-cek kasar.
Aku menyukainya.
Saya pikir itu cukup jelas
apa yang terjadi di sini, benar.
Apa?
Alam semesta alternatif. .
Seperti  pinggiran
♪ Nerd
- ♪ Anda adalah kutu buku sialan
- ♪ Nerd
♪ Anda adalah kutu buku sialan
- ♪ Dan tidak salah satu menyukaimu
♪ Poindexter
Media
preferensi, Mr. Dorchen
Hello?
preferensi Media,
Mr. Dorchen
Duck Dynasty
preferensi Media,
Mr. Dorchen ?
Duck  sialan  dinasti
Hanya mencoba "The News."
Berita dipilih.
Terima kasih, Pak Dorchen .
Tune besok
untuk tantangan putaran
Makan boot? Makan perasaan Anda.
Choozy Doozy.
Saya pikir saya mungkin Mr. Dorchen.
- Apa? Tidak
- saya pikir ini adalah rumah saya.
- Tidak mungkin.
- Saya pikir dia benar, Lou.
- Itu tidak mungkin.
- Anda mendengarnya.
- Itu hanya menjawab saya.
- Uh-uh!
26 Maret 2025
Dari pusat komedi
markas berita dunia
di New York. Com,
ini  acara harian
dengan Jessica Williams
2025.
Hey!
Selamat datang di acara harian
Saya Jessica Williams
tamu malam ini,
dame Jennifer Lawrence
mempromosikan nya Meryl Streep
biopic,  streepin 'nyata.
Hei, bagaimana mereka mendapatkan
orang-orang yang berada di acara ini?
Jadi, sekarang Anda semua telah melihat
rekaman satelit NSA
insiden kemarahan jalan
antara dua mobil pintar self-driving
di Detroit baru
Presiden Neil Patrick Harris
telah disebut
untuk peraturan yang lebih besar
industri,
setiap mobil hidup ini
hak konstitusional
untuk menembak sebuah mobil hitam
jika aktin 'lucu
acara ini masih punya itu.
Sialan. Kami pergi 10 tahun
ke depan.
Whoa.
Saya dibedakan.
Oh, saya harus mencukur ini,
kan?
Ya, itu tidak terlihat bagus.
Ini begitu halus,
Saya tidak berpikir saya pergi botak.
Saya pikir ini adalah sebuah pilihan,
seperti Andre Agassi
atau Bruce Willis atau sesuatu.
Anda tidak melihat apa-apa seperti
salah satu dari dua orang.
Untuk satu,
mereka cocok dan tampan
Dan Anda tidak
dari hal-hal.
Anda terlihat seperti kura-kura
merangkak keluar dari cangkangnya.
Persetan Anda untuk membuat saya botak.
Anda terlihat seperti konduktor orkestra
untuk kucing liar.
Anda terlihat seperti Anda memberikan
kuliah di akses publik.
Anda terlihat seperti
sebuah Gerber bayi dewasa.
Anda terlihat seperti telur
melahirkan telur yang lain.
Anda terlihat seperti
Gandalf orang miskin.
Anda menyarankan Lando Calrissian.
Itu adalah satu yang baik.
Anda terlihat seperti orang yang memiliki
satu rumah yang merusak seluruh jalan.
Apakah saya dibom apa-apa,
menurut Anda?
Anda terlihat seperti Anda tidak pernah
membuat keputusan yang tepat.
Pernah.
Saya pasti diberikan
blowjob back-gang.
Aku harus mengakui
Saya agak seperti ini.
Saya ingin memukul Anda
ke saku sudut.
Sekarang aku tahu mengapa mantel-cek
gadis tidak menyukai saya.
Aku terlihat seperti sialan kotoran.
Sejauh ini cukup baik
pada kotoran masa depan ini, ya?
Ya. Kamu tahu apa?
Saya tidak merasa seperti apa
buruk yang akan terjadi.
Hey, check it out. Saya menemukan semua
gigi dari lukisan.
- Cool, huh?
- Wah.
Apa yang terjadi pada bagian bawah
setelan Anda?
Itu doggie sedikit sial
memakannya?
Hal ini disebut fashion, Lou.
Anda terlihat seperti...
Tidak, tidak melakukan lagi
"Anda terlihat seperti."
Kami melakukannya di tangga. Kami
melakukannya di depan cermin.
Akan norak melakukannya
ketiga kalinya.
Lagi pula, kalian
ingin beberapa pakaian baru?
Aku punya seluruh lemari
penuh barang.
Saya suka baju ini.
Kotoran saya terbang.
Bukankah Anda mendengarkan
pidato saya, dude?
Selalu pak tas.
Hei, adalah bahwa...
- No Hal ini tidak.
- Bagaimana Anda mendapatkan itu?
- Saya tidak mendapatkan...
- Aku tahu apa itu...
Aku melihat apa yang dikatakan.
Ia tidak mengatakan apa-apa!
Apakah itu kotak Cincinnati?
- Jangan mengatakan bahwa dengan keras.
- Mungkin mendengar Anda.
Anda benar-benar tidak pernah
akan memberitahu saya
apa yang ada dalam kotak itu?
Oke, kami akan memberitahu Anda.
Kami akan memberitahunya.
- Saya akan memberitahunya.
- Lou.
Ini adalah
deklarasi kemerdekaan
dengan peta di bagian belakang.
- Keluarga kami yang dipilih.
- Yep.
Itu hanya plot yang
film  harta nasional
...   Itulah perampok yang Hilang
Ark Anda bahkan tidak tryin '
Maksudku,
yang bahkan tidak apa-apa
yang bisa berada di dalam kotak.
Oke, ini sudah berlangsung cukup lama
.
Oke.
Ini adalah sebuah cincin yang
membuat Anda terlihat
dan disertai dengan
kekuatan jahat. Film sialan  saya lihat,
kalian
! Saya telah melihat film!
Tunggu, kenapa kau hidup?
Apa?
Kenapa kau hidup?
Kami di masa depan.
Ya, Anda tahu apa?
Dia benar.
Karena jika kami kembali
dalam waktu, Anda akan hidup.
Tapi kami pergi 10 tahun
dalam 'masa depan sialan.
Anda harus mati.
Ya, apa-apaan?
Apa yang harus Anda harus
meminta dirimu adalah,
"ketika fuck?"
Brengsek!
- Sialan ini orang lagi!
- Mengapa Anda melakukan itu?
Dia tidak akan
untuk menceritakan apa-apa.
Hei, kenapa tidak Anda membuat
seperti fuck off
dan keluar dari sini?
Tunggu. Jadi semua kita telah
lakukan adalah kembali
dan akan Lou
baik-baik saja, kan?
Hal ini tidak sesederhana itu, benar-benar.
Bak mandi air panas tidak membawa Anda
mana Anda ingin pergi.
Ini akan membawa Anda
mana Anda harus pergi.
Ayo!
Ada perhitungan tertentu
dan inovasi
Dan salam yang belum
bahkan terjadi belum.
Apa artinya?
Apa artinya adalah,
pada saat ini,
bak Anda di sini adalah hanya bak.
Tunggu, kau mengatakan bahwa perjalanan waktu
bahkan tidak mungkin?
Tepat di, Liz.
Berikan wanita cantik bunga.
- Sial.
- Lizzie.
Itu omong kosong, oke?
Kami punya kubah
seluruh nitro di sini.
Dari mana itu pergi?
Mana hasilnya?
Apa yang Anda lakukan dengan nitro saya?
Bagaimana saya bisa mengambil
apa belum ada?
Ini ada di masa lalu. Bagaimana bisa
tidak ada di masa depan?
Masa lalu, masa depan.
Semua sangat lucu.
Tapi siapa yang mengatakan masa lalu
tidak apa-apa lagi
dari masa depan
dari sekarang ini?
Jadi nitro adalah dari masa depan?
Seperti  Terminator
- Yeah..
- Oh! Astaga.
Anda pikir semuanya
seperti  Terminator
Karena semuanya
Tangan Arnold akan dipotong
di masa lalu,
= = seseorang menemukannya, membalikkan insinyur
omong kosong itu. Boom!
Terminator menjalankan semua
sekitar bajingan ini.
Itu adalah bagaimana kita punya nitro?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah melihat  Terminator
Oh, fuck orang ini
dan teka-teki nya!
Terima kasih untuk menahannya
turun untukku!
"Tahan dia turun"?
Jadi Anda bisa mengalahkan kematian
waktu baron mistis
yang memegang kunci-kunci
untuk eksistensi kita?
Itulah rencana sialan Anda di sini?
Diam.
Kencangkan kotoran Anda up. Lou.
Kami membutuhkannya.
Jam Amatir.
Hal ini mengagumkan.
Aku mungkin menciptakannya.
"Lou sux
". Cox n Dix "Flip
Oke
Cobalah untuk tinggal dengan saya
Ini akan
mendapatkan rumit.
Ini adalah waktu.
Dan Anda sudah mati.
Jadi Lou terbunuh
di masa kita,
yang berarti bahwa di sini,
di masa depan,
ia masih harus mati.
Nah, jelas,
dia tidak sialan 'mati,
karena dia duduk' di sini,
masih mengganggu saya.
Jadi apa yang memberitahu saya adalah
kita berada dalam
masa depan yang sama sekali berbeda
pada waktu yang berbeda sepenuhnya
.
Jacob, saya Sarlacc tersebut.
Oke.
Anyway, tukang
mengatakan bahwa masa lalu
sebenarnya masa depan
masa kini kita berada dalam
sekarang.
Jadi saya pikir apa yang berarti
pembunuhnya adalah dari masa depan.
Jadi jelas, seseorang dari 2.025
akan kembali dalam waktu
dan menembak Lou.
Seperti Looper
Wow!
Bagaimana
peringatan spoiler sialan?
"Hei, Lou, Anda ingin
pergi melihat Looper?"
"Nah, aku punya sesuatu
aku harus lakukan."
Hal ini dalam antrian saya! Yang penting.
Ini adalah pertama film Bruce Willis
kita tidak terjawab.
- Apakah Bruce dalam?
- Oke.
Jelas, hanya berdasarkan
Lou berada di sini hidup pada tahun 2025
ketika kita tahu bahwa
dia meninggal pada tahun 2015,
Kami di sini untuk menghentikan pembunuhan
masa depannya.
- Yang terjadi di masa lalu.
- Tepat.
Saya mendapatkan omong kosong ini.
Saya bosan dengan omong kosong ini.
Mari kita pergi memeriksa masa depan
jalur situasi klub.
Tinggi lima.
Apakah Anda hanya mengatakan "High Five"
bukan tos?
- Tinggi lima.
Itu adalah hal yang pemalas
pernah saya dengar.
Tinggi lima.
Anda tidak memiliki
energi untuk ini?
Tidak, tidak. Kalian,
kita tidak bisa hanya main-main.
Kita harus menemukan pembunuh Anda.
Atau kita tidak memiliki
melakukan semua itu
Dan kami pergi memeriksa
klub strip.
Oh!
- Anda berkedip-kedip.
- Ah, Anda berkedip.
Aku berkedip-kedip...
Mengapa saya berkedip-kedip?
Dengan mengancam
keberadaan Anda sendiri.
Apakah Anda mendengarkan apa
Saya telah mengatakan?
Aku tidak mendengarkan
untuk semua itu.
Tuhan, oke, baik! Baik.
Kami akan memecahkan pembunuhan bodoh saya,
yang belum terjadi.
Atau kita bisa pergi
ke klub strip.
Oh...
Baiklah, baik!
Hal pembunuhan sialan.
Huh. Tidak ada yang benar-benar berubah.
Anda akan mencari setelah 10 tahun,
sesuatu akan berbeda,
kan?
Itulah beberapa seksi-ass
kotoran di masa depan, di sana.
Apakah Anda atau seseorang yang Anda cintai
memiliki masalah dengan Heroin
- Kecepatan? Ice? ? Smack
- Ya. Ya. Uh huh.
- Wack? ? Jack
- Oh, ya. Oh ya.
balas dendam Al Michaels '?
Atau Kokain
Urutan pertama bisnis,
kita mendapatkan diri kita beberapa
Al Michaels 'balas dendam, kan?
Kami dapat membantu menempatkan "U"
kembali  "Re-you-venate."
Kami masih mengutuk
kecanduan, ya? Seperti itu
semacam penyakit?
- Aku tidak bisa menunggu untuk Anda
untuk mencapai titik terendah.
- Ya.
Siapa dalam waktu
ingin membunuhmu, Lou?
Aku tidak tahu.
Satu-satunya orang yang pernah
memiliki motivasi setiap
membunuhku telah saya.
Aku memperlakukan setiap orang dengan hormat dan kebaikan
.
Lou, Anda mencoba untuk mendorong saya
menuruni tangga pekan lalu.
Sebagai lelucon!
Oh, Tuhan, itu adalah Anda.
Jacob adalah pembunuh.
Saya bukan pembunuh. Ayolah.
Oh, benar-benar? Karena Anda
tampaknya telah melangkah
tepat dalam hidupku.
Anda selalu ingin menjadi
satu sialan harimau itu!
Lou, jika aku akan
untuk sialan 'membunuhmu,
saya tidak akan menggunakan senjata, oke?
Aku akan lonjakan
Anda koktail pertengahan pagi
dengan hambar,
tapi obat penenang kuat.
Dan, saat Anda tidur,
Saya akan menunggu 9 jam
untuk itu untuk menyiram keluar dari sistem
Anda, jadi tidak ada jejak.
Dan aku akan membawa Anda keluar
ke Teluk
dan memberi makan Anda untuk hiu harimau.
Sialan, itu dingin.
Tapi aku tidak akan menggunakan senjata.
Aku akan membuat saya sendiri
pertengahan pagi koktail
dari sekarang, terima kasih.
Man, aku berharap Adam ada di sini.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Anda hanya dijelaskan
seluruh seluruh hidup saya.
Kita perlu Adam
dan dia tidak ada di sini.
Dimana sih dia?
Sialan.
Ketika kami membawa Anda
setelah tertembak,
Aku melihat jas hujan nya
di samping bak mandi air panas
mesin waktu
Adam membunuh saya.
Oke, jadi Adam tunas Lou,
kemudian menggunakan bak mandi air panas
untuk melarikan diri di suatu tempat dalam waktu.
Textbook.
Hanya di kacau
sosial lingkaran kami adalah buku itu.
Mengapa Adam
ingin menembak Anda?
Aku tidak tahu. Saya hanya telah
sahabat baginya.
- Anda mencoba untuk bercinta istrinya.
- Anda mencoba untuk bercinta istrinya?
Sebagai lelucon!
Ayo, kalian mendapatkan itu.
No
Anda mendapatkannya.
Dalam berita keuangan lougle,
tidak mengherankan di sini,
lougle selesai diperdagangkan naik
10 poin hari ini
Nice. Sepertinya
aku berpaling perusahaan sekitar.
Aku akan mengubah Anda sekitar.
Seseorang yang marah-marah karena mereka mendapat
dibunuh.
Mmm-hmm.
Adam! Ayo keluar!
Ini adalah teman terbaik Anda
di seluruh dunia sialan!
Anda yakin
ini adalah tempat yang tepat?
Lougle pencarian dibesarkan
lokasi Adam dan DNA.
Dia benar-benar harus memperbaiki
pengaturan privasinya.
Jika dia ada di sini, saya akan
membunuhnya sebelum dia membunuh saya.
Hi. Bisa saya bantu?
Oh, Tuhan.
Jacob Dorchen dan Nick Webber?
Bersalah.
Apakah saya pada selebriti sub poena
Katakan saja. Katakan padaku,
aku pada selebriti sub poena
Dan halo, Sir. Kamu siapa?
- Persetan, rumah yang salah.
- Berhenti.
Apakah Adam Yates tinggal di sini?
Saya Adam Yates Stedmeyer.
Oke, jadi Anda menikah
kepada bibi saya,
yang membuat Anda paman saya.
Tapi itu berarti bahwa Anda
dan saya adalah sepupu pertama.
Oh, Tuhan, kalian.
Ini adalah AWS.
Dia tampak seperti
sebuah Braveheart preppie.
Saya menemukan foto ini
setelah ibu saya meninggal.
Kerbau putih besar.
- Kerbau putih besar.
Kerbau putih besar. Ya.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Jadi ini dia, kan?
Ini adalah ayah saya?
Jadi Anda tidak pernah bertemu dengannya?
Tidak, mereka putus
sebelum saya lahir.
Oh.
Tapi kalian bisa memperkenalkan kami.
Ya. Lihat, hal tentang
yaitu, ini rumit.
Apakah kalian pernah merasa seperti
segala sesuatu terjadi karena suatu alasan
?
- Ya.
- Tidak
Sebut saja takdir,
atau predestiny.
Saya pikir itu adalah "Predestinasi."
Tidak, itu predestiny.
Saya membaca buku.
Eh, adalah buku yang
kamus?
Tidak, itu adalah sebuah buku
disebut predestiny
Oke, saya tidak benar-benar
peduli.
Dengan predestiny, mendikte
bahwa ada kekuatan atau
sesuatu memegang string
dan pengaturan semuanya
hanya supaya mereka dapat
merobohkan sempurna
ke
tempat.
Aku tidak bisa! Saya tidak bisa melakukannya!
Aku harus pergi. Ayo.
- Maaf.
- Maaf, bro, kita harus pergi.
Bagus rok, by the way.
- Terima kasih.
- Saya memiliki gaun.
Tunggu, yang mengatakan apa-apa tentang
gaun?
Aku pasti tidak mengatakan apa-apa tentang
gaun.
Oh.
Aku minta maaf. Aku tidak menyadari
bahwa Adam memiliki tamu.
- Hei, sayang.
- Hi.
Guys, bertemu Jill.
Jill, bertemu orang-orang.
Kami akan menikah
akhir pekan ini.
Eh, aku dan Jill,
bukan aku dan kalian.
Oh, hentikan. Anda akan membuat
susu keluar dari hidung saya.
- Susu? Apa susu?
- Aku punya susu tadi.
Oh.
Apakah Anda Nick Webber?
Ya. Ya, aku.
Tolong lakukan
Webber Strut?
The Webber...
Ayo, kau tahu itu.
Dia ingin kita melakukannya.
Saya kira begitu.
Semua orang,
strut, strut, strut, strut.
- Hentikan itu.
- Strut, strut, strut...
Wow, mereka benar-benar baik
pada tari Anda.
Orang miskin Anda yang macarena
bahwa Anda sangat terkenal.
♪ Semua orang melakukan... ♪
mereka, seperti,
memilih penis keluar dari pohon.
Sepertinya kontol-picking.
Dan sebagai catatan,
aku masih suka musik Anda.
Maksudku, aku tahu kau telah jatuh
pada masa-masa sulit.
Keras kali?
Anda begitu miskin sekarang,
tapi aku benar-benar menyukai Anda masih.
Apa maksudmu, miskin?
- Oh, Tuhan, yang merupakan salah satu.
- Itulah salah satu?
Itu adalah satu.
Sayang, kami menemukan
gigitan mini-kue kami.
- Fiuh!
- Guys!
Kami menemukan gigitan mini-kue kami.
Apa?
Oh, aku tidak memberitahu Anda.
- Jacob adalah sepupu saya.
- Tidak
- Dan Paman Lou...
- Jangan pernah menelepon saya itu.
-... Adalah paman saya.
- Apa?
Dan mereka datang ke sini dalam, eh...
Apa itu?
Hot Tub Time Machine.
Itu benar.
Oh, oke.
Jadi saya kira Anda datang ke sini dalam
mesin bak waktu panas, terlalu.
Dengarkan.
- Mereka mencari ayah saya.
- Apa?
- Anda harus pergi bersama mereka.
- Uh...
Apakah kalian keberatan?
Ini akan sangat,
benar-benar hebat
memiliki ayah saya
di pesta pernikahan.
Persetan itu. Persetan itu.
Tidak ada cara di neraka.
Anda harus membiarkan Adam pergi.
Maksudku, ini persis seperti
hal yang dia butuhkan.
Kami sudah bersama-sama
selama 10 tahun.
Dia hampir tidak pernah padam.
Dia bahkan tidak memiliki
sebuah pesta bujangan.
Anda membuat saya
tampak sedikit kaku.
Kanan.
Baiklah. Nah, Anda bersenang-senang
dan membuat pilihan yang baik.
- Anda adalah pilihan terbaik saya.
- Tidak, Anda adalah pilihan terbaik saya.
- Anda adalah pilihan terbaikku saya.
Tidak, Anda adalah pilihan terbaik saya!
Anda adalah pilihan terbaik saya!
Kau... My... Terbaik... Pilihan.
- Apaan ini?
- Ya, serius.
Guys, saya akan berada di sana
dalam satu detik.
Kau... My... Terbaik... Pilihan.
Eh, jadi kalian ayahku
penuh pada bros, ya?
Saya selalu bertanya-tanya apa
ayahku penuh pada bros
akan seperti dan sekarang...
Sekarang aku benar-benar tahu.
Karena kita mendapatkan beberapa
serius hang-waktu.
Hey.
Kau tahu apa,
aku merasa seperti kita akan
memiliki tak terlupakan...
Dude, di mana apaan
kita akan pergi?
Oh. Nah, ibu saya yang digunakan
tinggal dekat sini,
jadi saya pikir kita akan pergi
oleh bangunan tua nya
dan melihat apakah kita dapat menemukan petunjuk.
Oke! Nah, ada
peluang 50-50 aku mungkin
membunuh ayahmu,
jadi jika Anda memiliki reuni
pidato, tetap ketat.
- Whoa!
- Oh, sialan!
Wassup, man?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak ada satu
mengendarai mobil itu.
Ya, itu adalah mobil pintar.
- Yeah, aku bisa melihatnya.
- Tidak, itu adalah mobil pintar.
- Ini adalah self-driving.
- Apa?
Itu mengagumkan!
Sekarang, lihat, ini adalah masa depan yang
kotoran saya bicarakan.
Berapa banyak yang membuat Anda kembali?
Kalian lucu.
Saya tidak memilikinya.
Maksudku, tidak ada yang tidak.
Anda membutuhkan sebuah mobil, satu muncul.
Benarkah?
Anda adalah mobil
indah dan saya menghargai Anda.
Ayo.
Jadi, mobil ini
berjalan pada perasaan.
Ya, saya kira
enam tahun akan mengatakan bahwa.
- Oh?
- Membakar.
Benarkah?
Apakah enam tahun mengatakan bahwa?
- Apa-apaan itu?
- Revved pada Anda.
- Apakah dia hanya rev pada saya?
- Dia yakin tidak.
Hey! Ada apa?
Anda punya masalah dengan saya?
Kau tahu apa? Saya akan memberikan
pukulan pertama, ya?
Lanjutkan.
Silakan! Pukul aku!
Ayo!
Anda bukan mobil yang baik!
Anda tidak cerdas!
Anda hanya mobil!
Oke. Saya tidak berpikir
benar-benar bekerja seperti itu.
Seperti, Anda tidak dapat
menyakiti perasaan nya.
Anda adalah mobil
indah dan saya menghargai Anda.
Nah, coba tebak?
Anda bisa melukai perasaan saya,
oke?
- Apa?
- Saya berjalan.
- Apakah dia selalu seperti ini?
- Cukup banyak.
Apakah dia punya, seperti,
masalah emosional?
Ia mendapat
masalah narkoba sangat serius.
Dia tertembak tadi malam.
- Ia mendapat bola kerdil.
- Anaknya membencinya.
Itu adil untuk mengatakan, kan?
Ya, ya. Dia adalah rakasa.
Saya ingin membantunya.
Oh, hey, saya yakin Anda sakit
ini, namun,
akan Anda mendaftar kontol pad saya?
Oh, Anda menempatkan Anda kontol
di sana!
Ini adalah penemuan jenius.
Aku tahu, oke? Aku tahu.
Anda menempatkan seluruh mulut Anda
dalam mesin jerk-off anak Anda.
Apa anak Anda penis
rasa seperti?
Terkutuk Anda.
Apakah itu enak?
Oh, hey, seorang teman saya yang
semacam tembakan besar
selama di lougle. Brad syed?
Dia datang ke pernikahan saya.
- Brad?
- Hey.
Kalian harus benar-benar
datang ke pernikahan saya.
Oh, man, saya berharap kita
bisa, tapi kita lakukan, eh...
Keparat!
Gary Winkle.
Persetan wajahnya.
Tepat di wajah sialan.
Ini bukan tentang uang,
ini adalah tentang membuat uang.
Oh! Lihatlah siapa...
- Ah!
- Bagaimana Anda kaya, ya?
Bagaimana sih kamu kaya?
- Oh, Lou...
- Anda membunuhku!
Aku akan membunuhmu sebelum
Anda dapat membunuh saya lagi!
Oke. Whoa, whoa, whoa...
Itu lucu.
Mengapa saya akan membunuh Anda?
Aku mencintaimu, man.
Apa?
Oke, oke, oke.
Baiklah. Saya baik-baik saja.
Anda tidak membeli bahwa
tanah adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Karena ketika Badai Beth
datang melalui
dan menghancurkan setengah
the Waterfront...
Ternyata sepotong berharga ini
kotoran menjadi tambang emas.
Apa?
Jadi Anda tidak membunuhku?
Apa yang Anda bicarakan?
Aku mencintaimu, man.
Jadi, yang kalian datang
atau apa?
Ini bukan pesta kecuali
itu adalah pihak Gary Winkle.
Pada Gary Winkle yang
mengedipkan mata tersebut.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ini adalah mengedipkan mata ganda.
Ah, secara teknis,
yang lebih dari sekejap.
- Itulah sekejap.
- Anda tidak bisa mengedipkan mata, bisa Anda?
Tentu saja aku bisa mengedipkan mata.
Buktikan.
Ya.
Biarkan aku melakukan hal ini. Tahan.
Biarkan saya pegang ini terbuka.
Saya akan terus terbuka ini.
Sekarang melakukannya.
Lihat?
Bisakah kita
ke pesta sialan 'sekarang?
Selamat datang mengedipkan mata itu!
Hei, juggler, memberikan anak-anak saya
apa saja yang mereka inginkan...
Dari rak bawah.
- Lou, apa yang kita lakukan di sini?
- Kamu tahu.
Winkle tidak pembunuhnya.
Kami harus pergi.
Aku tidak peduli, karena ada
kokain di sana.
Apakah Anda tidak melihat kokain?
Lihat, lihat, lihat.
Aku melihat kokain. Jadi apa?
Nah, saya akan melakukan itu.
Jadi pertama... dan kemudian...
Lihat, saya tidak berkedip.
Apakah saya berkedip-kedip?
Anda tidak bisa mengatakan bahwa saya
berkedip.
Kami berada di sebuah
misi untuk menyelamatkan hidup Anda.
Kau pikir aku tidak ingin roll
penisku sekitar beberapa kokain,
- Dan mendapatkan titty-ditampar?
- Oke.
Pop beberapa botol?
Apakah beberapa kotoran di masa depan gila?
Saya mencoba untuk membuat Anda
dari berkedip.
- Apa-apaan yang kamu lakukan?
- Baik bicara.
Terima kasih. Dan muncul
botol, itu adalah sekolah tua.
Anda membawa itu kembali?
Ya.
Aku seperti itu. Aku suka kamu.
Uh-oh.
Apa ini? Saya tidak peduli.
Oh. Jadi, Nick, mendengarkan,
Saya sangat menyesal
mendengar tentang
Anda dan Courtney.
- Apa maksudmu?
- Ah.
Gotcha.
Lupakan Aku bahkan membawa itu.
Tidak, tidak, tidak, benar-benar,
apa maksudmu?
Saya mendengar Anda
keras dan jelas, manusia.
Saya tidak berpikir
Anda mendengar saya sama sekali.
Hey, Sophie!
Ada Anda.
Aku punya kejutan untuk Anda.
Oh. Uh...
Sophie memiliki kejutan bagi saya.
Bye, dude!
Aku akan mengambil-suhu kamar
susu almond, silakan.
Tidak, sebenarnya, saya akan mendapatkan
sebuah Tangerine Margarita.
Saya hanya akan mengambil Apricot
diiris menjadi merangkak. Dan Kiwi.
Apakah Anda memiliki Kiwi?
Aku akan mengambil Kiwi, diiris.
Sebuah pisang dilemparkan di sana.
Kau tahu apa?
Pilihan Dealer.
Hanya salad buah.
Haruskah kita pergi
tempat yang lebih pribadi?
Jacob Dorchen ingin privasi.
Itu sangat 2018.
Benar, benar.
No Dapatkan bahwa dari sini.
Maksudku, aku tidak akan keberatan
sedikit sesuatu.
Ingat, kami sepakat?
Lihatlah ayahmu.
Anda tidak akan turun
jalan itu lagi.
Oh, Tuhan, aku sangat baik pada saat itu!
Ya!
Ini adalah Setan.
Seperti, saya akan jari anjing Anda,
Saya tidak peduli.
Sebagai lelucon! Sebagai lelucon!
Saya punya beberapa saran untuk Anda.
Jika Anda tidak ingin
dianggap sebagai pelanggar seks,
tidak mengambil kotoran di bak pasir
Yang kebetulan
di taman bermain.
Oke? Jangan lakukan itu.
Karena coba tebak?
Anda memiliki dua hal, rekor
dan julukan sialan.
Aku tahu itu adalah berpotensi
berisiko bergerak... sorbet pernikahan!
Sebagai pembersih langit-langit,
tentu saja.
Maksudku, aku tidak gila.
Oh, Tuhan! Fuckin 'a!
Anda Nick Webber, man!
Mari kita gambar!
Aku tidak percaya itu adalah Anda, man.
Saya akan mengirim
ini untuk semua orang.
Saya akan mendapatkan, seperti,
satu miliar views!
Aku ingat ketika pertama kali mendengar
lagu bodoh. Aku seperti,
"man, lagu yang begitu bodoh."
Lakukan Strut.
- Lakukan Strut.
- Tidak, saya baik.
Anda tidak akan melakukan lagu sialan?
Anda ingin melihat strut itu?
Whoa, whoa, whoa...
Hey, yo!
Check this out!
Nick Webber di rumah,
jadi bersiap-siap untuk aslinya
Webber Strut!
Sebelum itu, mari kita kembali ke atas.
Enam tahun yang lalu,
melihat di mana semuanya dimulai.
Saya membuat banyak kesalahan.
Saya telah mengambil keuntungan
Dan sekarang saya siap
menjadi original
ini didedikasikan untuk orang-orang yang tidak pernah
harus menjadi,
karena aku
♪ Strut dengan waktu
dari jam
♪ Ini adalah tengah malam
orang strut sekarang
♪ Nick Webber
Nick Webber
♪ Anda tidak tahu
tetapi Anda pikir Anda tahu
♪ Nick Webber
Nick Webber
♪ Anda don 't tahu, tapi Anda akan
♪ Semua orang melakukan
strut, strut, strut
♪ Semua orang melakukan ♪
Oh!
Oh, ini... ruangan ini
jauh lebih baik daripada
ruangan lain.
Apa?
No!
Lihatlah dia pergi.
Chip dari blok tua.
Oke, menyenangkan. Bersikap baik.
Bersikap baik. Bersikap baik.
Bersikap baik. Bersikap baik. Bersikap baik!
Hmm. Anak!
Hey! Apa kebetulan.
Bertanya-tanya di mana Anda lari ke,
tapi di sini Anda.
Siapa yang membiarkan Anda di sini?
Apakah Anda pergi
menemukan pembunuh Anda?
Pikirkan orang tua Anda dapat
masuk pada sedikit
tindakan ini, atau...
-Ini adalah...
Ini adalah pesta pribadi.
-Ini Tambang seseorang.
- Apa?
- Iya Nih! Lihat? Ha! Masih mendapatkannya.
Apa...
Apa aturan rumah di sini?
Saya hanya ingin tahu apa yang harus dilakukan
. Tidak ingin
melanggar peraturan apapun,
mendapatkan dipecat segera,
kau tahu?
Itu akan menjadi kacau.
Sentuh saya, Anda kotor gelandangan.
Oh, tunggu, tunggu,
apa itu?
Ada. Apa itu?
Itu tidak apa-apa.
- Anda hanya berkedip-kedip.
- Berkedip-kedip? Tidak, aku tidak melakukannya.
-Bagaimana Kau melakukan itu?
-Dia Mengancam
keberadaannya sendiri.
Lou, Anda tidak bisa berada di sini
karena Anda membahayakan
masa depan Anda.
Anda keberatan Anda sendiri
sialan lilin lebah, ya.
Apapun. Saya selama ini.
No... no!
No! Tidak ada!
Singkat cerita,
katering melakukan berbicara kita
ke chateaubriand,
yang, Anda tahu, saya akui,
adalah sisi seksi dari daging sapi.
Kedengarannya seperti itu.
Dan saya pikir Anda tahu
mana Aku pergi dengan ini.
- Anda pikir salah.
- Stasiun Lobak.
Itu benar. Kami akan memiliki
putih dan merah,
layanan terpisah,
intensitas yang berbeda.
Hal ini akan menjadi besar...
Tunggu sebentar. Nick?
Anda harus bermain pernikahan kami.
Orang-orang akan senang melihat
strut secara pribadi.
Saya yakin mereka akan.
Hei, apa yang kalian inginkan dari
baki partai?
Me? Oh, eh...
Aku tidak tahu.
Saya menikah besok,
jadi saya benar-benar mencoba
untuk mengambil mudah.
Ya, Anda akan menikah
untuk sisa hidup Anda,
jadi mengapa memiliki menyenangkan
malam ini sama sekali?
- Oh!
- Ya.
- Paman Lou benar.
- Jangan panggil aku itu.
Berikan hal paling gila
Anda punya.
Seseorang terdengar seperti dia ingin
kumbang listrik.
Ooh, listrik...
- Apa, eh... saya minta maaf,
apa sebenarnya itu?
Jangan melepasnya
selama 24 jam.
Mengapa saya tidak bisa melepasnya
selama 24 jam?
Ya. Apa yang lucu?
Tenang. Tenang.
Hal ini sama seperti aspirin bayi.
Kecuali lebih
intensitas super tinggi
psikotropika perjalanan obat.
Aku berjanji,
Anda tidak akan seperti ini.
Bye-bye.
Lobak.
Hello.
Saya seorang Allah
Saya sialan Allah
Whoo
Oh!
Sial.
Tidak di tempat sampah.
Saya berutang 50 dolar.
Hey, menjilat vagina saya.
Hanya bercanda, orang-orang.
Saya di sini. Ada apa?
Apa yang kamu lakukan
sana?
Kenapa kau di sana,
apaan bodoh?
Kalian, tadi malam,
mata saya
dibuka.
- Oke.
- Aku bilang, kalian,
Anda harus bangun di sini.
Maksudku, cara
matahari hanya menari off
daun ini...
Mr. Webber.
Hi. Saya dari  Choozy Doozy.
Saya di sini untuk membawa Anda ke
pertunjukan.
Show?
Ya.
Bagaimana tentang itu?
Nick Webber memiliki acara
tahun 2025. Masih mendapatkannya!
Benar, tapi, maksudku,
kita tidak bisa pergi
karena kita memiliki
memecahkan pembunuhan.
Ayo! Lihatlah.
Hei, tidak berkedip-kedip.
Mungkin itu adalah memimpin.
Ini adalah menyenangkan memimpin.
Sampai seseorang pergi
kembali waktu dan membunuh Anda.
Saya tidak bisa melewatkan pertunjukan saya.
Oke,  Choozy Doozy
adalah acara favorit saya.
Tunggu, bagaimana Anda menemukan kami?
Aku hanya pergi ke mana
mobil membawa saya.
Oke, saya turun.
Kau pikir aku bisa membuat
sampah itu, guys?
- No
Ya, saya pikir saya mungkin
bisa membuatnya.
Ya, ya, ya, ya! Ayolah!
Ya, saya pikir begitu, juga, Lou.
Terima kasih.
- Adam, tinggal di sana.
- Berhenti. Adam!
- Ayo!
- Baby Adam!
- Anda bisa!
- Berhenti, Lou!
Di sini saya pergi. Saya akan melompat.
- Whoo!
- Apaan Kudus...
Got Anda!
Itu fucking awesome!
- Oh, Tuhan!
- Bagaimana Anda bahkan melakukan itu?
Aku kuat sebagai bercinta.
Bersiaplah
untuk Mischief, Mayhem,
banyak kebenaran
dan lebih dari satu berani
Ini adalah
selebriti Choozy Doozy !
Sekarang, silakan selamat datang kembali
host acara,
Brett Mcshaussey
Terima kasih sangat
untuk itu, insang!
Selamat datang di acara kami!
Kami mendapat sangat, sangat menarik
Acara direncanakan untuk Anda malam ini.
Tolong bantu saya menyambut kembali ke
panggung, sensasi musik,
Nick Webber!
Hello?
Hei, madu,
menebak keberadaan saya. Hanya menebak.
Oke, tutup mulut.
Saya di  Choozy Doozy
mana saja kau
Aku mencoba menghubungi Anda, seperti,
seratus kali.
Apa dengan gila
panggilan telepon tadi malam?
panggilan Gila? Apa maksudmu
Anda tidak ingat memanggil saya
dan mengatakan bahwa
Anda adalah Tuhan?
No Apakah itu terdengar seperti saya?
Dengar, aku punya menakjubkan malam yang paling
.
Aku melakukan segala sesuatu.
Aku menekan seorang pria di wajah.
Hanya berjalan ke arahnya.
Hanya meninju dengan kepalan saya.
Aku merasa seperti Ape
Seperti Ape
saya lakukan ciuman eskimo
dengan wanita cantik ini.
Apa yang Anda bicarakan?
Madu, apakah Anda pernah merasa
bahwa segala sesuatu yang
Anda telah mengalami dan mengatakan
sampai saat ini
hanya penipuan?
Permisi?
Tidak Oke,
"Penipuan" adalah kata yang terlalu kuat.
Hal ini lebih seperti
bohong.
"Lie" sebenarnya...
Hal ini tidak benar, baik.
Ini adalah jenis
konsep sulit untuk...
Oke, bye, madu.
Baiklah, yang berjalan dengan baik.
Itu berjalan dengan sangat baik.
Penonton di studio kami
akan memiliki kesempatan
untuk menantang Anda
untuk tugas-tugas tertentu.
Ide terbaik yang berlaku.
Karena ini adalah...
Celebrity Choozy Doozy
Apa itu, tepatnya?
Biarkan saya mendengar beberapa ide
dari penonton.
Ayo!
Kami ingin beberapa ide-ide baru!
Makan sekelompok wafel!
Makan sekelompok wafel.
Sangat, pilihan yang sangat bagus.
Menyulap Pisau!
Ooh! Sangat menakutkan!
Dia bisa kehilangan lengan!
Itu terjadi minggu lalu.
Menelan jam tangan!
Dapatkah Anda menelan jam tangan, Nick?
Saya harap tidak.
Persetan dude!
Whoa!
Ya!
Katakanlah beberapa hal lagi!
Katakanlah sesuatu yang lain!
Sekarang, ingat, orang-orang, ketika Anda melihat
sesuatu yang Anda sukai,
Anda membuat pilihan Anda,
- dan itu akan muncul di sini
di papan tulis.
Eh, saya tidak ingin
bercinta dude.
Ah, Anda menggemaskan.
Ini adalah hari terbaik dalam hidup saya
.
Apa
salah fuck dengan semua orang?
Waffles, wafel.
Ini adalah leher-dan-leher dengan...
Oh! Oh, well...
Lihatlah itu.
Oh, neraka, tidak!
Anda baru saja
sangat beruntung, teman saya,
karena Anda hampir
akan harus makan
sejumlah besar wafel!
Saya bersedia untuk melakukan itu.
Saya bersedia...
Aku akan makan wafel.
Oke, sekarang...
Siapa yang memiliki ide orang ini
berzina dengan seorang pria?
Di sini! Orang ini!
Siapa namamu, Pak?
Lou Dorchen.
Nah, Lou, seperti yang Anda tahu,
dengan  Choozy Doozy...
Anda memilih,
Anda dooze itu!
Anda memilih, Anda dooze itu.
Aku minta maaf. Saya dooze apa sekarang?
Oh, sialan!
- Ayo sini, Lou!
- Ini gila!
Berhenti tersenyum!
Dan, kita kembali dengan
selebriti Choozy Doozy
tantangan bulat.
Kami memiliki Nick Webber bersama
dengan temannya, Lou Dorchen!
Apa sebenarnya ini?
Ini adalah nomor satu acara di TV
.
Oke, beban 'em up!
Apa-apaan itu?
Saya tidak berpikir ini adalah nyata.
Ya. Hal ini seperti  mesin pemotong rumput Man
Yeah, yeah, yeah. Ya.
Sama seperti  mesin pemotong rumput Man,
Kecuali, Anda tahu,
kita seharusnya bercinta.
Yeah, well,
yang tidak akan terjadi.
Ambilkan hal!
Nah...
Saya senang
kita berada di halaman yang sama.
Apa yang terjadi? Lou!
Oh...
Keparat!
Ini semakin sedikit gelap.
Gelap? Apa maksudmu?
Oke, jika ini adalah acara populer yang paling
,
memberi saya beberapa
dari menunjukkan lain?
Ya, tentu saja.
Ada  Balita di alam liar,
ada ibu, saya tenggelam,
ada ayah,
mana Anda akan
Ada, um,
Bangunan Ledakan
.?.   - Bangunan Ledakan
- Ya,  Bangunan Ledakan
Itu hanya menunjukkan bangunan besar
jatuh, dan...
Anak, seperti, terjebak
di ruang bawah tanah,
dan bangunan jatuh,
dan mereka seperti,
"Ma, aku keluar dari sini."
Dan itu menunjukkan mereka bagaimana
untuk keluar dalam keadaan darurat,
tetapi juga memberitahu mereka
kapan harus menyerah.
Ah!
Bing bong! Apa penundaan?
Hey.
Hey. Ada sesuatu
mencoba membunuh kami di sini.
Itulah 10.000 volt
listrik
mengalir melalui pakaian
Bahwa Anda mengenakan
kembali ke sini di studio!
Setiap minggu,
itu adalah hal sialan yang sama.
Ini adalah cowok pada orang, girl girl.
Kadang-kadang bahkan pria
pada gadis.
Apakah kesepakatan
besar dengan dua dari kalian
tidur bersama?
Anda bertindak seperti itu adalah 2010,
demi Kristus.
Sekarang kita punya acara yang harus dilakukan, anak laki-laki!
Jadi mulai sialan!
Dude, ada, seperti,
manajer panggung? Mereka
akan membunuh orang-orang ini.
Hei, aku minta maaf.
Lihat, jika Anda akan
duduk di sebelah saya,
Aku perlu tahu sekarang.
Apakah Anda memiliki masalah
dengan acara ini?
Well, yeah, jelas
Saya punya masalah
dengan pertunjukan.
Maksudku, lihat,
ini aneh.
-Jacob, Ini adalah pertunjukan besar.
Ini adalah nomor satu acara
di negara ini. Ini adalah acara
bahwa keluarga menikmati, oke?
- Ini adalah pertunjukan keluarga?
- Tentu saja.
-seperti Itu pada pada, seperti, 8:00?
-Ini Adalah pada pukul 7:00 pada hari Minggu malam
terhadap  bangsa Butthole,
dan selalu menang.
Klasik Lou.
Oke.
Saya minta maaf, Lou.
Aku tahu kau, sobat! Aku tahu!
Saya tahu. Aku mencintaimu, man!
Jangan katakan itu!
Saya tidak ingin memiliki
Hubungan emosional
untuk saat ini!
Apa... oh, Allah melarang
beberapa teman
tidak bisa mengungkapkan
kasih persaudaraan mereka
satu sama lain! Aku cinta kamu.
Aku bilang untuk
berhenti mengatakan bahwa!
Aku sangat menyesal!
Jadi ada
ada lagi tabu seks?
Nah, saya kira kebinatangan,
tetapi hanya dari masyarakat
perspektif properti.
Apa yang Anda...
Apa maksudmu?
Apa, Anda tidak ingat
Llama v Ferguson
Guy mencoba untuk menceraikan Llama,
dan tanah dalam sengketa
karena llama
perlu merumput ?
Tapi orang masih
makan hewan, kan?
Oh, yeah, benar-benar.
Dan hewan memakan orang.
Itu semua sama.
Anda punya seberkas rambut
keluar retak Anda.
Jangan sialan 'khawatir
tentang hal itu, oke?
Saya akan mendapatkan
Tips perawatan nanti.
- Apakah Anda siap?
- Ya.
Oke. Aku cinta kamu.
Baiklah! Masukkan ke dalam lambat!
Benar-benar lambat!
Satu...
Dua...
- Ambil kontol.
- Apa-apaan itu?
Ayo!
Ini hanya sesuatu yang saya katakan.
"Ambil kontol"?
Oh, tunggu, tunggu!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Oh!
Sepertinya seseorang
memilih garis hidup!
Me! Me! Saya melakukannya! Aku memilih!
Siapa yang akan menjadi pemenang yang beruntung?
Apa yang terjadi?
Apakah kita mendapatkan wafel?
- Apa yang terjadi?
- Ini adalah garis hidup,
sehingga picks pemilih
sebuah Doozer baru.
Anda harus memilih seseorang,
Lou.
Pilih wafel.
Oh.
Oke, aku mengerti. Saya paham.
Baiklah. Baiklah. Uh...
Ya, saya tahu hanya orang.
Dia mengasihi acara ini.
Oh!
Oh, tidak, tidak, tidak. Aku...
Saya benar-benar menikah
malam ini, jadi saya tidak bisa.
Hal ini sebenarnya
masalah kesetiaan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Anda adalah rakasa, Lou.
Apa up?
Bersiaplah, karena di sini
datang.
Berikut apa yang datang?
Itulah pantatku
Oh, wow!
Itu TV yang baik.
Kau tahu apa, Adam,
aku memikirkannya.
Anda bisa memanggil saya Paman Lou sekarang.
Sialan! Apakah Anda melihat itu?
Anda adalah orang gila sialan!
- Apakah itu mobil yang sama?
- Tidak bisa.
Mobil itu mencoba
menjalankan aku di tujuan.
Apakah Anda melihat itu?
Bagaimana jika itu mobil
pembunuh saya?
Anda ditembak di kontol
di masa lalu, ingat?
Oh, seperti itu akan menjadi
paling gila hal sialan
yang pernah terjadi pada kita.
Mobil Itu bajingan.
Mobil Itu bukan bajingan.
Anda adalah bajingan.
Whoa. Dari mana itu berasal?
Semuanya adalah semua tentang Lou.
Tidak ada hal untuk orang lain.
Saya cukup yakin bahwa tidak pernah
pernah terjadi sama sekali, pernah.
Karena Anda,
Adam baru saja diperkosa.
Apakah kita menyebutnya pemerkosaan?
Whoa! Tidak ada yang punya diperkosa.
Rasanya seperti jenis
dari wilayah abu-abu.
Anda adalah virus sialan, Lou.
Anda menemukan host yang rentan,
dan Anda melampirkan diri
dan Anda hanya
- Bercinta 'em semuanya.
- Oke.
Oke. Seseorang perlu
untuk menemukan tenda dingin-out.
Ayo kita sofa
nyaman dan video game.
Dimana yang dikatakan di
untuk mengobati anak menyebalkan Orangtua 'Handbook seperti sampah Anda?
Nah, jika itu adalah  menyebalkan
Orang Tua Handbook,
tidak akan itu
menjadi, seperti, tema
dari seluruh buku?
Tidak, dia...
Dia benar. Tunggu.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Ini
sebuah panduan langkah demi langkah untuk
bagaimana menjadi orangtua menyebalkan.
- Tepat.
- orangtua menyebalkan untuk dummies
Oke. Kamu benar.
Aku minta maaf. Saya minta maaf.
-Anda Benar-benar salah.
-Tidak, Mengapa seseorang
menulis buku itu?
Sebenarnya, Nick tahu tentang
ulang kepemilikan tanah-itu  pengasuhan menyebalkan
untuk dummies
adalah ide yang solid,
jika Anda ingin menggunakan
metafora lagi .
Ini adalah impuls membeli.
- Baiklah, kau tahu apa?
Lupakan.
Anda benar. Yang adil.
Itu judul menyesatkan.
Tapi intinya adalah...
Sialan kau!
Jika mereka tidak akan mengatakannya,
aku akan.
Aku sangat lelah memecahkan
masalah Anda.
Anda ingin menghentikan pembunuhan Anda,
mencari tahu sendiri.
Saya akan Winkle ini.
- Jacob, apa-apaan?
- Youngblood!
No Anda tahu mengapa?
Karena selama kita berada di sini,
Saya Jacob sialan Dorchen!
Dan itu berarti sesuatu.
Jacob, ayolah!
Youngblood,
kita harus memikirkan hal ini.
Anda adalah satu-satunya
melacak
hal penting!
Maksudku...
Kau tahu apa?
Persetan. Persetan itu.
Siapa yang peduli? Siapa yang butuh dia?
Saya tidak butuh dia.
Hei, saya mendapatkan
menikah hari ini, orang-orang.
Apa yang Anda katakan
kita menendang hari ini di celana
dan mendapatkan di sana awal
untuk beberapa Bloody Mary-tinis?
Aku minta maaf. Bisakah saya
menyingkirkan hal ini?
No! Dia mengatakan tidak
melepasnya selama 24 jam.
- Atau apa?
- Aku tidak tahu.
Ya, persis. Jika aku
sepeser pun untuk setiap kali
aku melakukan sesuatu
pelayan cocktail bilang
tidak melakukan,
Aku akan menjadi kaya. Lihatlah.
Oh!
Oh, Tuhan, koktail
pelayan yang salah.
Maaf, kesalahan saya.
Saya harus mendengarkan Anda
lebih sering, Lou.
Baiklah.
Anda hanya belajar
pelajaran hidup yang berharga.
Saya lakukan.
Guys?
Ayo.
Mm...
Ew, Tuhan. Jadi...
- 911, kan?
- Ya.
Ugh.
Sialan menjijikkan, dude!
Oke, Anda sakit.
Anda membuat titik Anda.
Ayo, Lou,
Anda tahu dia tidak bisa menahannya.
Anda baik-baik saja, sobat?
Oke, ini menjadi
sedikit masalah kebersihan.
Baiklah, mari kita lihat apa
kita miliki di sini. Oke, yeah.
Kel.
Ayo, benar-benar?
Bercerai? Apa
apaan yang kamu bicarakan?
Kelly, kita belahan jiwa.
Tidak lagi.
- Mommy?
- Tidak, saya tidak ibumu.
- Homie?
- Ya, saya homie Anda.
Apakah itu... apakah itu sesuatu
Anda lakukan? Jika demikian, saya tidak peduli.
Aku tidak peduli. Aku memaafkanmu.
Masukkan ini dalam mulutnya.
Jika Anda tidak berkomunikasi
dengan saya, saya tidak bisa memperbaiki ini!
Anda tidak bisa memperbaiki apa-apa.
Hey, menggigit ini.
Baik. Oke.
- Apa yang terjadi?
- Di sini kita pergi.
Oke.
Oh, yang benar-benar tidak buruk.
Kau tahu,
itu, seperti, jenis manis.
Apa yang terjadi padanya?
Oh, ini benar-benar normal.
The Nanobots menyerang
Narkotika.
Berapa lama ia telah
heroin?
Itu Kepik a.
- Tunggu, stiker?
- Ya, di leher.
Ya. Kami biasanya
memberikan Tylenol untuk itu.
- Aku hanya dipompa dia penuh...
- Narkotika-Mencari Nanobots?
- Ya.
- Whoops.
Anda adalah pendengar yang baik.
Seharusnya aku menikah denganmu.
Lihat, Kel,
Saya minta maaf, oke?
Aku minta maaf.
Bisakah kita lanjutkan?
Aku pindah, Lou.
Aku bersih.
Anda adalah orang yang tidak memiliki
terendah.
Aku hanya berdoa agar
masih ada harapan untuk Jacob.
Ini bukan sirkus!
Cepat juggling
dan membuat beberapa minuman sialan!
Hey! Jake ular!
Hei, apakah masih
hari di luar sana?
Siapa yang peduli?
Apa yang bisa saya mendapatkan Anda?
Aku akan mengambil semuanya!
Anda yakin tentang hal itu?
Karena, ingat apa
terjadi terakhir kali?
Semuanya.
Oke.
Baiklah! Set Mr. Dorchen up
dengan biasa...
Dan, Anda tahu, memanggil keamanan.
The nanobots
tidak dapat menemukan obat-obatan,
sehingga mereka bepergian ke
bagian terendah dari tubuhnya,
mana mereka akan mengeras
dan berkembang.
- Kaki-Nya?
- Dalam buah zakarnya.
Nah, yang hampir tidak tampak seperti
bagian terendah dari tubuhnya.
- Sial!
- Apa yang terjadi?
Oke. Sekarang atau tidak sama sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Whoa, whoa, whoa!
Apa itu?
Apa yang Anda gonna
lakukan dengan itu?
Tongkat dia! Tongkat dia!
Oh, sialan!
Itu banyak jus!
Oke! Cukup!
Sekarang apa yang akan terjadi,
Saya akan melakukan ini keluar,
dan mungkin
ada beberapa kebocoran, oke?
Jangan menariknya keluar.
- Aku suka tempat itu.
- Satu, dua, tiga...
Ha! Ah!
- Oh, wow! Oke.
- Persetan jus bola Anda!
Oh, aku berjalan tepat
menjadi satu yang. Secara harfiah.
Oh, aku tidak tahu
tentang kalian,
tapi aku merasa jauh lebih baik.
Ada pasti
semen dalam hal itu.
semen sialan dalam hal itu.
Apakah Anda merasakan robot?
Mereka berpasir.
Oh, sialan layanan botol.
Hey!
Setiap sialan akhir pekan.
Hey, bayi.
Anda fuck-up, Jacob.
Sama seperti ayah pecundang Anda.
Saya tidak apa-apa
seperti ayah sialan saya!
No...
Oh, tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Saya tahu bagaimana ini terlihat.
No Anda tidak.
Anda melihat anak saya?
Apakah Anda tahu anak saya?
Jacob!
Ada yang sudah melihat
sampah ember anak Grown-Up?
Ada Winkle.
Saya membayar kalian
menyukaiku. Hei, tersenyum!
Hey!
Uh-oh! Listrik Kepik, ya?
- Sialan kau, dude!
- Ya.
Hei, bagaimana kamu lakukan?
Saya melakukan sialan menyebalkan,
Gary.
Masih belum menemukan pembunuh saya,
dan ada mobil yang mencoba
untuk menjalankan saya turun.
Aku punya passat yang mengikuti saya
sekitar selama tiga minggu
satu waktu.
Harus membelinya rims
untuk membuatnya pergi.
Kau tahu apa
saya bicarakan, ya?
Dimana Yakub?
Oh, saya harus mengusirnya,
seperti yang saya selalu lakukan.
Kau tahu apa yang saya maksud?
Dia mengatakan sesuatu tentang pergi
melihat terapis keluarga,
siapa-apaan itu.
Aku tahu di mana dia.
Saya tidak begitu kuat.
Hey, anak.
Ini adalah ayah.
Sangat bagus... bagus.
Ya, ya.
Maksudku, seperti,
sejauh kamar pergi,
ini adalah salah satu yang terbesar.
Ruang besar adalah ruang besar.
Aku bisa melihat diriku
dingin di sini.
Kanan. Melontar sepak bola.
Memiliki pertandingan sepak bola yang benar
di tengah-tengah lantai.
Football, basket,
Anda tahu, hanya semua olahraga.
Saya sangat nyaman dan santai
sekarang.
Aku juga.
- Hey, Adam...
- Yeah.
... Tentang apa yang terjadi di
Choozy Doozy...
Tidak, itu...
Kau tahu, itu virtual.
Ya. Virtual.
Jadi itu hanya seperti...
Hal ini dalam eter.
- Tidak ada.
- Siapa peduli?
Kotoran itu terjadi.
Ya, kita harus mendapatkan
bahwa acara dibatalkan.
Atau setidaknya menangkap seseorang.
Aku bisa makan
beberapa sialan wafel.
Hal ini seperti Anda mendorong
sialan Buick pantatku.
Aku punya Buick kontol.
Anda lakukan.
Sial mendapat buruk, Lou.
Maksudku, buruk seperti bagian dari
malam boogie
setelah Mark Wahlberg tersentak off
dalam truk pickup.
Maksudku, di sini kita,
dengan kekuatan terbesar
alam semesta yang ditawarkan
di ujung jari kita
dan kami hanya
sekelompok bercinta-up.
Jacob, aku tahu apa
Anda akan melalui.
Ya, saya tahu bahwa Anda lakukan.
Anda adalah terbesar apaan-up
aku tahu.
Look.
Kau tahu, semua orang dorchen
berakhir di atap pada
beberapa titik dalam hidup mereka.
Kami pesta sampai kita ingin membunuh
diri kita sendiri. Ayahku melakukannya.
Dan anakmu
akan melakukannya setelah Anda.
Bahkan dorchen Grandpappy?
Melompat dari atap, selamat,
meninggal sifilis.
Jacob, bagaimana bisa kita harapkan
menemukan kebahagiaan
tempat pada waktunya jika kita hanya
orang tidak bahagia?
Kami melakukan yang terbaik yang kita bisa.
Di sinilah rakasa pelukan.
Baiklah. Ayolah. Mari kita pergi
melakukan beberapa kotoran yang lebih bodoh.
- Whoa!
- Aku punya kamu!
- Lou, jangan drop me!
Jangan menjatuhkan aku!
Saya tidak akan membiarkan Anda jatuh,
aku janji.
- Aku percaya padamu.
- Oke.
Oh, fuck, saya akan menjatuhkan Anda!
Jangan menjatuhkan aku! Jangan drop me!
Saya menjatuhkan Anda!
Anda jatuh!
Persetan!
No!
pencegahan bunuh diri diaktifkan
Oh, lihat itu. Medan gaya.
Oh, ini adalah panggilan yang besar.
Aku harus menemukan itu.
Serius. Terima kasih ayah.
Kesenangan saya, anak.
- Apakah itu menyenangkan?
- Ya, itu adalah jenis menyenangkan.
Kau tahu apa?
Saya turun, juga! Hore!
Guys, guys, guys,
ayolah!
Kami mendapat pembunuhan
untuk memecahkan sini, ya?
Mari kita berpikir. Hal ini tidak Winkle.
Hal ini jelas tidak Yakub.
- Tepat?
- Hey.
- Tidak? Tepat
- ayolah. Ayolah.
Baiklah. Oke.
Beberapa berita penasaran keluar
dari sektor teknologi saat ini
Sebuah unsur sintetis baru
telah dikembangkan
Elemen baru
diciptakan oleh Brad Syed
dari Lougle Labs,
tentatif sedang
disebut nitrotrinadium
Itulah itu .
- Brad tidak pernah menyukai saya.
- Tidak?
Dan Brad akan
pernikahan Adam.
Oh, aku selalu lupa
kalian tahu Brad.
Ini akan menjadi menyenangkan, pernikahan saya.
Saya melihat ke depan untuk itu.
Oh, fuck! Pernikahan ku!
Jill akan membunuhku.
Aku harus pergi perubahan.
Oh, Tuhan. Saya tidak percaya bahwa
bajingan mencuri ide saya.
Mari kita berpisah dan mencari Brad
tiga. Satu dua tiga.
Berpisah dan menemukan Brad
sebelum ia kembali dalam waktu
dan membunuh Lou!
- Wow! Kami jadi terkunci dalam
-. Halaman yang sama.
- Kami sangat terkunci dalam
- halaman yang sama..
- Itu mengagumkan.
- Tepat.
Hal yang biasa bagi pria
meledak beberapa uap
sebelum pernikahan mereka, kan?
Adam? Apa yang dia lakukan, telah
cahaya siang dan spa hari?
Dia melakukan narkoba dan melakukan hubungan seks
dengan seorang pria yang hampir tidak tahu
di TV nasional.
Itu tidak terdengar seperti Adam.
Sayang, seperti yang Anda katakan,
dia hanya meniup uap.
Kenapa tidak aku mengeluarkan isi hati?
Saya memiliki uap meledak.
Semua aku
itu mendapatkan rambut saya selesai!
- Itu terlihat indah.
- Oh, tutup mulut, Anda bodoh pelacur.
Anda meniup setengah dari Pittsburgh
sebelum pesta bachelorette
Anda.
Dapatkan saya beberapa sampanye.
Aku tidak tahu apa yang sedang
Jill.
Anda pikir dia melihat
Choozy Doozy
Apakah dia melihatnya?
- Ini adalah pertunjukan favoritnya.
- Lalu ia mungkin melihatnya.
Brengsek!
Maaf.
Ini tidak baik.
Dia tidak pernah terlambat. Pernah.
Apakah Anda berpikir
dia dan aku akan baik-baik saja?
Aku tidak tahu, manusia.
Saya bukan orang bertanya
tentang pernikahan.
- Tunggu, apakah Anda menikah?
- Ya. Nah...
Aku tidak tahu.
Saya harap begitu.
Oke.
Yah, aku harus menemukan Jill.
Apakah Anda menutupi untuk saya?
Tidak, kita harus menemukan Brad.
Persetan dude. Persetan dua dudes.
"Saya Adam
Saya mendapatkan dibajak oleh dudes di TV.."
Oh.
Eeny, meeny, miney, mabuk.
Choozy Doozey.
Oh, jadi maaf. Salah kamar.
Ohh, sialan.
Siapa tahu Brad Syed?
Laporan...
Hei, Nick Webber.
Apakah tarian.
Kau ingin aku melakukan tarian
Ya, melakukan tarian.
Anda ingin aku lakukan
tarian sialan
Ya!
Ini adalah yang telah saya menjadi,
bukan
The menari badut
Pria yang akan
ternyata lakukan. apa
untuk menjaga
karir menyebalkan nya akan
Sementara itu,
ketika terakhir kali
saya berbagi romantis ? makan malam
dengan istri saya
Atau hanya melakukan apa-apa,
hanya kami berdua
Hal ini menjadi satu menit
Aku akan bertaruh ada banyak
orang di sini malam ini
yang telah
diambil untuk diberikan
Wanita Ini di sini
Kapan terakhir kali
pria Anda memberi Anda bunga,
hanya karena
Sialan kau, dude.
Benar?
Pada kesempatan istimewa ini,
bersyukur
untuk yang Anda dengan
Membuat setiap hitungan saat
Ingat mengapa Anda jatuh cinta
Sekarang lakukan tarian!
Ya!
Lakukan! Lakukan!
Persetan. D.J.!
- Hei, Brad.
- Hei, Jacob...
Whoa! Whoa, whoa, whoa...
Beri aku Nitrotrinadium,
Brad!
Beri aku sialan 'Nitro!
- Oke, oke.
- Perlahan.
Perlahan.
Berhati-hatilah,
hanya satu saya.
Saya hanya percaya Anda dengan itu.
Anda pikir Anda memiliki semuanya
tahu, tidak ya?
Hanya akan kembali dalam waktu
dan membunuh ayah saya.
- Membunuh ayahmu?
- Ya.
Saya tahu rencana Anda, Brad.
Oke, yakin,
aku memikirkannya.
Banyak. Ketika saya bekerja untuknya.
Aku tahu itu.
Tapi mengapa saya ingin membunuh
orang ikut bertanggung jawab
untuk pencapaian ilmiah
terbesar sepanjang masa?
Tidak ada hal seperti
sebagai Nitrotrinadium
ketika ayah Anda memberi saya ide
untuk itu 10 tahun yang lalu
... Untuk perjalanan waktu!
Dia memiliki sejarah
menariknya ide-ide besar
- dari pantatnya...
- Boom!
... Dan sialan,
ia melakukannya lagi
Aku akan berada di laboratorium,
mencoba menyelamatkan perusahaan ini.
Saya mendedikasikan
karya hidup saya untuk membuat visi Lou dorchen itu
kenyataan.
Tunggu. Jadi Anda adalah
penemu perjalanan waktu.
Benar? Hal ini sialan mengagumkan.
Jadi Anda tidak akan
kembali ke 2015
dan menembak dia di kontol.
Tembak dia?
Jika aku akan
membunuh ayahmu,
itu tidak akan dengan pistol.
Apa yang akan saya lakukan adalah
lonjakan koktail paginya
dengan obat penenang kuat
sebelum menyeret tubuhnya
ke Teluk dan...
... Feeding itu
ke hiu.
- Ya.
- Ini adalah rencana yang sempurna.
Apakah Anda mengalami
sebagai fantastis waktu seperti saya?
Diam!
Ini tidak bercinta!
Ini adalah "bercinta Anda"
untuk tunangan saya!
Benar, benar,
benar, benar. Oke.
- Fuck me, Paman Lou!
- Whoa! Whoa! Tahan!
Saya merasa seperti itu merupakan perbedaan penting
untuk membuat.
Fuck me,
Paman Lou dengan pernikahan!
Aku tidak percaya saya sialan
ayah
masa depan anak-in-hukum Adam!
Aku tidak percaya saya sialan
suami adik ayah Adam!
Adam! Pernahkah Anda melihat Lou?
Bahwa jacuzzi mesin waktu
hal, adalah nyata itu?
- Ini adalah bak mandi air panas.
- Apapun!
Dengar, Adam, aku minta maaf,
aku harus menjadi fanatik tentang hal ini.
Jacuzzi adalah nama merek,
dan...
Diam! Bagaimana cara kerjanya?
- Bagaimana cara kerjanya?
- Ini!
Ini adalah satu-satunya nitrotrinadium
di seluruh dunia!
Sepuluh tahun sialan!
Itu menyebalkan untuk membuat, dude!
Aku tahu, Brad. Saya tidak bermaksud
sialan 'kehilangan.
Ia mendapat melompat pada saya.
Tapi dia begitu banyak
lebih kecil dari Anda.
Dia, seperti,
kekuatan manusia super,
seperti bayi sialan
di  Superman I
Maksudmu bayi superman?
Bayi itu adalah Superman.
Ya, maksudku...
Bayi itu adalah Superman, Jacob!
- Hey.
- Oh, hey.
Beruntung?
- Ya.
- Anda menemukannya?
Oh, sialan! Tidak Brad. Bukan kamu?
Nah.
Bung.
Sepuluh tahun hidup saya.
Menangani itu.
Daripada linear,
memikirkan ruang-waktu
sebagai cairan...
- Hey.
- Hei, Lou.
Amerika!
Brad membantu.
Dia bukan pembunuh.
Oh. Hmm.
- Ups.
- Lalu apa yang terjadi?
Adam mengambil nitro tersebut.
Dia akan kembali
2015 untuk membunuh Anda.
Adam SMP pembunuh itu?
Kenapa dia melakukan itu?
Um, hmm...
Saya pikir... eh...
Kalian akan berpikir
ini lucu. Saya mungkin memiliki,
eh, kacau istrinya.
Sedikit kecil! Sedikit kecil.
Kau tahu, di vaginanya,
atau apa pun.
Fuck, Lou!
Jadi yang baru saja dibuat
pembunuh Anda sendiri.
- Oh, jadi saya orang jahat sekarang!
- Iya Nih!
Ya.
Ayo!
Brengsek!
Sial.
Bayi Adam berhasil lolos.
Oh, sialan. Sial.
Lihat, lihat, lihat!
Ayo, ayo, ayo...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ini harus berakhir sekarang.
Lou...
- Lou, apa yang kau lakukan?
- Lou, keluar dari jalan.
- Lou!
- Saya tahu apa yang saya lakukan!
Dapatkan fuck keluar
jalan!
Anda tidak tahu apa yang Anda
lakukan.
Anda akan mati!
Lou, akan Anda datang
fuck on?
Biarkan aku melakukan ini! Aku punya ini!
Aku punya ini!
Stop!
Aku minta maaf. Oke.
Oke, oke, oke! Saya sungguh-sungguh.
Saya lakukan. Saya sungguh-sungguh. Saya seorang kontol.
Tanyakan teman-teman saya.
- Dia adalah penis.
- Big ol 'kontol.
Lihat, saya mendapatkan Anda. Saya lakukan.
Aku tahu bagaimana rasanya
merasa tidak dihargai,
seperti hanya anggota
pak.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa
meskipun apa yang saya katakan sebelumnya,
saya menghargai Anda.
Dan saya rasa menarik bagi Anda
kemanusiaan sekarang.
Ada maniak
berusaha membunuhku.
Dan saya meminta Anda
menjadi mobil
besar dan membantu saya keluar.
Saya hanya seorang pria
melihat mobil
dan meminta untuk mencintaiku.
Dengar, Anda tidak bisa
pergi dengan saya, oke?
Scat!
Hei, dengar. Aku akan kembali,
oke? Aku berjanji akan kembali.
Kita akan pergi semua tempat yang
kita tidak pernah pergi.
Oke? Hanya...
Tunggu aku. Anda, uh...
Tetap biru.
Oh, sialan.
Oh, sialan. Oh, sialan.
Kami terlambat.
Kami hanya merindukannya.
Saya rasa itu adalah hal.
Kami terjebak di sini.
Itu berarti dalam satu menit,
Lou akan
menghilang.
No Itu tidak benar.
Benar, Yakub?
Maksudku, kau...
Anda punya rencana atau sesuatu.
No Kami hanya harus, um...
Apa yang akan kita lakukan?
Fuck, saya tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aw, sialan, Lou.
- Aku akan merindukanmu, saudara.
- Aku akan merindukanmu juga.
Hey.
Sebelum saya lupa, akan Anda hanya
mengawasi dia?
Ia mendapat seperti
masa depan yang besar di depannya.
- Jelas.
- Ya.
Aku mendapatkannya.
Yakub, tidak apa-apa. Jangan...
Tidak, tidak, tidak.
Nitro kami hilang
karena itu belum ada.
Tetapi jika Adam mengambil
nitro ke masa lalu,
maka ada di sini
di masa depan.
Sialan!
Masih ada waktu.
- Jacob!
- Ayo!
Kita harus kembali ke
masa lalu untuk menyelamatkan masa depan.
Apa yang mengingatkan Anda tentang?
- Selalu  Terminator
- Selalu  Terminator  saya tahu.
Mari kita pergi menyelamatkan hidup Lou.
Tinggi lima.
Ini adalah bagian favorit saya!
Ah, di sini kita pergi! Di sini kita pergi!
- Saya pikir kami berhasil!
- Ayo!
- Mari kita pergi!
- Oke.
Ini adalah partai.
Dan masih ada waktu!
Dia harus menjadi sekitar
sini di suatu tempat!
Kami hidup
Dari rumah lougle
Layak 2,3 miliar dolar,
memperkenalkan
Lou "The Violator"
Dorchen
- Hey, semua orang!.
- Lou!
Lou, saya menemukan dia.
Saya akan menembak Anda
di kontol
sehingga Anda tidak bisa bercinta istri
orang lain!
Secara teknis,
semua belum menikah,
- jadi dia bukan istri Anda.
- Ya, dia!
Adam, aku benci menjadi fanatik,
tapi kalian belum bertemu belum.
- Ini adalah 2015.
- Tutup mulutmu!
- Mazel Tov!
- Selamat!
Apa yang kamu lakukan?
Hal ini mungkin cukup sulit
menembak seorang pria, kan?
Jangan.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Perhatikan.
Saya hanya akan membuatnya lebih mudah pada Anda
. Lihatlah.
- Shotgun ke kontol.
- Takdir-Nya.
Aku mengubahmu menjadi pembunuh.
Saya baru saja menghancurkan hidupku sendiri.
Saya memiliki begitu banyak
sialan 'racun dalam diriku
bahwa saya telah merusak Anda, juga.
Jacob benar.
Saya virus.
Ini adalah balas dendam Anda untuk mengambil.
Baik?
Silahkan.
Saya telah melihat masa depan saya.
Anda melihatnya. Saya bencana.
Tidak apa-apa.
Hanya membunuh saya dan menempatkan kami berdua
keluar dari penderitaan kita?
Silahkan.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Yesus Kristus, saya harus
ke sialan melakukan segalanya?
Lou...
No!
Anda baik-baik saja?
Anda sialan gila, Lou.
Saya minta maaf, saya
mungkin memiliki kotoran celana saya.
Itu baik-baik.
Itu situasi stres.
Itu benar-benar stres.
Saya lelah.
Oh!
- Saya sangat menyesal.
- Maafkan aku.
- Jill?
- Bagaimana kau tahu saya...
Oh. Nametag saya.
Tidak, tidak,
itu karena Anda saya...
Aku minta maaf. Ini hanya...
Ini aneh.
Sampai kemarin,
saya pikir saya punya kehidupan normal.
Aku tahu apa yang Anda maksud. I...
Pernahkah Anda merasa seperti
seluruh hidup Anda adalah penipuan?
Aku minta maaf. "Penipuan" adalah
kata yang salah. "Lie"?
Saya Adam.
- Aku...
- Jill. Aku tahu.
Indah tuksedo Anda kenakan.
Terima kasih.
Nah, itu untuk kita...
Lupa apa yang saya
akan mengatakan.
Nah, itu menarik.
Saya kira itu tidak
pihak lougle
sampai seseorang tertembak di.
Saya tidak ingin pergi
ke Grammy.
No?
Saya tidak ingin pergi ke
kakakmu baik.
Aku hanya ingin pergi ke suatu tempat,
hanya kau dan aku.
Mulai membuat hal yang benar.
Aku seperti itu. Oke.
Dan aku ingin keluar
kemeja ini.
Saya telah di untuk, seperti,
tiga hari,
dan itu benar-benar keras.
- Datang ke sini.
- Hmm?
Peluklah untuk sebentar,
seperti itu.
Apakah ini tarian atau sesuatu?
Sesuatu seperti itu.
Lebih dari Strut a.
Aku datang di
Oke.
- Ada itu. Ya.
- Oh oke.
- Oh, ini adalah beberapa omong kosong.
- Anda tidak tahu.
Apakah aku hanya mendengar kembang api?
Karena kembang api membuat saya ingin
muntah, dan kau tahu itu.
Hmm? Mmm...
Kenapa kau lebih tampan?
Saya orang botak.
Hey.
Apa pendapat Anda tentang melakukan
program 12-langkah dengan saya?
Kau tahu, seperti,
pergi ke rehabilitasi mengagumkan
dengan makanan yang baik dan kolam renang
dan orang-orang berkelas.
Apa pendapat Anda?
- Oke.
- Ya?
Aku benci kamu, Lou.
Aku benci kamu, Kelly.
Sophie! Hey!
Kemana kamu pergi?
Um, orang yang menembak
sama lain.
Saya keluar dari sini.
Saya telah melihat masa depan kita bersama-sama
dan saya akan menjadi orang pertama
mengakui bahwa itu adalah
sialan gila.
Obat-obatan,
berpesta konstan.
Hal ini cukup untuk membuat
siapa bertanya,
"ketika cukup cukup?"
Apa yang Anda bicarakan?
Hanya tinggal dengan saya di sini.
Hanya tinggal dengan saya.
Apakah Anda mengubah?
Ya, dalam banyak cara.
Tapi, mendengarkan,
tepat di tengah
masa depan yang
Adalah kekuatan pasangan ini beracun
bernama kau dan aku.
Dan tidak semuanya berakhir
dalam tragedi dan air mata
dan misteri pembunuhan?
Ya, tentu saja tidak.
Tapi aku tidak peduli.
Aku hanya punya satu pertanyaan,
Sophie.
Apakah Anda siap untuk perjalanan
kehidupan sialan Anda?
Apa itu di saku Anda?
Kontol saya.
Oh, hal lainnya.
A miliar dolar sialan.
Hei, aku hanya bertemu
calon istri saya di sana.
Ya, man. Bergaul dengan kami,
bahwa jenis kotoran terjadi
sepanjang waktu.
Ya.
Banyak tertinggi dan terendah di sini.
- Ya.
- Ketika Anda berpikir tentang hal itu,
Lou harus bercinta istri Anda
di masa depan,
sehingga Anda bisa bertemu dengannya
di masa lalu.
- Nah...
- Ya. Tapi, hey...
Itulah paman apa yang, benar?
Tidak juga.
Hey,
hanya memikirkan cara ini.
Karena terjadi
di masa depan,
secara teknis belum
terjadi sama sekali.
Ini Siklus.
Ya. Dan meskipun
aku tidak bertemu ayah saya,
saya bertemu dengan beberapa teman-teman seumur hidup.
Oh, ya? Siapa?
- Hey, Lou?
- Paman Lou.
Paman Lou.
Tidak ada salahnya, tidak busuk,
tetapi apakah Anda ejakulasi dalam dirinya?
Hey. Itu tidak masalah.
Aku ejakulasi dalam diri Anda.
Dan itu tidak masalah
baik.
Karena mereka berdua hanya
skenario hipotetis masa depan.
Tidak ada ejakulasi di dalam
apa pun, benar-benar.
Tidak ada yang ejakulasi.
- Ya, saya lakukan.
- Kamu tahu apa?
Aku punya saat ini sebelumnya.
Saya pikir itu ketika keponakan saya
dari masa depan
memiliki senapan
menunjuk penisku
bahwa saya akan membantunya
tempat di sana.
Itu aku.
Tapi pada saat itu,
semuanya menjadi jelas bagi saya.
Kita perlu mengubah kehidupan
masyarakat.
Membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik.
Yang harus kita lakukan adalah...
Ah!
Lou!
Jangan mendengarkan
apa katanya.
Adam?
Apa-apaan itu?
Anda menembak Lou!
Ayah?
Apa yang terjadi?
Waktu -Tidak untuk menjelaskan.
Ikuti aku.
-tapi Dimana?
Cincinnati.
Tidak, tidak, ayah, tunggu!
Mengapa ayah saya hanya membunuh Lou?
-Dia Mungkin memiliki
alasan baik-baik saja.
-Whoa, Whoa, whoa, whoa!
Tunggu! Jangan pergi dengan Adam!
Patriot Lou.
Apakah itu gigi kayu?
Dia tampak
seperti Captain Crunch
kacau Paul Revere.
- Rambutnya hati.
- Dia tampan.
- Jangan dengarkan dia.
- Mengapa?
Ini adalah cerita panjang.
Percayalah,
dia lakukan kita semua kebaikan.
Satu ini buruk.
Oke.
Tapi pertanyaan besar adalah, bagaimana...
Itu bukan hanya saya.
Anda berpikir Anda adalah satu-satunya Anda?
Ada satu ton padamu
luar sana.
Lihat, Anda akan seperti
ini saya jauh lebih baik.
Saya ini sangat bagus.
Ambillah dari saya.
Sialan.
Maksudku,
kalian mendapatkannya, kan?
Beberapa semesta,
seperti  pinggiran
- ♪ Nerd
- ♪ Anda adalah kutu buku sialan
♪ Poindexter
♪ Anda adalah kutu buku sialan
= =  ♪ Dan tidak ada yang menyukai Anda
♪ Anda kutu buku.
Anda nerd...
- ♪ Dan tidak ada yang menyukai Anda
- ♪ Anda mengisap penis masing-masing
- whoa!
- Apa?
♪ Mari... ♪
Saya minta maaf.
Jelas bukan
arah lagu, kan?
Aku benar-benar salah membaca lagu itu.
Saya minta maaf.
Oke, jadi apa sekarang?
Ya. Kalian
harus datang dengan saya.
Untuk mana?
Kita harus membuat
Amerika terjadi, bro.
Siap untuk dip lain?
Kau tahu, Anda tidak akan
super welcome ada,
- tapi kita harus benar-benar pergi.
- Aku tahu.
- Apakah kita akan pergi?
- Ya.
Adam menyelamatkan Lincoln!
Parade itu adalah single
saat terbesar dalam hidup saya.
Lebih daripada menyelamatkan Lincoln?
Tidak, itu adalah ketiga
saat terbesar dalam hidup saya.
Apa yang kedua?
Sebuah parade saya menghadiri
sebagai seorang anak.
Oh, sialan, kalian. Aku meninggalkan
telepon saya kembali di tahun 1800-an.
Aku makan permen karet untuk dinosaurus.
Selama kita datang bersih,
saya kacau Marilyn Monroe.
Ya. Tentu Anda lakukan, buddy.
Siapa kutu buku sekarang,
motherfuckers, ya?
Saya Arthur Miller.
Oh, ayolah... ayolah!
Anda terlihat seperti...
- Ayo, bayi. Anda punya ini.
- Biarkan dia melakukannya.
- Kita akan biarkan dia melakukannya.
Ayo. Sesuatu kacau
sesuatu untuk mewujudkannya.
Sangat mudah. Anda hanya tumbuk
dua hal bersama-sama
dan kemudian Anda menangkapnya dengan itu.
Anda terlihat seperti...
Kevin Yardley!
Siapa-apaan Kevin Yardley?
Seorang pria aku pergi ke sekolah
tinggi dengan.
Ya, dia tampak seperti dia.
Boo! Anda mengisap ini!
Saya hanya mendapatkan
sakit menjelaskan kepadanya.
Seberapa sulit
memahami perjalanan waktu?
Maksudku, kita mendapatkannya.
E sama mc-squared.
Einstein bodoh
idiot.
- Tepat?
- Ya.
Wanita
sekalian, The Beatles
Anda sialan Ringo!
Sialan. .
Apple akan
untuk menemukan kembali ponsel
- Jelaskan diri.
- Aku tidak akan.
- Saya Nick Webber.
- Saya Jacob Dorchen.
Saya Adam Yates Stedmeyer.
Semua itu dan satu kurang menit
malam pada  59 menit
- Ya.!
- Bulan!
Manusia pertama untuk menyelamatkan presiden
dan pergi ke luar angkasa.
Itu hanya
panggung di Meksiko baru.
Itu tidak nyata.
Anda tahu bahwa
itu akan terjadi!
Apa yang saya selalu mengatakan?
Lindungi telinga.
Ia mengalahkan kotoran
keluar dari saya!
Dorchen tidak lagi
Unbelievable
Tidak ada tapi bersih.
- Anda akan tetap mengatakan...
- Tidak ada tapi bersih!
♪ Anda adalah kutu buku sialan
Datang. Tidak mungkin! Aku punya
seks dengan Marilyn Monroe!
- ♪ Anda adalah kutu buku sialan
- ♪ Anda kutu buku
Anda kutu buku
berhenti menyanyikan lagu !
- ♪ Ada yang suka Anda
- ♪ ♪ Poindexter
Aku tidak akan mendengarkan lagu ini
satu sialan 'waktu!
Tidak, tidak!