Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Sepertinya Badai telah berlalu, Warga New York
Di musim ini
Curah hujan sampai 7 inci tadi malam
Kencangnya angin dan banjir di beberapa tempat
Membuat warga New York kesusahan
Petugas Kota masih bekerja sampai pagi ini
Mereka berupaya memulihkan listrik
Di beberapa tempat di Boroughs
Kabar baiknya, hari ini akan cerah
Dengan suhu sekitar 60 derajat
Cuaca membaik..,..
Setelah cuaca buruk beberapa Minggu ini
Jadi keluarlah, nikmati Mentari
Pergilah ke Taman, keluarlah sebisa mungkin
Karena cuaca cerah ini tak bertahan lama
Badai salju akan kembali minggu ini..,..
Membuat suhu akan terus menurun di akhir minggu
Mungkin saja ini pertanda
Musim Dingin berkepanjagan
Apa yang kau lakukan, John ?
Melihatimu
Kemarilah
Apa kau masih merekamnya ?
Sepertinya Badai telah berlalu, Warga New York
Di musim ini
Curah hujan sampai 7 inci tadi malam
Kencangnya angin dan banjir di beberapa tempat
Membuat warga New York kesusahan
Petugas Kota masih bekerja sampai pagi ini
Mereka berupaya memulihkan listrik
Di beberapa tempat di Boroughs
Kabar baiknya, hari ini akan cerah
Dengan suhu sekitar 60 derajat
Cuaca membaik..,..
Aku bangun, aku bangun..,..
Baiklah, kemarilah.
Apa kabarmu ?
Kau mau keluar ?
Mobil yang bagus.
Mustang. Boss 429.
- Keluaran tahun '70 ?
- '69.
- Mobil yang indah.
- Terima kasih.
Sudah lama sekali.
Aku turut berduka.
Bagaimana keadaanmu ?
Aku terus bertanya, "Mengapa Dia" ?
Tak ada yang pasti dalam kehidupan ini.
Hari ini tak jauh berbeda dari hari - hari lainnya.
Apa kau yakin ?
Jangan salahkan dirimu.
Apa yang kau lakukan di sini, Marcus ?
Hanya menjenguk teman lama.
Apa dia di sini ?
Tadinya.
- Aku tanya, dari mana kau mendapatkannya ?
- Siapa yang peduli ?
Iosef Tarasov pelakunya
Putera Viggo.
Ya.
Pergi dari sini. Keluar dari Toko-ku.
Pergilah, sekarang.
Apa kau sudah gila, Aurelio ?
Karena kami memilikimu.
Apa katamu ?
Apa katamu tadi ?
Kami memilikimu.
Kau tak memiliki-ku, berandal.
Aku bekerja sama dengan Ayahmu.
Pemilik mobil itu,
Apa kau membunuhnya ?
Tidak.
Tapi aku membunuh Anjingnya.
Kau membunuh Anjingnya ? Itu yang kau lakukan ?
Kau membunuh Anjingnya ?
Ya..,..
Itu keren sekali, kawan.
Lihatlah dirimu, bagus sekali.
Kau datang ke Toko-ku dan
Kau mengarahkan pistol ke arahku.
Bagus sekali.
Lakukanlah !
Bunuh aku sekarang juga..,..
Atau pergi dari Toko-ku !
Viggo tak akan menyukainya.
Bagaimana kau tahu Viggo
Menyukainya atau tidak ?
Kukatakan ini padamu,
Viggo akan memahaminya.
Kau membawa bencana pada dirimu, Pak Tua !
Kurasa akan kami akhiri bisnis denganmu.
Apa yang akan kau lakukan ?
Aku perlu mobil.
Di sini Aurelio.
Kudengar kau memukul puteraku.
- Ya, pak, itu benar
- Boleh kutanya alasannya ?
Ya, karena dia mencuri mobil John Wick, pak.
Dan..,..
Membunuh Anjingnya.
Oh.
Viggo ?
Ya ?
Mereka menyetujui kesepakatanmu.
Kau juga tak memberi mereka banyak pilihan.
Selamat.
Pak ?
Apa kau melihat puteraku ?
Bagaimana perjalananmu, nak ?
Kita tak akan mendengar kabar dari mereka lagi.
Selamanya.
Jaket yang bagus.
- Terima kasih.
- Ya.
Bersihkan
Apa aku harus pergi ?
- Viggo, tolong gunakan Bahasa Inggris.
- Tetaplah di sini, dasar sial !
Apa yang kulakukan ?
Kau melakukan kesalahan
Kami melakukan perintahmu.
Tak ada saksi mata.
Aku tak membicarakan Kota Atlantic.
Lalu apa ?
Maksudmu Aurelio ?
Karena aku mencuri mobil ?!
Sial, Viggo !
- Baik, aku pergi..,..
- Kau tetap di sini !
Bukan perbuatanmu yang membuatku begitu marah.
Tapi perbuatanmu ke seseorang.
Siapa ? Dia bukan siapa - siapa !
Bukan siapa - siapa itu..,..
Adalah John Wick.
Dia dulu bekerja bersama kita
Mereka menyebutnya "Baba Yaga"
Si Boogeyman ?
John bukanlah Boogeyman.
Dialah orang yang kau kirim
Untuk membunuh Boogeyman.
Oh.
John seorang pria yang tekun..,..
Berkomitmen..,..
Teguh.
Seseorang yang tak kau ketahui.
Aku pernah melihatnya membunuh 3 orang di Bar.
Dengan sebatang pensil.
Dengan sebatang..,..
..,..Pensil.
Tiba - tiba suatu hari dia ingin pergi.
Karena seorang wanita, tentu saja.
Jadi aku membuat kesepakatan dengannya
Aku memberinya misi yang mustahil
Misi yang tak bisa diselesaikan siapapun.
Mayat yang dia kubur pada hari itu..,..
Merupakan pondasi kehidupan kita sekarang.
Lalu, puteraku..,..
Beberapa hari setelah Istrinya meninggal.
Kau mencuri mobilnya..,..
Dan membunuh anjingnya.
Ayah, aku bisa memperbaikinya.
Apa rencanamu ?
Dengan mengakhiri apa yang kulakukan.
Apa yang..,.. Apa dia tak
Mendengar perkataanku tadi ?
Ayah, aku bisa melakukannya ! Kumohon !
Iosef ! Iosef ! Dengar !
John yang akan mendatangimu.
Dan kau tak akan melakukan apapun
Karena kau memang tak bisa apapun.
Cepatlah pergi dari hadapanku !
Halo, John
Aku mendengar tentang Istrimu, maafkan aku.
Aku turut berduka.
Sepertinya, sudah merupakan Takdir..,..
Atau kebetulan atau nasib buruk
Yang menyebabkan jalan kita bertemu lagi
John ?
Jangan biarkan naluri menguasai diri kita..,..
Dan menyelesaikan ini secara beradab, supaya..,..
Apa yang dia katakan ?
- Tak ada.
- Ya Tuhanku.
Perintahkan anak buahmu.
Seberapa banyak ?
Seberapa banyak yang kau miliki ?
Cepatlah tidur atau Boogeyman akan mendatangimu
Dari Rawa dia 'kan datang
Dan menculik anak yang nakal
Baba Yaga (Boogeyman)
- Selamat Malam, John.
- Selamat Malam, Jimmy.
Keluhan suara berisik ?
Keluhan suara berisik.
- Kau, bekerja lagi ?
- Tidak, hanya menyelesaikan beberapa masalah.
Yah..,..
Lebih baik aku pergi.
- Selamat Malam, John.
- Selamat Malam, Jimmy.
Di sini Wick.
Ya, John Wick, benar.
Aku ingin memesan tempat makan malam untuk 12 orang.
Senang bertemu denganmu, John.
Charlie.
Kau terlihat sehat.
Aku khawatir kau sudah tak bekerja seperti ini lagi.
Apa aku akan mendengar kabar darimu lagi ?
Selamat tinggal, Charlie.
John.
Tentu dia melakukannya.
Taruh hadiah atas John Wick.
- Berapa banyak ?
- Dua Juta.
Pancing Serigala menggunakan Ayam
Tolong gunakan Bahasa Inggris, Viggo.
Bawa Iosef ke Red Circle dan tunggulah.
Untuk apa ?
Tentu saja untuk John Wick.
Terima kasih.
Mengapa kau mendatangiku ?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Tapi aku punya nomer telepon.
Aku ingin menawarimu secara langsung.
Dan melihat tanggapanmu secara pribadi.
Maukah kau membunuh John Wick
Demi Dua Juta Dolar ?
Lagipula, kalian berteman dekat.
- Apa pekerjaan ini eksklusif ?
- Tidak, tapi terbuka.
Ini masalah waktu,
Pekerjaan ini harus dilakukan dengan cepat.
Anggap saja sudah selesai.
Terima kasih, Marcus.
Aku tahu bisa mempercayaimu.
Terima kasih atas minumannya.
s  e  b  ua h - d o ng en  g  c  om
Kamar 918. Nikmatilah menginap di sini.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu lagi, John.
Perkins.
Mau menginap dua malam ?
- Tergantung bisnis, mungkin bisa lebih.
- Tentu saja, Tuan.
Sejak kapan tempat ini
Melakukan perbaikan ?
Sekitar empat tahun lalu.
Tapi kuyakinkan padamu, Tuan.
Keadaannya tak berubah banyak.
- Pemilik yang sama ?
- Pemilik yang sama.
Kamar 818.
Dan seperti biasa..,..
Senang kau berada di sini lagi, Tn. Wick.
Apa yang kau lakukan, John ?
Melihatimu
Kemarilah
Halo, Winston.
Jonathan.
Seingatku..,..
Bukankah kau yang seharusnya menghajar orang
Dan bukannya yang dihajar ?
Masalah umur, kurasa.
Apa alasanmu mendatangiku ?
Iosef Tarasov.
- Kenapa dengannya ?
- Aku ingin bicara dengannya.
Bicara, katamu.
Aku paham cara bicaramu, Jonathan.
Aku ingin menanyaimu ini.
Apa kau kembali bekerja ?
Hanya mengunjunginya.
Apa sudah kau pikirkan ?
Sudahkah kau pikirkan masak - masak ?
Kau berhasil keluar.
Kau melanggar janjimu
Dan kembali mendatangi tempat itu..,..
Nalurimu pasti akan bangkit lagi..,..
Dan membuatmu terjatuh dalam dunia gelap itu.
Di mana aku bisa menemukannya ?
Hei. Wick ada di The Continental.
Selamat datang, John.
Ada yang menghubungi dan ingin
Menghabisinya untuk kita.
Benarkah ?
Betapa beraninya.
Jika mereka ingin melanggar peraturan Continental,
Lipat gandakan hadiahnya.
Kau tahu peraturannya.
Tak ada Bisnis yang boleh dilakukan di tempat ini
Supaya tak mendapat hukuman berat.
Minumlah.
Dan bersantailah.
Untuk sekarang.
Ini masalah pribadi.
Aku mau Caviar untuk sarapan
Dan Sampanye setiap malam
Astaga ! Jonathan !
- Hei, Addy.
- Ya Tuhanku !
- Sudah berapa lama ? Empat tahun ?
- Lima tahun lebih.
Ceritakan padaku, bagaimana kehidupanmu di sana ?
Kehidupanku baik, Addy.
Jauh lebih baik dari yang pantas kudapatkan.
- Hei, aku turut berduka mengenai..,..
- Terima kasih.
Aku tak pernah melihatmu seperti ini.
Seperti apa ?
Rentan.
- Aku sudah pensiun.
- Tidak jika kau masih minum di sini.
- Seperti biasanya ?
- Tolong.
Akan ku-kosongkan dompetmu
Dan meninggalkanmu dalam kesedihan
- Hadiah dari tempat ini.
- Terima kasih.
Akan ku-kosongkan dompetmu
Dan meninggalkanmu dalam kesedihan
Red Circle
Tingkat 2, apa statusmu ?
Ya, Ruang VIP aman
Balkoni, katakan yang kau lihat ?
Tak ada tanda darinya di sini
Ruang Bawah Tanah
Bagaimana keadaan di sana ?
Ruang Bawah Tanah Aman
Kau lihat payudara gadis itu ?
Kuharap Lita bekerja malam ini.
Kemarilah, kawan dan minumlah bersama kami
Pekerjaanku untuk mengamankanmu
Bukannya menemani pemabuk
Apa kau takut ke Si Boogeyman itu ?
- Aku tak takut.
- Salah.
Tapi kau seharusnya takut.
Aku mau sebotol lagi !
Cepat pergi !
Ambilkan aku sebotol lagi !
Cepatlah !
Halo, Francis.
Tn. Wick.
Berat badanmu turun
Lebih dari enam puluh pon
Ya ?
Mengagumkan
Apa kau di sini untuk berbisnis, Tuan ?
Kurasa begitu, Francis.
Mengapa kau tak pergi saja.
Terima kasih, Tuan.
Di mana Iosef ?
Dasar kau brengsek !
Tempat berendam, di lantai bawah.
Kau mencuri Mobilku
Dan kau membunuh Anjingku
Dasar Brengsek
Ada tanda dari John Wick ?
Tidak, tak ada
Tingkat 2, berikan statusmu
Lantai Bawah Tanah, di sana aman ?
Ya
Dia Di Sini !
Cepat !
Ikuti Aku !
Wick di sini !
Dia ada di Gedung ini !
Minggir !
John Wick ada di sini. Dia datang !
Cepat naik ! Cepat naik !
Cepatlah, cepat !
Victor, di mana kau ?
Victor Mati
Semuanya memiliki harga
- Selamat malam, Tn. Wick.
- Selamat malam.
Apa ada yang bisa kubantu ?
- Apa Dokternya ada ?
- Ya, pak, 24 jam seminggu.
- Tolong panggil dia ke kamarku.
- Ya, Tuan.
Seberapa bagus tempat cucimu ?
Maaf harus kukatakan ini,
Tak ada tempat cuci yang bagus.
Benar, kurasa begitu.
Boleh kusarankan minuman, Tuan.
Bourbon, mungkin.
Bagus sekali.
Jahitan apa yang kulihat ini ?
Jika kau ingin lekas sembuh..,..
Maka jangan banyak bergerak.
Namun, jika kau harus melakukan pekerjaanmu..,..
Sebelumnya minum dua pil ini.
Jahitanmu akan robek dan kau akan berdarah
Tapi kau masih bisa mengendalikan tubuhmu.
Apa kau perlu pereda rasa sakit ?
Tidak, aku bisa mengatasinya.
Hei, John.
- Perkins ?
- Kurasa aku tak sengaja masuk.
Aku tahu itu.
Aku tak menyangka Nn. Perkins rela bangun
Demi uang kurang dari tiga juta dolar.
Viggo memberiku empat juta dolar
Untuk melanggar peraturan hotel.
Itu tak bijak, kuyakinkan padamu.
Kau selalu penakut.
Ya ?
Aku meminta maaf meneleponmu selarut ini, tapi..,..
Kami menerima banyak keluhan
Atas keributan yang kau timbulkan.
Aku minta maaf.
Aku berurusan dengan
Seorang tamu tak di undang.
Apa kau memerlukan, katakan saja..,..
Memesan tempat makan malam, mungkin ?
Mungkin. Akan kuhubungi kau nanti.
Tidak !
- Di mana Iosef ?
- Persetan denganmu.
- Di mana Viggo ?
- Tak akan kukatakan padamu !
Apa kau mau mati di sini, Perkins ?
Berikan aku sesuatu.
Little Russia.
Ada Gereja di dekat Pengadilan Cannon.
- Ada apa di dalamnya ?
- Itu hanya kedok
Di sanalah Viggo menyimpan hartanya
Terima kasih.
Apa aku mengenalmu ?
Kurasa begitu.
- Hei, John.
- Hei, Harry.
Semuanya baik saja ?
Ya, semuanya baik saja.
- Kalau begitu kutinggalkan kau.
- Hei, Harry ?
Kau mau mendapatkan Koin ?
Untuk menjaga wanita ini ?
- Ditangkap lalu dilepaskan ?
- Ditangkap lalu dilepaskan.
Puteraku, apa ada yang bisa kubantu ?
Dasar brengsek !
Kau tahu berurusan dengan siapa ?
Ya
Ya, aku tahu
Mari ke lemari besinya.
Bukalah.
Kau pikir bisa menakutiku
Untuk membuka Gerbang ini ?
Ya, aku bisa
Bukalah
Viggo akan membunuhku.
Nona - nona, keluarlah.
Semoga hari kalian menyenangkan
Apa yang akan kau lakukan
Dengan seluruh harta itu ?
Ini.
Bawa kemari si bodoh itu !
Jangan khawatir.
Petugas kebersihan akan menemukanmu.
Kau memperlakukan wanita terhormat seperti ini ?
Kau bukan wanita terhormat. Percayalah.
Namamu Harry 'kan ?
Apa kau mau lebih dari sekedar satu Koin Emas ?
Kau melanggar peraturan.
Kau melakukan bisnis di Continental.
Dan Manajemen tak menganggap
Remeh masalah seperti ini.
Persetan dengan Manajemen.
Jangan khawatir.
Petugas kebersihan akan menemukanmu.
Sial !
Abu menjadi Abu.
- Bisakah kita memulihkannya ?
- Viggo, kau tahu isi lemari besi itu 'kan ?
Itu bukan apapun.
Sial !
Ayolah !
Lindungi Aku !
Kukatakan ini, John.
Kau benar - bena membuat orang lain marah.
Kau selalu memiliki..,..
Keberanian di dalam dirimu.
Ya.
Bisa kukatakan kau tetaplah John Wick yang dulu.
Benarkah ?
Manusia tak berubah, kau tahu itu.
Hanya waktu yang berubah.
Apa kau tahu isi lemari besi itu ?
Karya seni, uang, bukan hanya berharga,
Tapi juga pengaruh yang kumiliki di Kota ini
Rekaman audio, bukti fisik, surat ancaman..,..
Itu semua tak ternilai !
Tak ternilai !
Ya, aku menikmatinya.
Ya.
Ya, aku tahu kau menikmatinya. Ya.
Apa kau tertawa ?
Jadi..,..
Akhirnya kalian menikah ?
Saling memahami.
Bagaimana kalian mampu melakukannya ?
Keberuntungan, kurasa.
Ya.
Ya, saat kau memiliki istrimu,
Aku memiliki puteraku.
Dan percayalah, kau memiliki
Kesepakatan yang jauh lebih baik.
Lalu, kau pergi.
Dan begitu kau keluar..,..
Kau menyangkal bahwa masa lalu..,..
Tak ada hubungannya dengan masa depan.
Tapi pada akhirnya..,..
Banyak dari kita mendapat balasan
Atas perbuatan keji kita..,..
Itu sebabnya Tuhan mengambil Istrimu..,..
Dan melepaskanmu padaku.
Kehidupan ini..,..
Mengikutimu.
Menempel padamu..,..
Menginfeksi semua orang
Yang berada di dekatmu.
Kita dikutuk, kau dan aku.
Untuk itu, aku setuju denganmu.
Akhirnya, kita memiliki kesamaan.
Baik.
Menyingkirlah.
Serahkan puteramu.
John Wick.
Baba Yaga (Boogeyman)
Itu hanyalah mobil !
Itu hanyalah Anjing biasa !
Anjing biasa..,...
Viggo ?
- Ya.
- Saat Helen meninggal, aku kehilangan segalanya.
Sampai anjing itu tiba di depan pintu-ku.
Hadiah terakhir dari Istriku.
Pada saat itu, aku menerima secercah harapan.
Kesempatan untuk tak berduka sendirian.
Dan puteramu..,..
Dia mengambilnya dariku !
- Oh, ayolah..,..
- Mencurinya dariku !
Membunuhnya dariku !
Banyak orang bertanya apa aku akan kembali.
Tapi aku tak bisa menjawabnya.
Tapi sekarang, ya, kurasa aku kembali !
Kau bisa menyerahkan puteramu..,..
Atau kau bisa mati berteriak disampingnya !
Tenanglah ! Tenanglah ! Tenanglah !
John !
- Di mana dia ?
- Sial !
Sial !
Berjanjilah, jika kukatakan keberadaannya
Kau akan membiarkanku pergi ?
Tarik kesepakatanmu.
Baiklah.
Dia berada di Rumah Keamanan, di Brooklyn.
434 Wallace Place.
- Mereka tahu kau akan datang.
- Tentu saja.
tapi itu tak masalah.
Posisi 3
Masuklah
Aman
Semua Posisi tetaplah bersiaga
Posisi 2
Masuklah
Aman
Bisakah kau berhenti bermain video game ?
Posisi 2
Aman
Posisi 3
Masuklah
Aman
Bisakah kau berhenti bermain video game ?
Merunduk ! Merunduk !
Cepat ! Cepat ! Merunduk ! Merunduk !
Itu hanyalah Anjing..,..
Buat persiapan.
Terima kasih.
Sama - sama, Tuan.
Hadiah perpisahan, dari Manajemen.
Kompensasi atas insiden tadi malam..,..
Yang kau alami.
Berapa kali aku harus menyelamatkanmu ?
- Aku menghargainya.
- Tentu saja.
- Kau terlihat buruk.
- Tidak, aku terlihat pensiun.
Pensiun ?
Kau mempercayainya ?
Kau membuat kehidupan baru.
Kau akan menemukan cara kembali ke kehidupan itu.
Saatnya untuk pulang.
Mari kita akhiri ini,
Masalah apapun itu.
Halo, Marcus.
Di sini John.
Aku menghargai kau memberikan
Kematian cepat ke puteraku.
Aku bahkan tak tahu cara membalasnya
Marcus mengkhianatiku.
Kau sudah mencabut kontraknya.
Dan saat kontraknya terbuka
Kau punya setiap kesempatan..,..
Setiap celah untuk membunuh John Wick.
Dan jika kau menyelesaikan tugasmu..,..
Puteraku pasti masih hidup !
Dengan melakukan itu,
Dia melanggar peraturan utamanya.
Terima kasih.
Nn. Perkins.
Mengapa aku tak terkejut ?
Aku melakukan ini demi uang banyak.
Jadi, John, aku tak punya pilihan
Aku selalu menyukaimu, Marcus.
Penjaga tua terakhir kita.
Tidak seperti yang lainnya,
Kau akan mati di tanganku.
Ya Tuhan ! Tidak !
Tidak, aku tak mau itu, pak.
Aku mati dengan caraku sendiri.
Kau lihat ?
Permainan bagus, teman lama.
- Kita sudah selesai, Viggo ?
- Kita sudah selesai.
Baik, ini.
Terima kasih.
Ya, persiapkan Helikopternya.
Nn. Perkins, maafkan aku
Meneleponmu selarut ini
Nn. Perkins..,..
Keanggotaanmu di Continental
Karena dengan ulahmu sendiri, telah..,..
Dicabut.
Aku tahu yang kau pikirkan, Jonathan.
Kita hidup memiliki peraturan
Itu sebabnya kukatakan padamu kalau
Ada sebuah Helikopter..,..
Di landasan tertentu sedang
Dipersiapkan untuk seseorang.
- Apa kau membawa Rokok-ku ?
- Ya, aku membawa Rokokmu.
Siapa yang di belakang kita itu ?
Oh, sial !
Ya, sangat. Ayolah, lebih cepat, lebih cepat !
Helikopternya di depan sana !
Ayolah ! Cepat !
Sial ! Sialan, sudah kuduga dia datang.
Kenapa dengan pria itu ?
Seseorang berikan aku pistol.
Siapa yang punya pistol ?
Ya Tuhan !
Kepalaku !
- Tadi hampir saja.
- Siapa yang punya pistol ?
Cepat Bunuh Dia !
Sial !
Viggo, Helikopternya ada di sana,
Kita harus pergi ke sana.
Ya Tuhanku, aku perlu pistol.
- Tolong gunakan Bahasa Inggris.
- Semoga beruntung.
Dasar orang Rusia brengsek.
Sial !
Tidak !
Jangan pakai pistol, John.
Jangan gunakan peluru.
Tak ada peluru lagi.
Hanya kau dan aku, John.
Kau dan aku.
Apa yang terjadi, John ?
Kita profesional.
Beradab.
Apa aku terlihat beradab bagimu ?
Sampai jumpa lagi, John.
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Ayolah, John
Mari kita pulang
Tak apa.
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
"John, maafkan aku tak bisa mendampingimu"
"Tapi kau masih memerlukan sesuatu,
Seseorang, untuk dicintai"
"Jadi mari mulai dengan Anjing ini"
"Karena mobil tak bisa dijadikan pengganti"
"Aku mencintaimu, John."
"Penyakit ini telah
Mengganggu kehidupan kita begitu lama"
"Karena aku telah menemukan Kedamaianku,
Temukanlah kedamaianmu juga"
"Sampai hari itu tiba,
Sahabat terbaikmu, Helen"
Apa itu benar ?
Hei.
Oh, baiklah.
Apa ?
Kubelikan kau makanan anjing nanti.
Hei.
Cari Kuncinya
Ini, aku menemukannya
Tidurlah yang nyenyak, jalang
Kurasa akan kusimpan Mobil keren ini !
Yo, Aurelio !
Aku mau plat dan STNK baru.
Dari mana kau dapat Mobil itu ?
- John Wick ?
- Ya.
Tolong tanda tangani di sini.
Dan penanya.
Maaf.
- Ini dia. Selamat malam.
- Terima kasih.
Selamat tinggal, John.
Sebagai peringatan..,..
Daisy.
Tentu saja.
Hei.
Kemarilah.
- Berapa harganya ?
- Maaf.
Berapa harga Mobilnya ?
Mobil ini tak dijual.
Oh, aku suka Anjing.
Semuanya memiliki harga, jalang
Tidak dengan mobil ini
Dia pikir siapa dirinya ?
Semoga harimu menyenangkan, Tuan.