Selamat pagi, bayi...
Apakah Anda terjaga?
Bayi?
Anda telah tidur
sampai akhir hari ini...
Baby, l'm datang sekarang...
Ibumu akan kuliah saya,
seperti biasa...
Sir .. .!
Sir... !!!
Hey tim forensik...
Ditemukan sesuatu?
Cepatlah.
Sachin...
Apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Ayesha...
Apa yang terjadi?
- Ayesha...
Tunggu, Bu...
- Dapatkan samping!
Anda tidak bisa masuk...
Tunggu, Bu.
Kami berada di tengah
dari TKP...
Dapatkan keluar...
- Ayo...
Ayo! Dapatkan keluar...
Mbak...
Mari kita bekerja, silakan.
Ayo, bangun.
- Bawa dia keluar.
Go.
Aarti...
Kita harus kuat...
Fotografer...
- Ya, Pak.
Carikan tembakan tangan kanan...
... tampilannya di dalamnya.
Dapatkah Anda melihat rambut-untai?
- Ya, Pak.
Dabbang!
Ya, Pak...
- Ayo.
Ambilkan forsep.
Siapa yang melihat tubuh yang pertama?
Apakah seseorang menjawab saya !?
L...
Nama Anda?
Remi Fernandes.
Hubungan Anda dengan korban?
Remi sudah...
... dengan keluarga kami selama tiga puluh tahun...
Dia adalah keluarga.
Anda akan mendapatkan giliran Anda...
Ya, Bu. Katakan padaku.
... 90 On...
l bekerja di sini...
... dan juga di rumah sakit Pak Sachin itu...
... l adalah pengasuh Ayesha terlalu...
Jam berapa kamu melihat tubuh?
... Apa waktu?
Enam-puluh.
Siapa lagi berada di rumah pada saat itu?
Me...
Mr. Sachin...
... dan Ayesha...
... Chetan...
Tidak, Chetan tidak ada...
Siapa Chetan?
Dia bekerja di sini juga.
Chetan dilakukan ini...
... Tolong,
demi Tuhan, mencarinya...
Diam!
... Tidak mengganggu...
... mari kita melakukan pekerjaan kita!
Duduklah dengan tenang.
Duduklah...
Ya, Bu.
Berapa lama Chetan
telah bekerja di sini?
Aku tidak tahu...
... mungkin...
Dua-tiga bulan...
Dimana dia sekarang?
L belum melihatnya sejak pagi...
Jadi, Chetan belum terlihat di
rumah karena tubuh itu ditemukan?
No...
Kapan Anda melihat dia bertahan?
Tadi malam.
Malam.
Jam berapa?
Pada sekitar sebelas...
Dimana kuartal hamba?
Lemari kosong...
... dia pergi.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, Pak.
Apakah Chetan memiliki
barang di kamarnya?
Banyak, Pak...
... pakaiannya...
... cermin, sisir nya, sikat gigi...
... foto Allahnya...
... kitab suci, dll...
Eveything sudah pergi sekarang...
Dengar, apakah Anda memiliki
dokumen Chetan itu?
Chetan Chunilal Tiwari...
Siapa yang disebut dia untuk Anda?
Sudhakar Mishra...
Siapa dia?
Ia memasok makanan ke klinik kami...
... dia mendapat Chetan saya...
... Dia mengatakan Chetan
adalah kakak iparnya...
Hmm, kakak ipar...
Dabbang, ambilkan pena yang...
siapa pena ini?
... Jawab aku...
... yang pen itu?
Ayesha...?
Apa?
Putri saya...
Apakah Anda mengambil saya untuk bodoh?
Siswa tidak menggunakan
pena mahal tersebut.
Cari Chetan, dia akan menyelinap pergi
saat Anda membuang-buang waktu Anda di sini...
Diam!
Jangan berteriak pada polisi.
Kalian semua akan datang
ke kantor polisi, sekarang.
L'm seorang ahli bedah ortopedi...
... l berada di luar kota...
... Di Pune, untuk surgey sebuah...
l sampai di rumah...
... sekitar 10-30
pagi ini dan...
Anda bisa pergi, ma ' am.
Silakan pergi...
Ya dokter... katakan padaku...
Tadi malam...
l berada di hotel Meridian...
... di Madh Island .. .
... sampai sebelas.
L'd memiliki beberapa minuman...
l sampai di rumah di dua belas...
... dan aku pergi tidur.
Ketika Remi membangunkanku
pagi ini... l...
Dokter...
... Anda tidak pernah disebutkan
semua sebelumnya... ini
... korban yang tidak bersalah ,
bahwa Anda...
Dabbang! Datang ke sini...
Silakan... menemukan si pembunuh... silakan...
Bawa dia untuk
pemeriksaan medis...
Patil...
Seorang dokter yang mengobati!
Bicaralah!
Aku tidak punya waktu seharian...
Sir... l sedang bertugas,
di gerbang utama...
Baiklah...
Apakah Anda melihat siapa yang masuk
tersebut apartemen setelah sepuluh malam terakhir?
Sir...
... bahwa anak dari
bungalow di seberang jalan...
Siapa namanya?
Riyaz Noorani...
'Riyaz Noorani'... benar?
Ya...
- Jadi, apa tentang dia?
Sir...
Riyaz datang ke apartemen...
... sekitar sebelas...
Dan kemudian...?
Satu jam kemudian...
Dr Sachin Mahajan
mencapai apartemennya...
Ceritakan waktu yang tepat.
Dua belas...
... tengah malam...
Hmm, tengah malam?
Ok, lanjutkan...
Setelah sepuluh atau lima belas menit
kedatangan Sachin itu,
... Riyaz meninggalkan
bangunan dengan gusar...
Apakah Anda mendengar suara apapun dari dalam
apartemen?
Seperti perkelahian... atau seseorang berteriak?
Tidak, Pak...
Katakan kebenaran atau...
Sir...
... ketika Riyaz meninggalkan gedung...
... lengannya adalah perdarahan dan
ada perban di sekitarnya.
Dia di cocok kemarahan...
Anda bisa pergi sekarang. Pergi!
Dia meninggalkan rumah pada sebelas tadi malam...
... untuk bertemu teman...
... dia belum kembali sejak itu...
Tidak ada yang wory tentang. ..
... ini bukan pertama kalinya...
... ia tetap keluar untuk hari bersama-sama...
... dengan ponselnya off.
Orang-orang muda... tidak bisa menghentikan mereka...
Apa hubungannya
dengan Ayesha Mahajan?
Siapa Ayesha?
Dr Sachin dan
putri Dr Aarti Mahajan, dari seberang jalan.
Riyaz memiliki banyak pacar.
Kita tidak bisa melacak mereka semua...
Nah...
... gadis ini telah dibunuh.
Dan anakmu Riyaz berada di kamar tidurnya
pada saat pembunuhan itu.
Tidak begitu lucu sekarang, hmm?
Dabbang... mari kita pergi.
Tanda Scratch di dadanya...
... dan benjolan pada
bagian belakang kepalanya...
Kami telah mengirim darahnya untuk tes...
Apakah Anda mendapatkan memimpin Chetan?
Polisi tidak bertanggung jawab kepada Anda.
Dimana?
Hey celana...
Siapa Sudhakar Mishra?
Ya, Sir, itu adalah saya...
- Sudhakar Mishra?
Ya...
- Jadi, Anda katering?
Ya, Pak...
Dan, Anda Pak?
Anda tidak bisa melihat siapa kita?
Apa
hubungan Anda dengan Chetan Tiwari?
... Dia adalah saudara ipar saya...
Dimana dia sekarang?
Ada apa, Pak?
Anda akan mencari tahu.
Dabbang... dia milikmu...
Untuk apa...?
Mana Anda mengambil saya...?
Apa yang telah dilakukan l...?
- Ayo...
l tidak melakukan apa-apa...
Dimana Chetan Tiwari?
Jangan ty kesabaran saya...
... Aku akan memukul Anda di tempat yang menyakitkan yang paling...
Anda tidak akan pernah berdiri tegak kemudian.
Katakan sekarang, di mana Chetan !?
L belum mendengar dari dia
selama dua hari terakhir.
Jadi, Anda tidak tahu, ya?
L'mengatakan yang sebenarnya m...
Seperti l memberikan f ^^^.
Dabbang...
- Ya, Pak.
Chetan Tiwari ini berasal dari Bihar...
Orang ini meludahkan
alamat kampung halamannya...
Kirim info ini ke
Polisi Bihar, sekarang!
Sir, ini Chetan Tiwari
memiliki catatan kriminal...
-orang kaya harus...
... mempekerjakan pembantu rumah tangga
hanya setelah verifikasi polisi.
Tapi apakah mereka pernah belajar?
Apa sekarang, Pak?
- Sekarang...
sini... memiliki ini kacang polong panggang...
Mr. Malwade...
... sesuai otopsi...
... l ' d menempatkan waktu
pembunuhan di sekitar 0:30 ..
Ada goresan pada
lengan dan bahu korban...
Ada
perjuangan sebelum kematian...
Pemerkosaan?
No
Baca laporan post-mortem.
Ya, ibu... kita akan mencapai
dalam beberapa jam...
Ya, aku akan menghubungi Anda segera...
Hi...
Benar-benar sory mendengar apa yang terjadi...
Kami tidak berdaya terhadap keinginan Tuhan...
Itu benar...
Apakah kalian meninggalkan tempat ini?
Polisi telah disegel apartemen kami.
Tinggallah bersamaku sampai hal-hal yang bisa diurutkan...
Terima kasih, sobat...
... tapi kita akan tinggal dengan orang tua
Aarti untuk sementara waktu.
L'm benar-benar sory
tentang apa yang terjadi.
Jangan ragu jika Anda membutuhkan bantuan...
Absolutely...
- Anyway... Anda berhati-hati...
Terima kasih atas tawaran itu.
Panggil aku Kalau kau perlu bantuan...
Absolutely...
Let me know jika ada
bisa kita lakukan...
... mengurus.
Berhati-hatilah Aarti...
jumpa... bye.
Ayo...
l'm sory kekudusan Anda,
memberi kita satu menit, silahkan...
Dr Sachin Mahajan...
Anda ditahan...
= = Apa yang kamu bicarakan !?
Anda adalah tersangka utama
pembunuhan putri Anda.
Ada beberapa kesalahpahaman...
Anda dapat mengatakan bahwa di pengadilan, Bu.
Dabbang, membawanya.
Tunggu sebentar!
Anda tidak bisa hanya melakukan ini...!
Ayo,
cepat sekarang, aku tidak punya waktu seharian.
Tunggu, dengarkan aku...
Ada beberapa kesalahpahaman...
Dengarkan inspector... silakan...
Ayo, bangun Dokter...
Tunggu, dengarkan saya...
Silahkan... hanya mendengarkan... satu detik,
silahkan saja dengarkan aku...
Lepaskan aku! Jangan sentuh saya...!
- Tahan dia... ayolah...
berjuang tidak akan membantu Anda...
- Ayo...
Tolong, setidaknya mendengarkan
kepada saya sekali... silahkan .. .
Mulia...
Laporan darah
Dr Sachin Mahajan menyatakan bahwa...
... ia berada di bawah pengaruh alkohol
malam itu...
pena A, yang memiliki Dr Mahajan itu
sidik jari, ditemukan. ..
... tergeletak di lantai
dekat tubuh korban.
Polisi menemukan
dari kliniknya yang...
... Dr. Sachin sering
dilakukan semacam ini pena...
Sebuah bernoda darah kemeja
ditemukan...
... dalam sampah umum
membuang dalam tempat bangunan.
Keberatan Yang Mulia,
Darah-noda di kemeja ini...
... yang bukan dari korban
- Ayesha Mahajan.
Ya... Anda benar.
Sir...
Menurut tes forensik...
... ini darah-noda
milik 'laki-laki muda...
... yang sesuai Polri
paling mungkin...
... Riyaz Noorani...
... yang telah melarikan diri
sejak malam pembunuhan itu.
Dan - per tes DNA...
... tanda goresan di tubuh Dr.
Sachin Mahajan itu...
... dibuat oleh almarhum
Ayesha Mahajan dan sebaliknya !
Sebuah rambut-strand, dibuktikan dengan tes DNA
menjadi rambut Dr. Sachin Mahajan itu...
... ditemukan antara
jari korban.
Laporan post-mortem menyatakan bahwa...
Ayesha Mahajan, pada saat kematian
nya, telah hamil selama satu bulan.
Sir, kasus ini cystal jelas.
Malam itu, mabuk Dr Sachin
sampai di rumah pada tengah malam...
... hanya untuk melihat Riyaz
Noorani... seorang pemuda Muslim...
... dalam kamar tidur putrinya .
... Ia terbang ke
marah dan menyerang Riyaz.
Meskipun Riyaz lolos...
... Aisyah menyerah
kemarahan pembunuh Dr. Mahajan itu.
Dia berbohong, Yang Mulia...!
Kemudian, untuk menghancurkan bukti...
... ia mencoba membuang
kemeja yang berlumuran darah.
Dan akhirnya...
J
... dia menyuap hamba-Nya Chetan Tiwari
meninggalkan dengan barang-barangnya...
... sehingga...
... Chetan menjadi tersangka utama.
Saksi berikutnya silahkan...
... lnspector Ram Charan Pandey
- Polisi Bihar.
Sir...
... kita sudah dipindai
seluruh Bihar...
... tapi tidak ada jejak
dari Chetan Tiwari di mana saja.
Ia berafiliasi
ke massa di Bihar.
Dia bersembunyi saat ini.
Aku tidak ingat banyak
apa yang terjadi malam itu...
l'd memiliki satu minuman terlalu banyak...
... dan ketika aku minum berlebihan, l jangan
tidak ingat banyak keesokan harinya...
Tapi... Ayesha...
... Hanya anak kami...
Dia adalah anak saya...
Ayesha saya...
Ada beberapa kesalahan di sini...
Ada beberapa kesalahan...
l tidak membunuhnya...
Dia anak saya...
Tolong percaya saya...
Dr Sachin Mahajan...
... yang diserahkan ke
tahanan pengadilan...
... sampai dewan pertahanan
menyampaikan pernyataan pembelaan.
Lnspector Malwade,
Bagaimana Anda memecahkan kasus ini begitu cepat?
Lt tugas kita, Bu.
Kami melakukannya dengan tulus. Itu semuanya.
Mr. Malwade... Mr. Malwade...
satu pertanyaan silahkan...
Apakah Anda berpikir Chetan
Tiwari akan ditangkap?
Tentu saja, dia akan tertangkap!
Apa yang Anda kira kita lakukan dalam
Polres? Makan kacang polong panggang?
Aisyah adalah eveything kami, Aarti...
... kita bisa menghabiskan lebih banyak waktu
dengan dia...
Sachin...
... apa yang sebenarnya terjadi malam itu?
Kau tahu - ketika l minuman terlalu banyak...
... Aku tidak ingat
banyak keesokan harinya...
... Anda tahu bahwa...
Aarti, kamu juga?
... Bahkan Anda tidak percaya padaku...?
Aku tidak percaya ini!
Smita Bu...
... wanita ini telah kehilangan putrinya...
... dan suaminya telah palsu
dituduh membunuh putrinya sendiri...
Polisi telah dibungkus
up kasus dengan tergesa-gesa...
... tanpa menganalisis
bukti secara menyeluruh...
Ini adalah menarik bagi Anda Bu,
dari LSM kami...
... tolong bantu wanita ini mendapatkan keadilan.
Aku akan melihat ke dalamnya.
Paraskar...
Sunil Paraskar...
... dari CBL
(Central Bureau of Investigation)
Kenari?
Mereka adalah baik untuk otak...
Baiklah.
Polisi melakukan seperti
pekerjaan yang baik pada kasus Anda...
... bahwa kita... yang CBL
Harus dipanggil
Tapi untuk Anda, itu seperti
bergerak dari neraka ke perairan yang tinggi.
Tidak lucu?
Tidak masalah.
Hanya satu orang yang pernah
Iaughs pada lelucon saya...
Me.
Pokoknya, aku mempelajari file Anda...
Laporan post-mortem mengatakan bahwa...
... sayatan di leher Aisyah...
... adalah memotong stabil tunggal...
... sepotong rapi dan bersih...
... dua inci...
... melalui jaringan...
... otot...
... dan daging...
Jangan lakukan ini!
Cukup...
Tinggalkan aku sendiri! Please...
Tapi kemudian, Dr Mahajan...
... aku tersadar...
... tidak Anda berat
mabuk malam itu?
Apakah Anda marah mabuk atau tidak !?
Ya. - Seorang pria mabuk tidak bisa membuat
seperti memotong rapi dan presisi.
Tepat!
Oleh karena itu...
... katakan padaku apa yang sebenarnya
terjadi malam itu?
Aku tidak ingat apa-apa...
Aku tidak ingat...
- Kami punya cara kenangan menyegarkan...
Seperti kenari tersebut.
L tidak membunuh anak saya.
... Dia adalah putri saya...
mengapa aku akan membunuhnya...?
Karena Dr Sachin Mahajan...
... ada lebih
Anda daripada memenuhi mata.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang akan Anda lakukan?
Semua bukti berdarah
sudah melawan saya.
L tidak membunuh anak saya, sialan!
Bahwa agen real telah disebut...
... Anda pasti menghindari dia,
Aku yakin...
Apakah Anda tahu tentang Ashok Kamble...?
Bagaimana dengan dia?
Ia dibeli
apartemen sendiri... bukan dia junior untuk Anda?
Ya, jadi apa?
Jadi...
Dimana kita akan tinggal setelah Anda pensiun?
Pemerintah ini. apartemen
tidak akan menjadi milik kita kemudian...
Anda diberikan ini pikiran?
Ya, aku berpikir tentang hal eveyday.
Itu semua yang Anda lakukan... berpikir!
Asha, tidak mudah
untuk membeli apartemen.
Tidak ada penawaran penjual di bawah sepuluh juta.
... Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk membelinya?
Bagaimana sih
Ashok Kamble membelinya?
Tidak tahu.
Tapi aku akan segera tahu...
... ketika dept. penggerebekan rumahnya.
Permisi?
Seseorang di pintu untuk Anda...
Ya, Aku datang...
Go, mengejar ketinggalan dengan saudaramu...
Ya, katakan padaku...
Kami dari bank ICICl...
Ya, jadi?
Anda belum dibayar hipotek pada
mobil Anda selama tiga bulan terakhir.
Bulan depan...
Pasti...
Ya, Parvez...
Dapatkan apartemen Dr. Mahajan itu
siap untuk pemeriksaan ulang.
Silahkan datang.
Bagaimana Anda seperti rumah, Parvez?
Lt grand, Pak...
Dimana kamar gadis itu?
Upstairs, Pak...
Dan ruang ayah?
- Itu lantai atas juga.
Mari kita pergi...
pena itu ditemukan di sini, kan?
Ya, Pak...
Parvez...
- Sir...
... itu retak di bagian bawah.
Bisa jatuh, atau...
Lihatlah pakaian ini...
Sir, itu robek...
Robek oleh seseorang yang tangan kosong...
Periksa tersebut laci.
Bawa kit...
Sir...
Masukan dari lampu.
Ada darah-noda sini,
seseorang telah dicuci sesuatu di sini...
Sir, harus l menggunakan kain penyeka...?
- Jejak terlalu redup.
Anda tidak akan bisa menggunakan kain penyeka.
Sir... Ini adalah kamar tidur Dr Sachin itu...
Ya...
Sir... yang darah Riyaz yang...
Bagaimana Anda tahu?
Sir, Jaksa
disebutkan di pengadilan.
Tapi laporan itu hanya menyatakan
- 'laki-laki muda'.
Apakah Polri memiliki
sampel darah Riyaz itu?
Tidak, Pak...
- Jadi, kalau begitu?
Apakah Anda berpikir, bahwa setelah menyerang
Riyaz dan membunuh putrinya sendiri...
... Dr. Mahajan akan pergi ke
tidur di kemeja bernoda darah yang sama?
Tidak mungkin, Pak...
Tapi dia sangat mabuk,
jadi segala sesuatu adalah mungkin...
lt mungkin, Pak...
ls mungkin atau tidak mungkin?
Tidak tahu, Pak...
- Kenari?
L mendapatkannya, Pak.
- Makan...
Dapatkah Anda mendengar saya !!?
Ya, Sir, aku dapat mendengar Anda...
Parvez, bisa kau mendengarku !?
Ya, Sir, katakan padaku.
L dapat mendengar Anda dengan jelas!
Ya, Sir, katakan padaku...
Begini saja?
Anda katakan
sesuatu dari dalam?
Tentu saja tidak.
Anda sudah mulai membayangkan hal-hal yang sekarang.
Tutup pintunya.
Apakah kau marah padaku?
Tidak, Sir, mengapa?
L'sudah menggoda
Anda sejak pagi...
Tidak, Sir, tidak sama sekali.
Harus l terus kemudian...?
Kirim ini untuk analisis forensik...
- Sir.
Pegangan pisau memiliki sidik jari Dr Sachin
Mahajan di atasnya.
Dan - sidik jari korban Ayesha
Mahajan terlalu...
Itu membuktikan ada
perjuangan di antara mereka.
Apakah pisau memiliki darah noda?
No
... hanya menangani
memiliki sidik jari, kan?
Ya.
Itu berarti seseorang dicuci
pisau memegang pegangan?
Kemungkinan.
The luka di leher Aisyah -
- bisa memotong yang telah
dibuat dengan pisau bedah ini?
Ya, itu mungkin.
Baiklah.
Segar setelah mandi, Chhotelal?
Jadi...?
Sir... l...
... l tertidur...
Anda tertidur
eveyday pada 1 .30 WIB ..
... dan Anda terus tidur siang
sampai 05:00, kan?
Sir...
... l pekerjaan di tempat lain pada hari itu,
l lelah, jadi aku tertidur pak...
Jam berapa Anda menganggap tugas?
Sir, 10 p.m...
Apa yang Anda lakukan antara 22:00
1: 30 am?
Sir, l am bertugas, Pak...
Dan Anda tidak mengunjungi toilet?
Ketika Anda harus pergi,
Anda harus pergi. Benar?
Jadi, 3 menit untuk pergi,
3 menit untuk kembali...
... dan berapa lama
dibutuhkan bagi Anda... untuk melakukannya...?
Sir, 2 menit atau lebih...
Itulah itu?
... Dan kemudian Anda merokok, kan?
Tidak, Pak...
- Lalu apa ini .. # lilin '?
L asap pak...
- Jadi Anda merokok...
The bangunan Staf toilet...
... dipenuhi dengan Anda
'lilin' malam ini...
Jadi, malam itu, beberapa orang mungkin telah
masuk atau keluar gedung...
... dan Anda mungkin tidak melihat dia...
... datang atau pergi keluar.
Benar?
Ya, Pak...
Anda akan mengatakan ini di pengadilan.
L'm sangat sory...
... Anda harus menunggu...
... l'm Dr. Hansal...
... l terjebak
dalam surgey halus...
... butuh lebih banyak waktu
dari yang diharapkan... sory.
Tidak ada masalah.
Anda adalah ahli bedah jantung setelah semua.
Anda menebak dengan benar.
Masalah jantung yang halus.
L hanya berharap...
. . .Anda tidak pernah
membutuhkan jasa saya...
Hatiku baik-baik saja...
... tapi otak saya mendapat
sedikit kacau, kadang-kadang...
l benar-benar mengerti...
... pasien saya gila juga. ..
... setelah mereka mendengar fee saya...
l dapat melihat bahwa.
Nah...
... l berhasil mendapatkan
roti dan mentega...
Apa yang akan Anda miliki?
- Itulah apartemen Dr. Sachin Mahajan itu.
Lsn't itu?
Itulah jendela kamar Aisyah.
Jika tirai yang terbuka...
... orang bisa melihat siapa
datang ke sana, atau pergi keluar.
Apa yang Anda katakan?
Brinda...
Kalian berdua belum pernah bertemu...
Itu istri saya, Brinda...
Brinda, ini...
- Paraskar...
Sunil Paraskar dari CBL ..
Aku akan lihat nanti...
Saya pernah melihat sebelumnya, di TV?
Brinda telah menjadi aktris
dan Model...
... tapi itu sebelum dia bertemu saya.
Bukankah itu benar, Sayang?
Ya.
Mengapa Anda tidak duduk?
Bagaimana hubungan Anda dengan Dr.
Sachin...?
Dokter?
Dia adalah salah satu teman baik saya.
Pada kenyataannya, dia dekat dengan saya.
Dan untuk Anda, Mrs. Brinda?
L hampir tidak mengenalnya.
Bagi saya, dia adalah... Anda bisa mengatakan...
... kenalan.
L melihat...
Ini adalah...
... Dr. Catatan panggilan Mahajan itu.
Anda telah memanggilnya empat puluh lima kali...
... dalam dua bulan terakhir.
Kami adalah teman baik...
Dan kau...
... tahu tentang
mereka persahabatan ', dokter?
Dr. Hansal...?
No...
... tidak benar-benar...
Anda adalah pembohong besar dari istri Anda.
Mr. Paraskar...
l harus meminta Anda untuk pergi sekarang.
L Mei meminta Anda untuk diam sekarang?
L'm tidak di sini pada kunjungan sosial.
Hansal, aku akan lihat nanti.
Duduklah.
Mbak, duduk.
Pada 28 Agustus...
... Mrs. Brinda...
... Anda disebut Sachin di malam hari...
... dan kemudian Anda disebut
hotel Meridian.
L berada di Meridian pagi ini.
Brinda Chhabria.
Dia lalu memesan
ruangan dengan kami pada tanggal 28 Agustus.
Apakah dia datang dengan pria ini?
Tidak, Sir...
... tidak bersamanya.
Pada kenyataannya, pria ini...
... telah datang ke sini menanyakan tentang dia,
sama seperti Anda.
Apakah Anda memiliki
pemesanan atas nama...
... Brinda Chhabria?
Ya, Brinda Chhabria...
Apakah Brinda datang sendiri?
Tidak, Pak.
Pria lain telah bergabung dengannya...
... Ia sering datang ke sini dengan dia.
Apakah itu dia?
Ya, Pak.
Lt adalah dia...
Apakah ada konfrontasi antara
kedua orang ini?
Tidak, Sir, saya tidak berpikir
mereka berbicara satu sama lain...
Bagaimana kau begitu yakin?
Anda ingat eveything
secara rinci seperti...
Sir, aku ingat karena...
... hari itu pria ini memiliki
perkelahian di lobi, dengan anak muda.
Staf kami harus menghentikan mereka.
Tunjukkan daftar semua
pemesanan Anda memesan hari itu.
Hari itu, kami memiliki...
Mr. Vijay Sharma, Mr.
Pradeep Singh Chauhan...
... Mr. Riyaz Noorani...
- Riyaz Noorani...
Siapa dia?
Seorang gadis remaja.
Apakah itu dia?
Ya, Pak... itu adalah dia.
Selamat pagi pak... bagaimana mungkin aku membantu Anda?
Aku ingin memesan kamar...
Ya, Pak.
Pada saat yang sama...
... pria ini sedang menunggu
lift di lobi...
... dan...
Ayah ..
Apa yang terjadi?
Ayah...?
Apa yang Anda lakukan dengan
orang ini?
Satu detik, mari saya jelaskan...
Riyaz... Stop!
Ayah...
Riyaz, jangan...
L am sory ayah, meninggalkan dia...
Ayah! Tolong hentikan!
Ayah, hentikan!
Tolong hentikan!
Beraninya kau menyentuh saya !?
L'll mendapatkan Anda, Anda bajingan!
Siapa yang Anda pikir Anda...?
Sir... silahkan pak... santai... tidak...
Dan kemudian...
... ia mengambil gadis itu pergi.
Dan pria lain...
... meninggalkan diam-diam juga.
Mr. Paraskar...
Ini adalah hal-hal pribadi kita...
Jika Anda bisa...
... melindungi kita dari mata publik...
... kami akan membalas Anda dengan tepat.
Menurut
catatan panggilan Dr Sachin Mahajan itu...
Apakah Anda mengisyaratkan suap?
No Me? Kapan?
Anda hanya melakukan...
Kapan aku bilang begitu?
L mengikat mengatakan
sesuatu yang lain, yang...
Oh, jadi aku disalahpahami?
Ya, sudah ada
kesalahpahaman...
Oh, ok...
Jadi, sesuai catatan panggilan...
... Anda disebut Dr Sachin
Mahajan pada 11 pm malam itu...
Jadi...?
Dia adalah teman baik...
... l memanggilnya sering...
... apa yang salah dalam hal itu?
Kanan...
Dan cukup teman dia telah...
... benar, Mrs. Brinda?
Anda tidak punya hak untuk menghina istri saya...
Setelah menjatuhkan Ayesha rumah...
Sachin Mahajan kiri lagi...
... untuk hotel Meridian...
... mana Brinda sudah menunggunya.
Dapatkan di...
Anda tidak akan pernah
bertemu anak itu lagi...
ls yang berdarah jelas...?
Hei... itu sudah dua jam...
l tahu, aku tahu...
-... Anda tidak repot-repot untuk menelepon saya...
l'm benar-benar sory.
Kemudian, pada 23:00, Riyaz Noorani...
... datang menemui Aisyah
Mahajan di apartemennya.
Aku tidak mau mendengarkan Anda.
Ayesha...
Dia adalah ayah saya!
Bagaimana Anda bisa memukulnya Riyaz !?
Ayesha, aku di sini hanya untuk Anda...
Dan adalah mungkin bahwa pada saat itu,
Anda mungkin telah melihat Riyaz...
... memasuki ruangan Aisyah,
dari sini...
Itulah itu...
Kau kesempatan pe_ect...
... untuk membayar 'teman' Anda...
Hello...
Hello, Sachin!
... Di mana kau?
L'm dengan pasien... apa
terjadi?
Bahwa anak Muslim...
Noorani...
Dia dalam Aisyah
kamar tidur saat ini...
Apa?
- Iya Nih.
Aku hanya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Apa kotoran yang kamu bicarakan?
Dengar, l'm datang ke sana...
- Apa yang terjadi?
L harus pergi.
... Aku akan kembali, Brinda.
Itu cukup, Pak Paraskar!
Apa yang Anda mengikat untuk membuktikan !?
Anda akan mencari tahu,
di pengadilan, Dr. Hansal...
Bye.
Parvez...
- Ya, Sir...
Hansal atau Brinda?
- Anda punya mereka berdua dengan ekor mereka, Pak...
Yang dari mereka memiliki motif?
Kedua.
Hansal bisa dilakukan
untuk mendapatkan bahkan dengan Sachin.
Atau Brinda bisa melakukannya...
... karena dia mungkin
ingin mary Sachin...
... dan dia mungkin akan menolak
demi Aisyah.
Salah satu dari mereka bisa
membayar seseorang untuk mendapatkan ini dilakukan...
Seseorang seperti... Chetan Tiwari...
... atau bahkan Remi.
L menghabiskan lebih banyak waktu dengan
Ayesha dari ibunya.
Kapan Dr Aarti pernah di rumah?
Kuartal Anda benar
bawah kamar Aisyah, kan?
Ya. - Namun,
Anda tidak mendengar apa-apa malam itu?
Sebenarnya, l'd mendengar sesuatu...
Sebuah vey suara samar...
lt adalah seperti seseorang adalah
memindahkan perabotan di lantai atas.
Tapi kemudian, kebisingan berhenti.
Jadi aku kembali tidur.
Baiklah, Ibu Remi Fernandes...
lnform Dr Aarti
bahwa l'm di sini untuk melihat dia...
Am l melalui?
- Iya Nih.
Sir...
... satu permintaan.
L saya tidak 'Mrs #...
... hanya' Nona '...
Ok...
.. # Nona' Remi Fernandes...
Berapa umur laporan ini?
L'd mengambil mereka waktu terakhir l datang...
lt sudah empat bulan...
The CBL di sini.
Minta mereka untuk menunggu.
Aku akan melihat mereka dalam satu menit.
L've bekerja kembali...
... untuk mengalihkan pikiran saya, tapi...
... tetap datang kembali ke saya...
Selain keluarga, yang
lain memiliki kunci rumah Anda?
Satu set dengan Remi...
Dan satu set kunci adalah dengan
Dr. Hansal Chhabria...
... kita akan terus cadangan set
dengan dia dalam kasus darurat.
Apa yang Anda pikirkan
dari Hansal dan Brinda?
Hansal dan Sachin adalah teman baik...
Dan...
... Brinda?
Tidak ada komentar, eh?
Aku tidak menyukainya...
Oh...
Apakah Anda tahu tentang Ayesha dan Riyaz?
Tidak
Sir, Riyaz adalah terlalu
posesif tentang Aisyah.
Ia sering mengancamnya...
Aku tidak peduli apa yang orang tua
Anda memikirkan aku, Aisyah!
Lain kali Anda
berbicara tentang putus...
... Aku akan membunuhmu.
Mengerti?
Sir, ia drop out dari kuliah,
dia adalah hooligan... jahat a.
Apakah Anda tahu tentang hal ini?
Sachin telah disebutkan
bahwa Riyaz dan teman-temannya...
... tidak perusahaan yang baik.
Hey kulit kepala... akhir pekan depan...
... kita akan baik-baik saja... Lonavala?
Tidak, mari kita pergi ke Goa sebaliknya...
- Tidak ada Bung... Lonavala.
Tidak, Goa...
Mari ty Alibaug.
Tidak, Lonavala akan lebih menyenangkan...
Alibaug guys...
'' Siapa itu !?
Dia membuat hati saya pergi ga-ga '!'
'Ga-ga'...?
Parvez...
... putaran mereka...
Apa yang telah kita lakukan? Sir?
Sir...
... Anda tidak bisa melakukan ini.
Kita tahu hukum, Anda tidak dapat menyentuh kita...
... kita berhak
untuk menyerukan lamer...
Sir! Silahkan pak...
... tolong biarkan aku pergi...
Apakah Anda bertindak sebelumnya?
Sir?
'Bertindak'... kamu bertindak sebelumnya?
No
Apa merembes keluar
ketika salah satu mendapat dipukuli?
Sir...
Bukan dari bawah sana,
dari atas sini...
Satu jeritan, pak...
Ya.
Jadi, berteriak sekeras yang Anda bisa...
... atau jika tidak Anda akan mendapatkannya nyata...
No! Sir silahkan! Tidak ada!
Sir silahkan! Tidak ada!
No! Sir silahkan!
Sir silahkan!
No! Sir silahkan! Tidak ada!
Ya, sekarang...
... ceritakan tentang hukum...
Sir... Riyaz ingin kawin lari dengan
Aisyah. Dia merencanakannya dengan kami...
Tapi Aisyah menolak secara konsisten.
Kita tahu apa-apa lagi, Pak...
Kami tidak tahu apa-apa lagi, Pak...
Kami tidak tahu di mana dia
sekarang... kami belum mendengar kabar darinya .. .
Kami tidak tahu.
Kami tidak tahu di mana dia sekarang...
Dia tidak menghubungi
kami sejak saat itu, Pak...
... kita mengatakan kebenaran, pak...
l bersumpah...
Wow, Pak! Itu terlalu dingin!
Anda mengacaukan mereka dalam ke luar.
Terima kasih banyak Pak,
untuk membiarkan saya bertindak...
Aah, telah lama
sejak Aku sudah melakukan itu...
... benar-benar menikmatinya...
Mari makan siang?
Ya, Pak.
- Start.
Lt kemungkinan bahwa
Riyaz membunuh Aisyah.
Atau mungkin dia punya dia
dibunuh oleh Chetan Tiwari.
Apa yang bisa menjadi motif, Pak?
Posesif.
Apa makan siang Anda?
Egg Sandwich?
Hidangan tua sama.
Ayesha mungkin telah bersikeras
untuk mengakhiri hubungan mereka malam itu...
... yang bisa memicu
dia pergi...
Sir, kita akan mengetahui kebenaran
setelah kami menangkap Chetan Tiwari .
Chetan kakak ipar...
Sudhakar Mishra.
Mengawasi dirinya.
Sir...
... dia meninggalkan tempatnya, seperti evey
malam, ia carying tas seperti biasa.
Sir!
Kanheri gua?
Mana dia ingin pergi?
Borivali Taman Nasional...
Kanheri gua.
Sir, l'm di Kanheri gua...
Sir, dia depanku...
Katakan...
- Sir, dia benar depanku...
= = l dapat melihatnya.
Menyembunyikan diri...
Jangan menghentikannya. Biarkan dia lewat.
Aku ingin melihat siapa yang dia makan?
Oke, Pak.
Ya, Parvez...
Ya, Pak... apakah Anda melihat seseorang?
Ada dua dari mereka...
... mereka lolos...
Tapi Pak, siapa mereka?
Buka kotak makan siang.
Rasa itu.
- Sir...
Jangan wory, kita berada dalam rumah sakit.
Apa itu?
Sapi lt, Pak.
Would Chetan 'Tiwari'
Hindu Brahmana makan be_f?
Tidak mungkin, Pak.
Apakah Anda lakukan?
Satu detik, Pak...
- Tersesat!
Apakah Anda mengoperasi saya selanjutnya?
Tunjukkan pisau...
pisau A tukang daging...
ada sidik jari, aku yakin.
Pegangan ditutupi oleh kain.
Tidak, Pak.
Pintar.
Kain menangani dengan su_ace merata,
mungkin untuk mengekstrak sidik jari.
Tapi Pak, siapa yang Anda pikir
dalam gua?
Riyaz Noorani?
Dan yang...
... orang lain yang menyerang Anda?
Chetan Tiwari?
Dia mungkin telah pergi untuk bertemu Riyaz...
Sudhakar Mishra akan
memberi kita semua jawaban.
Bawa dia dalam tahanan, sekarang.
Sir...
... kami menerima panggilan.
Mengatakan apa?
Sudhakar belum sampai di rumah.
Apakah dia jatuh dari kereta bergerak?
Ya, Sir, sepertinya dia
jatuh dari kereta bergerak...
Apakah Anda menemukan sebuah kotak makan siang,
dekat tubuhnya?
Tiffin...?
Anda berasal dari Mumbai, kan?
- Ya, Pak.
Jangan Anda tahu apa kotak makan siang adalah?
Hei, ada kotak
makan siang di samping tubuh ini?
Tidak, Sir, kami tidak menemukan
setiap kotak makan siang di samping tubuh.
Sunil...
- Hmm...
potong ini...
Bagaimana itu?
Sunil, apa pun bisa terjadi...
lt apa-apa... hanya goresan...
Apakah Anda lakukan, perawat Asha?
L'm benar-benar sory.
Sory...
Tidak Hansal Chhabria
menawarkan sesuatu?
Ya, jadi?
Mengapa Anda tidak menerima tawaran tersebut?
Dapatkan samping...!
Sunil...
Untuk Sejujurnya...
... Anda adalah yang paling
egois orang l've bertemu.
Ego Anda berarti lebih
bagi Anda daripada anak-anak Anda.
Seluruh pertengkaran ini
adalah perjalanan ego untuk Anda.
Anda peduli peduli untuk keluarga Anda!
Hello... Riyaz...
Ibumu khawatir sakit...
... dia meminta Anda
untuk kembali ke rumah...
... melupakan semua ini sekarang...
... hanya datang kembali.
Dengarkan...
l'berbicara kepada Anda
karena ibumu bilang m untuk...
Apakah Anda tahu CBL
Telah dibulatkan kami?
Ini semakin serius sekarang... jadi
saja kembali sementara Anda masih bisa...
... halo... halo...
Bawa dia pergi...
Parvez. ..!
Katakan! Apa yang terjadi
di apartemen malam itu !?
Sir, aku yakin...
Chetan Tiwari dan
Riyaz yang di tangan-sarung tangan.
Sir...
Riyaz Noorani telah ditemukan.
Rumah Sudhakar Mishra...
Buka.
Pungut itu...
Perak.
Sir, jika Anda ingat...
... Dr. Sachin memiliki perak
cutley di rumahnya juga.
Datang...
Chetan mengantongi
sendok ini dari sini.
Tapi kemudian, jika Chetan
mengambil barang-barang sedikit...
... seperti sikat gigi, sisir, dll...
Mengapa ia meninggalkan
sendok perak di rumah Sudhakar itu?
Mungkin untuk diamankan,
mungkin dia hanya tidak mendapatkan waktu.
Bukti ada di dalam rumah ini.
Pikirkan Parvez, berpikir keras!
Sir...
Parvez...
... datang, duduk...
Oh! Sory...
pasangan ini, Pak?
Ya...
Pria... ukuran 7...
Mereka Chetan itu, pasti...
Jelas, Remi tidak akan memakai ini...
Ketika ia lari dengan eveything...
... kenapa dia meninggalkan sepatu di belakang?
Datang...
kamar Chetan itu...?
- Ya, itu salah satu pak...
mandi Hamba itu?
- Bahwa satu pak...
Ke atas... memasuki ruangan
Ayesha dan keluar. Cepat!
Parvez...
Sir...
kuartal Remi adalah di bawah ini, kan?
Ya, Pak. Tepat di bawah ini.
Sebenarnya, l'd mendengar sesuatu...
... seperti seseorang bergerak
perabotan di lantai atas...
... vey samar suara...
Pindahkan furnitur dari tempat ini...
Dapatkan obeng...
sikat gigi Chetan itu, sisir
dan eveything lain ada di sini.
Aku ingin Anda untuk melawan
kasus Dr. Sachin Mahajan itu...
Anda lihat...
L'm hampir pensiun sekarang.
L mengambil hanya pilih kasus.
L tidak bisa menangani kasus ini. l'm sory.
Mr. Ajwani, Anda jarang
pernah hilang kasus dalam karir Anda.
Kasus ini benar-benar
membutuhkan keahlian Anda.
Silahkan kembali...
Mrs Brinda...
l am benar-benar sory.
Please...
Silahkan...
Ini adalah kasus klasik dari bingkai-up,
kehormatan Anda.
The goresan ditemukan pada
Dr Sachin Mahajan itu...
... dan tubuh Ayesha Mahajan itu...
... membuktikan bahwa ada
perjuangan di antara mereka.
Itu tidak membuktikan...
... bahwa Dr Sachin Mahajan...
... Membunuh Aisyah.
Dr Sachin Mahajan adalah ayah Aisyah.
Malam itu, ia mungkin telah
dipukuli dia, untuk mendisiplinkan dirinya.
Dan dalam perjuangan itu...
... mereka bisa tergores
satu sama lain dengan kuku mereka.
Dan mungkin...
... bahwa beberapa orang ketiga
mungkin telah melihat mereka...
... dan mengambil keuntungan.
Laporan darah telah mendirikan...
... bahwa Dr. Sachin Mahajan
adalah sangat mabuk malam itu.
Ini adalah pembunuhan ganda dengan hati-hati
direncanakan...
... bukan tindakan impuls mabuk.
Lt mustahil bahwa berat
mabuk Dr Sachin bisa melakukan itu.
Dr Sachin Mahajan adalah
diberikan jaminan anticipatoy.
Beri aku tas...
- Tidak, Aku baik-baik saja...
Aarti, Aku sudah menunggu
mengatakan ini sejak tahun...
Satu detik...
- Dengarkan saja...
Silakan, Aarti.
L prihatin Ayesha...
... itu akan mempengaruhi pikirannya,
studinya...
... kasus hak asuh memiliki
efek buruk pada anak-anak.
Tapi sekarang, aku pikir...
... tidak ada gunanya melanjutkan...
... pernikahan mekanik kita ini...
Anda dan Brinda...?
Ya...
Sejak lama... kan?
Lt bukan apa yang Anda pikirkan...
Dia membawa Anda untuk naik...
- Tidak, dia tidak, itu tidak benar...
Dia mengikat untuk...
- Dapatkah Anda hanya membawanya pergi Remi, please?
Tidak... hanya dengarkan aku, Sachin...
Kita akan berbicara tentang hal ini tetapi tidak di sini...
... jangan membuat adegan di sini!
Dengarkan aku, Sachin...
Dia membawa Anda untuk naik...
- kita akan berbicara tentang hal itu...
Sachin, hanya dengarkan aku...
Dia membawa Anda
untuk naik Berengsek!
Kami telah menghabiskan begitu banyak waktu di sini.
L punya kejutan untuk Anda.
Pergi
Rumah...?
Selama beberapa hari,
hotel ini Suite akan menjadi rumah kami.
Maaf, Bu...
l'm Sachin itu teman... Mahesh Limaye.
Oh...
J
l'd datang ke sini dari Mumbai
untuk beberapa pekerjaan...
... Sachin mengirim permen ini untuk Anda.
Sweets?
Dia tidak menelepon saya tentang ini...
Harus menyelinap pikirannya...
Anyway... terima kasih, Bu...
Tunggu, masuk,
Anda tidak bisa meninggalkan seperti ini...
Tidak Bu, itu baik-baik saja... pe_ectly
Memiliki secangkir teh setidaknya...
Tidak, Bu, terima kasih banyak...
- Ayo, anak...
Ok...
Anda bahkan belum merasakan apa-apa...
Tidak Bu, terima kasih... - memiliki sesuatu,
setidaknya... - Aku akan memiliki ini...
... terlihat baik...
Jadi, kapan Anda
mengunjungi Mumbai selanjutnya?
Tidak yakin...
Sachin, Aarti, Remi
mereka berbicara tentang semua 'waktu.
Ada apa, Bu?
Ls Mr. Mahajan tidak terlalu suka Remi?
Penasaran, bukan?
Apakah Anda benar-benar Sachin itu teman...
... atau orang lain?
Sekarang bahwa Anda telah menemukan jawabannya,
... ceritakan tentang pembunuhan Aisyah.
By the way, nama saya Paraskar...
Sunil Paraskar dari CBL
Kami tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mengerti Anda.
Sachin anakmu,
Aisyah adalah grand-putri Anda.
Mereka tidak keluarga saya,
... namun, aku diserang.
L bisa saja terbunuh.
Istri saya pesters saya hari
dan malam untuk menerima suap...
Dia khawatir jika
l mati,...
... how'll dia mendukung anak-anak?
Anyway, terima kasih untuk teh.
Permen ini baik.
Silakan rasa mereka.
Kami tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Tapi, berhati-hatilah wanita Remi,...
... dia mampu melakukan apa saja.
Parvez...
Ya, Pak...
Apakah Anda di Sudhakar Mishra
ekor pada malam 18 Oktober?
Ya, Pak.
Ulangi semua yang Anda
melihat di stasiun Borivali.
Kenapa pak?
Apakah pop saya menghirup limun ada !?
Oh ya... Remi... Remi Fernandes...
Panggil dia untuk interogasi, sekarang.
Ok, Pak.
Mana kau pada
malam 18 Oktober?
18 Oktober...
Aku tidak tahu Pak...
Siapa yang menghirup limun
di stasiun Borivali kemudian?
Stasiun Borivali?
L harus pergi untuk bertemu ibu saya...
mana ibumu tinggal?
Vasai...
Jadi, apa yang Anda lakukan
di stasiun Borivali kemudian?
Datang untuk minum limun, eh?
No...
Tidak ada kereta langsung ke Vasai.
Jadi l perubahan melatih
di stasiun Borivali.
Remi Fernandes...
Sir... silakan...
Dimana Mr Fernandes?
Tidak ada Mr Fernandes...
... l'm tidak menikah...
Setiap urusan?
Tidak, Pak...
Mengapa kau bercanda pak?
Am l bercanda?
Am l bercanda !?
No... no...
l'm sory, pak...
Aku sudah tidak melakukan apa-apa...
Aku bersumpah pada Tuhan dan lintas hatiku.
L've tidak melakukan apa-apa...
pak... tolong...
Bawa dia untuk lengkap
medical check-up, sekarang!
Tolong, Pak...
Ayo...
- Pak, tolong...
- Silakan...
Pak, tolong...
- Ayo. ..
Sir...
Wanita ini aktif secara seksual.
Dia bahkan telah melahirkan,
setidaknya sekali.
Kapan putri Anda
Remi kunjungi Anda bertahan?
Katakan padaku...
Kapan terakhir kali
Remi datang menemui Anda?
Dia tidak ingat.
Dia mendapat Alzheimer.
Dia tidak ingat banyak.
Suami Remi yang tidak
biarkan dia datang ke sini...
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa...
... suami Remi yang tidak
tidak memungkinkan Remi untuk datang ke sini.
Remi "suami"?
Ya.
Mbak...
Siapa nama Remi itu suami?
Dia meminta Anda...
Dia tidak ingat.
Jika Anda bisa bertanya padanya
sekali lagi, silakan...
l'm sory, sekarang saatnya untuk beristirahat...
... kita tidak bisa mengambil risiko menekankan
keluar terlalu banyak.
Apakah Anda pernah melihat suami Remi itu?
No
Remi vey indah
ketika dia masih muda...
Dia mengatakan...
Remi vey indah di masa mudanya...
Ya, Pak. Katakan padaku...
ponsel Sachin adalah tidak terjangkau,
mana dia sekarang?
Sir, ia pindah dengan
Brinda ke hotel Meridian.
Ambil tim Anda dan mencapai
Meridian cepat, sekarang!
Sir? Apa masalahnya?
Sachin bisa berada dalam bahaya,
sampai di sana sekarang, cepat!
Ok, Pak.
Kami berada di lobi...
... ketika layanan kamar
orang memanggil kami dari suite ini...
Sir, dia bunuh diri.
Keluar dari rasa bersalah, mungkin.
Apakah siapa pun meminta
kartu duplikat babatan?
Tidak, Sir. Tidak ada kesempatan.
Kami vey ketat tentang hal itu.
Parvez...
Sir...
Merakit semua dari mereka di dalam apartemen Dr.
Sachin itu...
... besok,
hal pertama di pagi hari.
Baiklah Pak, aku akan melakukannya.
The 28 Agustus, Dr.
Sachin Mahajan, mabuk untuk tulang...
... mencapai apartemen
nya di tengah malam...
Ayah?
Ayesha menunggu, aku akan menjelaskan...
Sir, kami mengikat
untuk menyelesaikan masalah...
Ayah! Ayah!
Ayah! Tidak ada! Mohon Untuk!
Ayah!
Dr Sachin Mahajan
benar tidak ingat...
... apa pun yang terjadi setelah itu.
Ayah...
ls ada darah?
Ada darah...
lt yang pembengkakan...
Sory...
Saat itu...
Remi dan Chetan...
... yang tertidur pulas di dalam
perempat masing-masing.
Hati-hati, Riyaz...
Hati-hati...
- Tetap tenang Anda...
l hanya berharap ayah tidak
mengingat semua ini besok...
Setiap kali dia minum terlalu banyak...
... dia tidak ingat
banyak hari berikutnya...
Mari kita berharap dia tidak ingat ini...
Aisyah, pisau...
Oh , sialan... datang...
Hanya mengambilnya...
Baiklah, hanya pergi sekarang...
- l'm pergi, Anda berhati-hati...
l berpikir Hansal akan mampu
memberitahu kami apa yang terjadi selanjutnya...
Itu benar. l melakukan panggilan
Sachin untuk bercerita tentang Riyaz.
L ingin kembali di Sachin.
Tapi aku tidak membunuh
gadis kecil yang lucu...
Mengapa l...?
Tapi...
Aku tahu siapa yang membunuhnya...
Siapa?
Istri yang cantik Anda...
l berarti mantan istri, Brinda?
Brinda tidak memiliki
nyali untuk melakukan hal semacam ini...
Apakah Anda, Brinda?
Kemudian, yang menurut Anda melakukannya?
Wanita ini!
Salah!
Bagaimana bisa seorang ibu membunuh anaknya sendiri?
Bagaimana seorang ibu membunuh anaknya sendiri?
Am l kan?
Anda berada di hubungan dengan Sachin,
sejak usia dini...
Sir...?
Sebuah hubungan fisik...
Pak, tolong...
Sir...
Dan hubungan ini terus
sampai Anda berdua sudah dewasa...
Tidak, Pak.
- Tepat.
Pak, tolong...
Tidak, Bu...
Anda tidak akan pernah bisa
Ibu Sachin Mahajan...
... sehingga Anda menetap dengan menjadi
Ibu Remi Mahajan, bukan?
Aku tidak akan menggunakan kata
'nyonya' atau 'tetap'...
Pak, tolong...
Karena Aku benar-benar menghormati wanita...
Tidak, tidak, jangan salah Remi...
... l'm mengatakan, Anda benar-benar mencintai
Sachin...
Silahkan... l mohon...
Anda mencintainya begitu banyak bahwa Anda
bisa melakukan apa saja untuknya...
Itu sebabnya dia terus Anda dengan dia,
bukan?
Silahkan...
Dan kemudian, suatu hari,
Anda memberinya kabar 'baik'...
Sachin harus mengatakan itu hanya sekali...
... dan dia akan telah dibatalkan
anak tanpa pertanyaan.
Tapi, Sachin tidak melakukan itu...
Karena,
setelah tiga tahun menikah...
... dia tahu sekarang
bahwa istrinya Aarti...
... Tidak bisa melahirkan.
Dia subur.
L'm sory...
l dikonfirmasi melalui
para ginekolog...
... di Ahmedabad...
Apakah Anda keluarga
dokter untuk Mahajans?
L punya beberapa pertanyaan untuk Anda...
Anda mengunjungi ginekolog ini
untuk pengobatan, bukan?
Semua ini tidak relevan !!
- Baiklah.
Kembali ke stoy yang...
Sachin kemudian dikirim...
... Remi pergi kepadanya
rumah ibu di Goa...
... mana Remi melahirkan
seorang bayi perempuan cantik...
... Aisyah.
Selanjutnya, Sachin yakin Aarti...
... Bahwa ia mengadopsi seorang gadis
bayi dari panti asuhan...
Aarti setuju...
adalah akte kelahiran Aisyah,
dari kantor registy lahir... Ini
palsu lt .
Kemudian, ketika Sachin
mulai klinik di sini...
... dia menelepon Remi kembali ke Mumbai
dan bekerja sebagai perawat.
L am Remi.
- Datang
Anda mungkin bertanya-tanya sekarang,
- Bagaimana Aarti tidak tahu ini....?
Aku yakin dia pasti curiga...
Tapi, Sachin Mahajan
adalah seorang pemain berpengalaman...
... dia berhasil meyakinkan
Aarti othemise.
Tapi kemudian,
satu hari setelah delapan belas tahun...
... Aarti akhirnya melihat
Remi dan Sachin bersama-sama...
lsn't yang benar, Aarti Bu?
Mengapa kau melakukan ini?
Bukankah kita cukup menderita?
Mengapa kau mempermalukan kita begitu?
Bukankah Anda di Pune, malam itu?
Apa?
Bukankah Anda di Pune
pada malam pembunuhan itu?
Ya...
Itu adalah di mana l'm sedikit bingung.
Operasi yang
kamu dipanggil untuk...
... amputasi...
... sudah berakhir sebelum
Anda sampai di rumah sakit.
Karena itu keadaan darurat...
... seorang dokter junior telah dieksekusi
operasi, di tempat Anda.
Catatan Operasi dari RS
Bhagwati, Pune...
... nama dokter,
waktu operasi, dll...
- l mencapai sedikit terlambat...
Kanan .
Dan ini...
... layanan taksi...
... yang menjatuhkan Anda di sini
di depan pintu Anda di 11: 45 pm
Anda berada di sini, bukan Anda ?
Anda sampai di sini
di 1145...
Bagaimana ini relevan?
Apa yang dia lakukan dengan apa pun?
Anda memberitahu kami - bagaimana itu relevan?
Apa yang Anda mengikat katakan?
Apa yang kau mengikat katakan?
Lf semua ini adalah tidak relevan...
... Maka mengapa
neraka kau akan bekerja sampai !?
Apa?
Tak ada yang tahu bahwa
Aarti telah sampai di rumah...
Dr Sachin Mahajan,
mabuk untuk tulang...
... mencapai apartemen
nya di tengah malam...
Dan kemudian...
Hati-hati, Riyaz... harap berhati-hati...
Tetap tenang Anda... l'm melakukannya dengan benar...
Hati-hati, jangan...
Riyaz , silakan, pergi sekarang...
l'm akan...
- Tinggalkan sekarang, silahkan...
Hanya pergi sekarang, tolong...
- l'm pergi, Anda berhati-hati .. .
Ini adalah yang terbaik
kesempatan Aarti'd pernah mendapatkan...
... untuk mendapatkan bahkan dengan
Sachin dan keluarganya.
Mengapa kita bahkan mendengarkan
untuk omong kosong orang ini?
Kemudian, Aarti...
Omong kosong!
Anda menuduh Sachin sebelumnya,
Dan sekarang aku!
Kau tahu apa?
Hanya keluar dari rumah saya...
Hanya keluar!
Hanya keluar dari sini...
- Mbak, silakan tenang...
Apa sih yang kamu lakukan?
- Apa yang dia mengikat lakukan?
Bu, itu adalah C.B.l. inquiy...
- Apa yang kamu lakukan?
Silakan, tetap tenang. Bu, tolong...
Silakan, duduk...
Cary pada wacana Anda,
Mr. Paraskar...
Sebenarnya, itu menyelinap pikiran saya...
... bagaimana Anda akan menjelaskan
kematian Chetan itu?
Lnspector Malwade?
Anda telah mulai mengambil
gila ini serius?
Ketika Aarti muncul dari
kamar Aisyah setelah membunuhnya...
... Chetan mungkin telah melangkah
keluar dari kamarnya terlalu...
... mungkin untuk menggunakan toilet.
Itu adalah ketika...
... ia mungkin telah melihatnya.
Apapun... hanya apa-apa!
Apapun...
Kemudian, Anda membuat kesepakatan dengan Chetan.
Apakah Anda tidak mencapai kesepakatan !?
Hati-hati.
Mr. Paraskar, dengan segala hormat
pengalaman Anda di CBL ..
... Theoy Anda di sini
benar-benar salah.
Ini tidak bisa menjadi
kerja wanita halus.
Lt mustahil.
Dr Aarti Mahajan...
... adalah ahli bedah ortopedi.
Dia mengamputasi anggota badan manusia
- lengan, kaki...
... bersih, tepat...
... dengan terampil,
tangannya terlatih dan kuat.
Jadi?
Seperti ini...
Hey!
Jangan ty itu lagi.
Dan dengan kuat, tangan ini
dilatih...
... dia menyembunyikan tubuh Chetan itu
bawah papan lantai.
Kemudian, pada 1: 30 pagi, ketika...
... Penjaga keamanan tertidur,
dia diam-diam membuat keluar nya.
Aarti tahu...
... bahwa tubuh Chetan itu
akan ditemukan segera...
... dan itulah apa yang dia inginkan.
Sehingga jerat mendapatkan
ketat di leher Sachin itu.
Pada pagi hari...
... Remi melihat tubuh Aisyah...
Sir...!
Remi terbangun Sachin up,
Mereka menangis tersedu-sedu untuk anak mereka,
dan kemudian...
... dalam upaya tergesa-gesa
untuk melindungi Sachin...
... Remi mencoba membuang
kemeja yang berlumuran darah dari...
Akhirnya...
lt waktunya untuk
dendam akhir Aarti itu.
Kunci itu hotel
suite tidak dipaksa...
... atau rusak atau dirusak.
Satu-satunya penjelasan yang logis,
untuk si pembunuh telah masuk, adalah...
... bahwa Sachin mengundang
pembunuh di, dirinya.
Anda akan mengunjungi Sachin di hotel...
... dengan surat cerai, kan?
Lalu siapa yang membunuh anak saya Riyaz !!!?
Dan, Pak...
... yang membunuh miskin
tua Sudhakar Mishra?
Dia.
Aarti telah dibeli Malwade,
tepat di awal.
Riyaz menghubungi Anda, segera
setelah dia mendengar kematian Aisyah.
Ayah Aisyah telah membunuhnya...
... Aku ingin membunuhnya,
dengan tangan saya sendiri.
Tapi, saat itu...
... Mr. Malwade telah membeli lebih...
Ada pria muda ini, Riyaz.
Dia mengatakan - Sachin telah membunuh Aisyah.
Dia ingin membunuh Sachin
dengan tangannya sendiri.
Apa yang kita lakukan dengan dia?
Kontrol dia untuk saat ini.
Katakan padanya bahwa
ini bukan waktu yang tepat.
Jika hukum tidak menghukum Sachin...
... maka kita akan menggunakan anak ini.
Jika hukum gagal untuk menghukum Sachin...
... Aarti akan pernah digunakan
Riyaz untuk menghukumnya.
Anda hadir di lokasi
kejahatan pada saat pembunuhan itu.
Dan ada luka dalam di lengan Anda.
The lamer pertahanan bisa
menyalahkan pembunuhan pada Anda.
Lt terbaik yang Anda pergi
bawah tanah untuk beberapa waktu sekarang.
Kalau Sachin dihukum, maka Anda dapat
maju dan memberikan pernyataan.
Kalau dia keluar dengan jaminan,
Anda dapat membunuhnya.
Malwade kemudian bertekanan
Sudhakar Mishra...
... dalam memberikan makanan untuk Riyaz.
Apakah Anda ingin datang
bersih dari kasus ini?
Ya, Sir, silakan.
- Kemudian lakukan sebagai l katakan.
Suatu hari, Malwade mengunjungi
gua Kanheri untuk memeriksa Riyaz.
Tapi sebaliknya, ia melihat bahwa...
... Parvez dan l telah melacak
tempat persembunyian ini dengan mengikuti Sudhakar Mishra.
Jadi, dia menyerang saya...
Karena kita telah melihat Sudhakar
Mishra datang ke sana...
... kau membunuh dia pergi juga.
Anda mengambil kotak makan siang
dari trek...
... karena itu sidik jari Riyaz itu.
L masih berhasil menyimpulkan bahwa
itu Riyaz bersembunyi di gua.
Sapi lt, Pak.
Telah Riyaz membuka
mulutnya ke CBL ..
Katakan! Apa yang terjadi
di apartemen malam itu !?
... 9ame kamu, sehingga Anda...
Mr. Malwade, terima kasih untuk...
Anda bajingan! Kau membunuh hanya anakku!
L tidak akan luang Anda!
Aku akan membeli Anda dengan seragam Anda...
Aku akan menyelesaikan Anda dan keluarga Anda!
Lepaskan aku! Biarkan aku dia!
Tersesat...
Anda tidak memiliki bukti,
Mr. Paraskar.
Anda tidak memiliki bukti.
Anda adalah bukti saya.
Bawa dia pergi!
Hey, membawanya pergi!
Ya, Sir.
Ayo, membuatnya.
Anda tidak bisa menyentuh seorang petugas berseragam!
Ayo, bergerak!
Aku akan memperbaiki kalian...
l menemukan sebuah foto
lama Remi di tempat ibunya.
Pada wajah Remi yang berusia 18 tahun,
l melihat seorang Ayesha berusia 18 tahun.
Dan itu adalah ketika semua potongan
kecil mystey ini jatuh di tempat.