- Kita tidak harus keluar di sini sendirian.
- Kenapa tidak?
- Jika Anda father--
- Dia tidak akan pernah tahu kita pergi.
Tapi kalau dia tahu...
Anda tidak perlu
takut ayahku.
Apakah Anda yakin?
Ya.
- Kita tidak harus pergi di
- Tentu saja kita harus..
Keluar.
Keluar!
- Mari kita pergi.
- Tidak
Dengarkan ke teman Anda.
Mereka mengatakan bahwa Anda sedang
menakutkan
dengan gigi kucing dan tiga mata.
Anda tidak menakutkan.
Anda membosankan.
Anda tidak tahu apa yang saya.
Saya tahu Anda adalah seorang penyihir
dan Anda dapat melihat masa depan.
Katakan saya.
Semua orang ingin
mengetahui masa depan mereka
sampai mereka tahu masa depan mereka.
Ini tanah ayahku.
Tanah saya.
Katakan masa depan saya atau saya akan memiliki dua
mata Anda membosankan mencungkil keluar dari kepala Anda.
Darah Anda.
Beri aku rasa.
Tiga pertanyaan yang Anda dapatkan.
Anda tidak akan seperti jawaban.
Saya telah berjanji
untuk sang pangeran.
Ketika kita akan menikah?
Anda tidak akan pernah menikah pangeran.
Anda akan menikah raja.
Tapi aku akan menjadi ratu?
Oh, ya.
Anda akan menjadi ratu.
Untuk sementara waktu.
Kemudian datang lagi,
Muda,
lebih indah,
untuk melemparkan Anda ke bawah
dan mengambil semua yang Anda sayangi
W -Apakah raja dan aku
punya anak?
Tidak Raja akan memiliki 20
anak dan Anda akan memiliki tiga.
Itu tidak masuk akal.
Emas akan mahkota mereka.
Emas kafan mereka.
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus pergi!
Cersei!
pembawa, meletakkannya
pembawa, atas
Jauh
Mulia , kita
dihormati oleh kehadiran Anda
The pelayat sedang menunggu
Mereka akan terus menunggu.
Saya ingin saat sendirian dengan dia.
Tapi, Yang Mulia, banyak bangsawan ini
dan wanita telah melakukan perjalanan
siang dan malam untuk berada di sini dari
semua tujuh kerajaan.
Mereka akan menunggu.
Dia tidak pernah ingin Anda
menjadi Kingsguard,
tapi di sini Anda,
melindungi mayat.
Apa yang dibangun, itu adalah milik kita.
Ia membangun bagi kita.
Dia berarti bagi kami.
Mereka akan mencoba
untuk mengambilnya.
- Semua itu.
- Mereka?
Semua dari mereka di luar sana,
musuh-musuh kita.
Mereka mengantri untuk memastikan
dia benar-benar mati.
Dan segera setelah mereka melihat
batu di matanya,
mereka akan mulai bekerja pada
merobek kami berbeda.
Mereka tidak ada hubungannya dengan itu.
Orang yang membunuh ayah kami,
ia merobek kami berbeda.
Dia adalah musuh.
Saya telah mengatakan kepada Anda selama bertahun-tahun.
Anda telah membela
dia selama bertahun-tahun.
Ini adalah persis apa yang mereka inginkan.
Dan sekarang ayah kami meninggal
dan sedikit rakasa
luar sana di suatu tempat menarik napas.
Apakah Anda membebaskannya?
Tyrion mungkin rakasa,
tapi setidaknya dia membunuh
ayah kami sengaja.
Kau membunuhnya karena kesalahan.
Dengan kebodohan.
Anda adalah orang
tindakan, bukan?
Ketika itu terjadi kepada Anda
melakukan sesuatu, Anda melakukannya.
Sudahlah konsekuensi.
Coba lihat.
Lihatlah konsekuensi.
Di sini mereka.
Dia mencintaimu lebih dari
siapa pun di dunia ini.
Mohon maaf.
Aku masih tidak melihat
mengapa aku harus tinggal
dalam peti sialan
setelah kami berlayar.
Aku menyelamatkan hidup Anda.
Jika mereka menangkap kamu,
mereka menangkap saya.
Saya tidak bisa mengatakan
saya merasa terlalu bersalah
tentang meninggalkan Anda
dalam sialan peti.
Apakah Anda tahu bagaimana rasanya
untuk hal-hal kotoran Anda
Melalui salah satu lubang udara?
Tidak, aku hanya tahu bagaimana rasanya
untuk mengambil kotoran Anda
dan membuangnya ke laut.
Pentos?
Rumah rekan saya
Illyrio Mopatis,
pedagang.
Dia dan saya bertemu beberapa tahun yang lalu
melalui teman-teman.
Sekelompok orang
yang melihat Robert Baratheon
untuk bencana dia.
Kami mencoba untuk melakukan apa
terbaik bagi alam
dengan mendukung
pemulihan Targaryen.
Dan dengan demikian mulai
rantai kesalahan
yang telah membawa kita baik di sini.
Hal ini semakin parah,
tidak lebih baik.
Westeros perlu
diselamatkan dari dirinya sendiri.
Mmm.
Jauh lebih baik.
Tuanku?
Saya tidak berpikir saya lagi.
Seorang tuan.
Apakah Anda seorang
tuan jika Anda membunuh ayahmu?
Saya tidak membayangkan
mereka mencabut bangsawan Anda
untuk membunuh pelacur.
Ini harus terjadi sepanjang waktu.
Anda sudah minum sendiri
seluruh Narrow Sea.
Dalam kotak.
Kenapa berhenti sekarang?
Karena kita berbicara
tentang masa depan negara kita.
Masa depan adalah omong kosong.
Sama seperti masa lalu.
_
Shh.
The Sons of the Harpy
Ya, Yang Mulia.
Mereka meninggalkannya pada tubuh.
Mereka tidak pernah membunuh sebelumnya.
Itu hanya
masalah waktu, Yang Mulia.
Penakluk selalu bertemu
dengan resistensi.
Aku tidak menaklukkan mereka.
Orang mereka sendiri lakukan.
_
Dia tidak nyawanya
memperjuangkan kebebasannya
jadi pengecut dalam masker
bisa mengambilnya.
Dan aku tidak mengambil
tinggal di piramida ini
sehingga saya bisa menonton kota bawah penurunan
ke dalam kekacauan.
Apa nama
pria yang Anda hilang?
Tikus Putih, Yang Mulia.
Aku ingin dia dimakamkan
dengan kehormatan, publik
di Kuil Graces.
The Sons of Harpy
akan mendengar pesan itu.
Membuat mereka sangat marah.
Ular Angry menyerang.
Membuat memenggal kepala mereka
yang jauh lebih mudah.
Cari orang-orang yang melakukan ini
dan membawa mereka kepada saya.
Mulia.
Torgo Nudho.
Missandei hin Naath.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda datang?
Tikus Putih, yang bercela yang...
Aku telah mendengar mereka menemukan
tubuhnya di rumah bordil.
Saya telah mendengar bahwa
lebih dari satu tak ternoda
Telah dikenal untuk mengunjungi rumah bordil
Meereen itu.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Mengapa sebuah tak ternoda
pergi ke rumah bordil?
Aku tidak tahu.
aku harus pergi
- Dapatkan perisai Anda up..
- Ini terlalu berat.
Jika itu tidak berat,
itu tidak akan berhenti pedang.
Sekarang itu.
Datang.
Cobalah lagi.
Berkendara padaku.
Jaga perisai Anda up.
Atau aku akan berdering
kepala Anda seperti lonceng.
Bukankah kau seharusnya pelatihan, juga?
Yah, aku hampir tidak merekrut baru.
Berapa banyak saudara dapat mengatakan bahwa mereka telah membunuh
walker putih dan thenn?
Aku mungkin menjadi yang pertama dalam sejarah.
- Perisai up
- Orang-orang ini membutuhkan tangan yang kuat
Selalu memiliki..
Mereka adalah pemburu dan pencuri.
Tidak tentara.
Yang satu membenciku.
Jika Ser Alliser
dipilih sebagai Tuhan Komandan baru...
Ia membenci anakan.
Semua anakan.
- Jangan biarkan mereka mengirim kami pergi.
-  Ini bukan hal yang pasti
Ser Denys Mallister telah
memerintahkan Shadow menara selama 20 tahun
dan orang-orang mengatakan bahwa ia adalah orang yang baik..
Dia berjalan terhadap
Ser Alliser--
Sam, jangan biarkan mereka
mengirim kami pergi.
Saya katakan.
Mana pun Anda pergi, aku pergi juga.
Anda tidak bisa pergi.
Mereka akan mengeksekusi Anda.
- Baik, baik, pivot. Jangan lupa untuk poros.
- Yah!
Perisai up.
Raja menginginkan kata.
Anda tidak dingin, Putri?
Jangan.
Kehidupan Api Tuhan
dalam diri saya, Jon Salju.
Rasakan.
Apakah Anda perawan?
No
Baik.
Mulia.
Bajingan dari Winterfell.
Kau tahu yang memerintah
di Winterfell sekarang?
Roose Bolton.
Mmm, pengkhianat yang menjerumuskan sebuah
belati di hati Robb Stark.
Jangan Anda ingin membalaskan dendamnya?
Saya ingin besar
banyak hal, Yang Mulia.
Tapi saya seorang saudara angkat
dari Night Watch sekarang.
Saya telah berbicara
kepada saudara Anda bersumpah.
- Banyak dari mereka mencintaimu.
- Mereka adalah orang-orang yang baik.
Banyak tidak
Anda terlihat mengambil tubuh
seorang gadis Wildling utara dari Tembok.
Mengapa
Ini adalah di mana dia berasal.
Beberapa Night
Perhiasan merasa Anda memiliki
terlalu banyak kasih sayang
untuk anakan.
Mereka lahir pada
sisi yang salah dari Tembok.
Itu tidak membuat mereka monster.
Tidak peduli.
Aku akan mengambil kembali Utara
dari pencuri yang mencuri itu.
Tywin Lannister sudah mati.
Dia tidak bisa melindungi mereka sekarang.
Aku akan me-mount kepala
Roose Bolton pada lonjakan.
Tapi jika saya mengambil Winterfell,
saya membutuhkan lebih banyak laki-laki.
Orang-orang dari Night Watch
disumpah untuk tidak memainkan part--
Saya tidak berbicara tentang
sialan Night Watch.
Saya berbicara tentang anakan.
Mulia,
Anda ingin anakan
berbaris tentara Anda?
Jika mereka bersumpah untuk mengikuti saya,
Aku akan mengampuni mereka.
Kita akan Winterfell.
Setelah Utara dimenangkan,
Aku akan menyatakan mereka
warga kerajaan.
Aku akan memberi mereka mendarat untuk hidup.
Ini adalah tawaran yang adil.
Lebih dari adil.
Saya akan menawarkan mereka hidup mereka dan kebebasan mereka
jika Mance berlutut di depan saya dan
bersumpah kesetiaannya.
Saya tidak berpikir bahwa mungkin.
Anda mengaguminya, bukan?
- Saya menghormati dia.
- Dia menyukai Anda.
- Yakinkan dia untuk menekuk lutut...
- Rahmat Anda.
... Atau dia membakar.
Berapa banyak waktu yang saya miliki?
Nightfall.
Matahari tetes cepat
sepanjang tahun ini.
Cepat, Jon Salju
Perisai up .
Attack, tuanku
Attack!
Jangan menyilangkan kaki Anda.
Anak-anak saya punya pedang
di tangan mereka
dari saat mereka bisa berjalan.
Satu ini...
Lord Arryn akan pernah
menjadi seorang pejuang besar
besar prajurit
Dia ayunan pedang
seperti seorang gadis dengan palsy.
Tuanku.
Pedang up, tuanku
Beberapa anak laki-laki berkembang lebih lambat.
Dia masih muda.
Dia adalah 13.
Anak laki-laki pergi berperang di 13.
- Dia memiliki hadiah lainnya.
- Apakah dia?
Karunia nama besar.
Terkadang itu semua satu kebutuhan.
Selamat tinggal, Lord Royce, dan terima kasih untuk semua
Anda lakukan untuk saya.
Saya telah melakukan apa-apa lagi
dari tugas saya, Putri.
Saya tidak ragu
bahwa saya kembali,
keterampilan Robin akan
meningkat tak terkira.
Dia akan aman di sini.
Adapun keterampilan,
saya tidak membuat janji.
Akankah kita kepala utara
di beberapa titik?
Ia mengatakan Sansa punya saudara
di Istana Hitam.
Kami adalah hari 'naik
dari The Kingsroad.
- Tapi itu akan mengambil us--
- Kami?
Satu-satunya alasan Anda di sini
karena Jaime Lannister
bilang kau tidak
aman di ibukota.
Anda ratusan mil
dari Raja Landing.
Tidak ada yang tahu apa yang Anda terlihat seperti.
Tidak ada yang peduli.
Anda aman.
- Tapi saya pengawal Anda.
- Apakah Anda bahkan tahu apa pengawal adalah?
Sebuah petugas untuk ksatria.
Saya tidak kesatria.
Itu berarti Anda tidak pengawal a.
Nah, di mana saya akan pergi?
Aku tidak peduli.
Saya tidak ibumu.
Anda bersumpah untuk menemukan
gadis-gadis Stark.
Saya menemukan Arya. Dia tidak ingin
perlindungan saya.
-  Sansa masih mungkin
- Apakah Anda menutup mulut Anda?.
Aku tidak meminta saran Anda.
Saya tidak ingin orang
mengikuti saya.
Saya bukan seorang pemimpin.
Semua saya pernah ingin
adalah berjuang untuk tuan saya percaya
Tuan-tuan yang baik mati
dan sisanya adalah monster.
Kau bilang Tuhan Royce
kami pergi ke Fingers.
Saya lakukan.
- Tapi kita menuju barat.
- Kita.
Jika dia ingin mengkhianati kami,
ia sudah akan memiliki.
Lord Royce mungkin sebagai terhormat
karena ia berpikir dia,
tapi dia tidak sendirian
di kastil itu.
Apakah Anda percaya semua orang
ksatria dan wanita,
anak laki-laki yang stabil dan melayani gadis
Tidak, Anda percaya driver kereta
atau ksatria mengawal kami?
No.
Tapi aku membayar mereka dengan baik
dan mereka telah melihat apa yang terjadi
pria yang mengecewakan saya.
Jadi di mana kita akan pergi?
Untuk tanah di mana
Anda percaya semua orang?
Untuk tanah begitu jauh dari sini,
bahkan Cersei Lannister
tidak bisa mendapatkan tangannya pada Anda.
Itu seperti dalam,
shock berat bagi kita semua.
Ayahmu adalah a--
kekuatan yang harus diperhitungkan.
Dia benar-benar adalah.
Saya tidak berpretensi untuk mengklaim
telah mengenalnya
seperti itu, tapi--
tapi hanya berada di kehadirannya cukup
untuk membuatnya jadi jelas
Betapa tangguh
orang yang Anda berurusan dengan.
Apa a-- apa kekuatan
harus diperhitungkan.
Terima kasih banyak
untuk kata-kata baik Anda.
Belasungkawa terdalam, Yang Mulia.
Tragedi ini...
Saya tidak pernah percaya varys.
Saya sering mengingatkan...
Mulia.
Cousin Lancel.
Aku hampir tidak mengenali Anda.
Simpati saya yang terdalam.
Saya minta maaf
untuk penampilan anak saya.
Paman, itu benar semua.
Mereka menyebut diri burung pipit.
Fanatik Berdarah.
Agama memiliki tempat,
tentu saja,
tetapi pada titik tertentu...
Mereka tidak akan pernah datang ke
modal saat Tywin masih hidup.
Saya yakin dia akan tumbuh keluar dari itu,
apapun itu.
- Permisi.
- Tentu saja.
Luka Anda dari Blackwater
tampaknya telah sembuh.
Itu bukan luka saya
yang membutuhkan kesembuhan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Anda bisa memaafkan saya.
Apa yang bisa Anda mungkin
telah dilakukan untuk menjamin pengampunan saya?
Aku membawa Anda ke dalam kegelapan.
Aku ragu Anda pernah
dipimpin siapa saja.
Aku tergoda Anda ke kami...
hubungan tidak wajar.
Dan, tentu saja,
ada raja...
nya babi berburu.
Anggur-Nya.
Aku tidak tahu apa
Anda bicarakan.
Saya orang yang berbeda sekarang.
Saya telah menemukan
perdamaian dalam terang Tujuh.
Anda bisa juga
Mereka mengawasi kita semua,
siap untuk membagikan rahmat
atau keadilan.
Dunia mereka sudah dekat.
Aku akan berdoa untuk jiwa
ayahmu.
Hari
jiwa Tywin Lannister yang membutuhkan bantuan Anda...
- Sepertinya Dorne.
- Itu tidak.
Itu.
Itulah the--
yang sedikit Sunspear di sana.
Dan itu adalah di mana
pegunungan.
Dan di sini is--
Adalah Sunsnake?
Stonespear?
Sandstone.
Ya.
Ya, Sandstone.
Hanya ada.
Baik.
Ini adalah Dorne.
Kami harus pergi ke sana.
Saya pikir kita akan
memiliki waktu yang indah,
menilai oleh pengalaman saya.
Itu akan menjadi indah.
Dorne, Highgarden.
Mana saja tapi di sini.
Kami terlambat untuk makan malam seperti itu.
Anda sangat hormat.
Saya sangat lapar.
Siapa namamu?
Olyvar, Putri.
Aku takut adikku
adalah menjaga raja
menunggu, Olyvar.
My lady.
Mungkin Anda mungkin
mempertimbangkan menjadi sedikit lebih bijaksana?
Mengapa?
Mereka semua tahu tentang saya tetap.
Semua orang tahu segalanya
semua orang.
Apa gunanya mencoba
menyimpan rahasia di tempat seperti ini?
Dalam hal apapun, Anda tidak harus
tetap menunggu dimaksudkan Anda.
Saya dimaksudkan?
Mohon Untuk. .
Tywin sudah mati
Itu berarti tidak ada satu
bisa memaksa Cersei menikah
- Beruntung Anda..
- Malang Anda.
Kau pikir aku ingin wanita
menikah dengan adikku?
Jika dia tidak menikah,
dia tidak pergi ke Highgarden.
Yang berarti dia tetap
di Raja Landing.
Yang berarti Anda terjebak di sini dengan
Cersei Lannister sebagai ibumu oleh hukum
Mungkin.
Mungkin?
Kasim, Spider, yang
Master of berbisik-bisik.
Imp, Half-man.
Ada cara cepat
bunuh diri.
Bukan untuk pengecut.
Anda banyak hal, teman saya,
tetapi tidak pengecut.
Anda pernah mengatakan kepada saya
mengapa Anda membebaskan saya.
Kakakmu meminta saya untuk.
Bisa mengatakan tidak.
Menolak the Kingslayer?
A proposisi berbahaya.
Tidak berbahaya
sebagai melepaskan saya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda,
posisi Anda, semuanya.
Mengapa? Anda tidak keluarga.
Anda berutang apa-apa.
Aku tidak melakukannya untuk Anda.
Aku melakukannya untuk Seven Kingdoms.
Katai mabuk tidak akan pernah
penyelamat dari Tujuh Kerajaan.
Saya tidak percaya pada penyelamat.
Saya percaya orang-orang bakat
memiliki bagian untuk bermain dalam perang yang akan datang.
Anda akan memiliki
menemukan prajurit lain.
Aku sudah selesai dengan Westeros
dan Westeros dilakukan dengan saya.
Anda memiliki banyak kualitas mengagumkan
,
mengasihani diri sendiri tidak
salah satu dari mereka.
Setiap orang bodoh dengan sedikit keberuntungan
Dapat menemukan dirinya
lahir ke kekuasaan.
Tapi produktif itu sendiri,
yang membutuhkan kerja.
Saya tidak cocok
untuk bekerja.
Saya pikir Anda.
Anda memiliki naluri
ayahmu untuk politik.
Dan Anda memiliki belas kasihan.
Compassion? Iya Nih.
Aku membunuh kekasihku
dengan tangan kosong.
Aku menembak ayah saya sendiri
dengan panah otomatis.
Aku tidak pernah bilang kau sempurna.
Apa yang Anda inginkan?
Perdamaian.
Kesejahteraan.
Tanah A di mana kuat
tidak memangsa tak berdaya.
Dimana istana
terbuat dari jahe
Dan parit diisi
dengan anggur blackberry.
The kuat selalu
memangsa tak berdaya.
Itulah bagaimana mereka menjadi kuat
di tempat pertama.
Mungkin.
Dan mungkin kita sudah dewasa
begitu terbiasa dengan horor,
kita asumsikan tidak ada cara lain.
Jika Anda duduk di Iron Throne,
akan Anda menyebarkan kesengsaraan
seluruh negeri
Aku tidak akan pernah duduk
dari Iron Throne.
Tidak, Anda tidak akan
Tapi Anda bisa membantu orang lain
memanjat langkah-langkah
dan duduk yang .
The Seven Kingdoms
membutuhkan seseorang lebih kuat dari Tommen,
namun lembut dari Stannis.
Seorang raja yang bisa mengintimidasi para penguasa tinggi
dan menginspirasi orang-orang.
Seorang penguasa dicintai oleh jutaan
dengan tentara yang kuat
dan nama keluarga yang tepat.
Good luck menemukan dia.
Siapa bilang apa-apa tentang "dia"?
Anda memiliki pilihan, teman saya.
Anda bisa tinggal di sini
di istana Illyrio yang
dan minum sampai mati,
atau Anda bisa naik dengan saya
ke Meereen,
bertemu Daenerys Targaryen,
dan memutuskan apakah dunia
adalah layak diperjuangkan.
Dapatkah saya minum sendiri sampai mati
di jalan menuju Meereen?
Kapan tak ternoda
mulai berpatroli di jalan-jalan Meereen?
Sepertinya teman-teman Anda belum
bertingkah sendiri.
Misi kami ke Yunkai
adalah sukses besar.
The Wise Masters of Yunkai
telah sepakat untuk menyerahkan kekuasaan
ke dewan tetua
terdiri dari kedua
pria dibebaskan dan
mantan pemilik budak `.
Semua hal konsekuensi akan
dibawa ke anda untuk diperiksa.
Baik.
Mereka tidak meminta
beberapa konsesi.
Konsesi?
Politik adalah seni
kompromi, Yang Mulia.
Saya bukan politisi.
Saya seorang ratu.
Maafkan aku
Anda benar, tentu saja
Namun, lebih mudah untuk memerintah bahagia
pelajaran dari yang marah.
Saya tidak berharap
Masters Wise untuk menjadi bahagia.
Perbudakan membuat mereka kaya.
Saya akhirnya perbudakan.
Mereka tidak meminta
untuk kembali perbudakan.
Mereka meminta pembukaan kembali
dari lubang pertempuran.
Lubang-lubang pertempuran?
Dimana budak berjuang
budak sampai mati?
Dalam
dunia baru yang telah Anda dibawa ke kami,
manusia bebas akan melawan orang-orang bebas.
Para pejuang pit Anda dibebaskan
memohon kesempatan ini
Bawalah beberapa sini
dan meminta mereka sendiri.
Ada lubang pertempuran.
Membuka mereka akan menunjukkan
rakyat Yunkai
dan Meereen bahwa Anda
menghormati tradisi mereka.
Saya tidak menghormati tradisi
adu ayam manusia.
- Jika you-- - Berapa kali saya harus mengatakan tidak ada
sebelum Anda mengerti?
Apapun yang dia inginkan dari saya,
dia tidak akan mendapatkannya.
Jika ia benar-benar percaya
Saya akan membuka kembali lubang pertempuran...
Anda harus membuka kembali
lubang pertempuran.
Apa?
Ibuku adalah seorang pelacur.
Saya katakan bahwa.
Dia suka minum pear brendi.
Semakin tua dia punya, semakin sedikit
dia membuat menjual tubuhnya,
semakin ia ingin minum.
Maka suatu hari ketika aku masih 12,
dia menjual saya ke budak yang
dia kacau malam sebelumnya.
Aku minta maaf.
Mengapa?
Saya adalah seorang anak yang buruk.
Aku tidak besar, tapi aku cepat.
Dan aku mencintai untuk melawan.
Jadi mereka menjual saya
dengan seorang pria di Tolos
yang dilatih pejuang
untuk pit.
Aku punya pertandingan pertama
saya ketika saya berusia 16 tahun
Kau dijual sebagai budak,
dipaksa untuk bertempur sampai mati
untuk hiburan master,
Dan Anda membela
lubang pertempuran?
Saya hanya di sini
karena mereka lubang.
Aku belajar untuk melawan
seperti screamer Dothraki,
seorang imam Norvoshi,
ksatria Westerosi.
Segera saya terkenal.
10.000 pria dan wanita
berteriak nama saya
ketika saya melangkah ke dalam lubang.
Aku membuat begitu banyak uang
untuk tuanku,
ia membebaskan saya ketika dia meninggal.
Aku bergabung dengan Sons Kedua.
Dan kemudian aku bertemu denganmu.
Anda ratu.
Semua orang terlalu takut
Anda untuk berbicara kebenaran.
Semua orang kecuali aku.
Anda telah membuat ribuan
musuh di seluruh dunia.
Begitu mereka melihat kelemahan,
mereka akan menyerang.
Tampilkan kekuatan Anda di sini, sekarang.
Itulah mengapa saya memiliki tak ternoda
berpatroli di jalan-jalan.
Siapapun dengan dada
penuh emas dapat membeli tentara tak ternoda.
Anda tidak
Bunda tak ternoda.
Anda adalah Bunda Dragons.
Saya tidak ingin tulang lain anak
turun di kaki saya.
Tidak ada yang melihat Drogon dalam beberapa pekan.
Untuk semua aku tahu, dia diterbangkan setengah
seluruh dunia.
Aku tidak bisa mengendalikan mereka lagi.
Seorang ratu naga tanpa naga
bukanlah seorang Ratu.
Viserion?
Rhaegal?
Mudah. Mudah.
Mudah.
Jadi di sini kita.
Sini kita.
Ketika kami pertama kali bertemu,
kau tahanan saya.
Dan sekarang, untuk pertemuan terakhir kami...
Ini tidak harus
pertemuan terakhir kami.
Tidak, tapi akan.
Kau tahu apa yang diinginkan Stannis?
Dia ingin aku menekuk lutut.
Dan dia ingin
rakyat bebas untuk melawan dia.
Aku akan memberinya ini banyak,
dia berani.
Bukankah raja berani?
Oh, aye
Aku menghormatinya.
Jika dia mendapatkan apa yang dia inginkan,
Aku berharap dia akan menjadi penguasa yang lebih baik daripada orang-orang bodoh
duduk di Iron Throne
seratus tahun terakhir.
Tapi aku tidak akan pernah melayaninya.
Kau bilang kau tidak
sini untuk menaklukkan.
Kau bilang orang-orang Anda
telah berdarah cukup.
Itu benar.
Saya tidak ingin mereka pendarahan selama
Stannis Baratheon baik.
Anda menghabiskan hidup Anda meyakinkan
90 klan untuk datang bersama-sama
untuk pertama kalinya dalam sejarah.
Thenns dan Hornfoots,
klan es sungai,
bahkan raksasa.
Karya Sebuah kehidupan menyatukan mereka.
Anda tidak melakukannya untuk kekuasaan.
Anda tidak melakukannya untuk kemuliaan.
Membawa mereka bersama-sama
untuk menyelamatkan mereka
karena tidak satupun dari mereka
akan bertahan musim dingin,
tidak jika mereka utara
Tembok
Bukankah kelangsungan hidup mereka
lebih penting daripada harga diri Anda?
Pride?
Persetan kebanggaan saya.
Ini bukan tentang itu.
Kemudian menekuk lutut dan
menyelamatkan orang-orang Anda.
Mereka mengikuti saya
karena mereka menghormati saya.
Karena mereka percaya pada saya.
Saat aku berlutut
seorang raja selatan, yang semua pergi.
Dan berapa banyak puluhan ribu
luar sana sekarang?
Berapa banyak wanita?
Berapa banyak anak?
Dan Anda tidak akan pergi keluar dan penyelamatan
mereka karena mengapa?
Anda takut melihat takut.
Oh, saya takut.
Tidak ada rasa malu dalam hal itu.
Bagaimana mereka akan melakukannya?
Pemenggalan?
Hanging?
Mereka akan membakar hidup-hidup.
Cara buruk untuk pergi.
Aku akan jujur dengan Anda.
Aku tidak ingin mati.
Dan dibakar sampai mati,
Saya tidak ingin orang
mengingat saya seperti itu,
hangus dan menjerit.
Tapi itu lebih baik daripada mengkhianati
semua yang saya percaya.
Dan apa yang terjadi pada orang-orang Anda?
Anda menjaga martabat Anda
dan mati berdiri
Dan mereka akan menyanyikan lagu-lagu
tentang Anda.
Anda lebih suka membakar dari berlutut.
Pahlawan besar.
Sampai musim dingin datang dan
pejalan kaki putih datang untuk kita semua
dan tidak ada yang tersisa untuk menyanyi.
Anda adalah anak yang baik.
Sesungguhnya Engkau.
Tapi jika Anda tidak dapat mengerti mengapa aku tidak akan
meminta umat-Ku
dalam perang asing itu,
ada gunanya menjelaskan.
Saya pikir Anda membuat
kesalahan besar.
Kebebasan untuk membuat
kesalahan saya sendiri
itu semua saya pernah ingin.
Mance Rayder, Anda telah dipanggil
Raja-luar-the-Wall.
Westeros hanya memiliki satu raja.
Bend lutut,
aku berjanji belas kasihan.
Berlutut dan hidup.
Ini adalah rumah saya selama bertahun-tahun.
Saya berharap Anda keberuntungan
dalam perang yang akan datang.
Kita semua harus memilih.
Pria atau wanita, muda atau tua,
tuan atau petani,
pilihan kita adalah sama.
Kami memilih cahaya
atau kita memilih kegelapan.
Kita memilih yang baik
atau kita memilih yang jahat
Kami memilih dewa yang benar
atau palsu.
Rakyat Gratis,
hanya ada satu raja sejati
dan namanya Stannis
Berikut berdiri rajamu kebohongan.
Lihatlah nasib mereka
yang memilih kegelapan.