Game Takhta - Season 5 Episode 04
"The Sons of the Harpy"
Apakah itu Estermont?
Tarth, Ser Jaime.
The safir pulau.
Mengapa kita pada sebuah kapal dagang?
Mengapa tidak layar Lannister?
Kapal ini dikirim ke kota tua dan
kita akan turun di sini tidak
jauh dari Sunspear.
Row diri untuk
Dornish pantai semalam.
Pernahkah Anda berada di Dorne?
- No
- I Have
The Dornish gila.
Semua yang mereka ingin lakukan adalah berjuang dan fuck,
- fuck dan melawan.
- Anda harus senang untuk kembali ke sana.
Tidak ada yang seperti pertarungan
baik untuk membuat Anda dalam mood untuk sialan.
Dan tidak ada yang seperti
fuck gila Dornish gadis
untuk membersihkan kepala Anda untuk pertarungan berikutnya.
Ini adalah bagaimana kedua bekerja sama.
Sekarang kita akan melakukan banyak
pertempuran saya yakin.
Yah saya.
Tapi saya tidak membayangkan kita akan mendapatkan
untuk tetap sekitar untuk sisanya.
Tidak setelah kita diculik
putri mereka.
Kami tidak menculik putri mereka,
Kami menyelamatkan keponakan saya,
membawanya kembali ke keluarganya.
Keponakan Anda?
Saya telah melakukan hal semacam ini
hal lama.
Saya baik itu.
- Itulah sebabnya Anda di sini
- aku tahu.
Kenapa kau di sini?
Mengapa tidak mengirim 40 tentara bayaran?
... Atau tentara?
Tidak seperti kebanyakan orang,
Anda benar-benar punya satu.
Karena aku tidak
ingin memulai perang.
Itu masih tidak menjelaskan
apa Anda lakukan di sini.
Itu harus saya.
Jika saya meletakkan sesuatu
seperti ini bersama-sama.
Seorang pria satu tangan
yang kebetulan menjadi salah satu wajah paling dikenal
di Westeros
- No...
- Itu harus saya.
Anda menetapkan saudaramu
bebas, kau tidak...
Aku yakin adik Anda tidak seperti itu.
Varys, membebaskannya.
Nah...
Jika Anda pernah melihat bahwa keparat kecil wee,
memberinya salam.
Dia membunuh ayah saya.
Jika aku pernah melihatnya,
Saya akan membagi dirinya menjadi dua.
Dan kemudian aku akan memberinya salam Anda.
The Iron Bank telah disebut dalam 1 / 10th
utang Crown.
Mengingat biaya
membangun kembali kerajaan
- atap...
- Berapa banyak yang dapat Crown mampu?
Dengan musim dingin datang...
setengah apa yang mereka minta.
... Mungkin kurang.
Anda Guru koin.
Bagaimana kita membayar mereka?
Nah, House Tyrell
bisa depan uang,
The Crown akan membayar
kita kembali dalam waktu
Atau saya akan memiliki kata-kata
dengan putri saya.
Anda sudah
memberi kita terlalu banyak.
Tidak, kita harus mengatur baik
berdamai dengan Iron Bank.
Tentu saja.
Dalam orang.
Me?
Kita harus mengirim utusan ke Iron
Bank, seseorang dengan kepentingan
untuk menunjukkan bankir tersebut
hormat kami.
Sebagai Raja Master Coin, saya dapat
thinik tidak ada yang lebih berkualitas.
Saya akan merasa terhormat, Yang Mulia.
The Kings menyatakan keprihatinan tentang ayah
dalam keselamatan undang-undang tentang perjalanan ini.
Ia memerintahkan Ser Meryn...
untuk secara pribadi memimpin pendamping Anda.
Seorang anggota Kings Guard?
- Tolong, aku...
- perjalanan Aman, Lord Tyrell.
Tentu saja, tentu saja...
Aku akan memberikan salam Anda
ke Titan of Braavos.
Dewan kecil tumbuh
kecil dan lebih kecil
Tidak cukup kecil.
Semoga saya menawarkan beberapa
anggur, kekudusan Anda?
Tidak
The High Septon tua akan pernah
meminta vintage.
Saya bisa mengatakan bahwa pikiran kita
kuil ke tujuh...
dan harus disimpan jelas.
Tapi, sebenarnya adalah...
Aku tidak suka rasa.
Bagaimana mungkin saya server yang Anda?
Seluruh Westeros, kita mendengar
candi yang dibakar...
Silence suster diperkosa...
Tubuh orang suci
menumpuk di jalan-jalan.
Wars mengajarkan orang untuk mematuhi
pedang...
bukan Dewa.
Mungkin para dewa perlu
pedang mereka sendiri.
Pada hari-hari sebelum
Targaryens, iman militan
dibagikan hakim
dari Tujuh.
Iman militan dibubarkan
lebih dari dua abad yang lalu.
Jika saya menjelaskan suci
bertujuan untuk anakku, Raja
keraguan  Saya tidak punya ia akan menandatangani keputusan,
mempersenjatai orang-orang percaya Anda merasa layak.
Tentara yang membela tubuh
dan jiwa dari rakyat biasa?
Tentara dalam pelayanan kepada
para Dewa itu sendiri.
Dan Anda, tentu saja...
sebagai wakil yang dipilih
dari Tujuh.
Suatu kehormatan Aku tidak pernah berharap...
atau perbuatan pernah berharap untuk.
Dan "mengapa Anda memilih
Anda dan saya tahu kedua
bagaimana dunia bekerja
Terlalu sering, orang fasik
atau terkaya
berada di luar jangkauan keadilan
The Raja sendiri tidak bisa selalu
menghukum mereka yang berhak menerimanya paling
Semua orang berdosa sama
sebelum dewa
Apa yang akan Anda katakan jika saya katakan tentang
orang berdosa besar dalam sangat tengah-tengah kita
terlindung oleh emas dan hak istimewa
Semoga hakim Bapa dalam keadilan
Bangun!
Help me! Tolong Aku!
Lepaskan aku!
Diam!
Ini adalah pembentukan Tuhan Petyr
Baylish itu.
Ayam Suck!
Boy Fucker!
Anda buggering kotoran!
Ada tempat khusus di
Ketujuh Neraka untuk jenis Anda.
Please...
Silahkan! Saya akan membayar!
Aku... aku akan membayar kalian semua!
Ya, Anda akan.
Seize dia.
Dapatkan tangan Anda dari saya!
-Sir Loras Rumah Tyrell...
Anda telah melanggar
hukum Allah dan manusia.
Siapa yang Anda pikir Anda?
Keadilan.
Mengapa saudara saya dalam sel?
Aku... aku tidak tahu.
Aku... aku tidak melakukannya.
Kami berdua tahu siapa yang melakukannya.
Kau bilang dia
kembali ke Casterly Rock.
Anda mengatakan ibu Anda
balik ini?
Dia cemburu Anda
bukan miliknya lagi
aresting adikku
adalah membalas dendam.
Bukankah kau dan ibu
bergaul?
Oh, saya yang manis...
Manis Raja.
Apakah Anda memiliki kasih sayang setiap
bagi saya sama sekali?
Tentu saja aku lakukan
Anda Ratu saya.
Aku tidak tahan berpikir bahwa adikku
terkunci dalam beberapa sel kotor.
Aku akan membebaskannya untuk Anda.
Apakah Anda berjanji?
Saya menuntut Ser
Loras dibebaskan, sekarang.
Apakah saya menangkapnya?
Nah... ada.
Tapi, y-Anda bersenjata dengan
iman militan.
Anda memberi Tinggi Sparrow tentara!
Saya lakukan.
Dan istri Anda memiliki setiap
hak untuk mengkritik.
Kita tidak bisa membiarkan fanatik untuk
menangkap saudara Queens
tidak peduli penyimpangan nya.
Kemudian...
Dapatkah saya memberitahu Margaery Anda akan
telah Sir Loras dirilis?
Saya katakan, saya tidak memegang Sir Loras.
Anda adalah Raja
Saya yakin jika Anda berbicara
ke Tinggi Sparrow,
dia akan melepaskan anak miskin.
Halt!
His Holiness sedang berdoa.
Dia tidak akan terganggu.
Berikan pesanan, dan kami akan
membersihkan pemberontak ini. .
Maksudmu...
membunuh mereka?
Nya? The Septon?
Anda akan mengirim mereka ke
memenuhi Dewa yang mereka cintai.
Bajingan!
Anda adalah kekejian!
Anda dilahirkan dari dosa!
Filthy Bajingan!
Kita akan menemukan cara lain.
Kekejian!
Ratu saya?
Tidak ada cara untuk membebaskan Ser
Loras tanpa kekerasan.
Anda adalah Raja ANDAL.
The Lord of the Seven Kingdoms,
Pelindung Realm.
Dan Anda membiarkan sekelompok fanatik
memenjarakan saudaramu oleh hukum.
- Saya akan berbicara dengan tinggi Sparrow.
- Apakah kamu? Kapan?
- Saya tidak tahu...
- Anda tidak tahu?
Ia berdoa... sekarang.
Saya harus mengirim kata untuk Nenek.
Akan kembali lagi nanti?
Aku harus bersama keluarga
saya, Yang Mulia.
Tentu saja...
- Anda berpikir tinggi dari anak ini?
-  Baik!
Lord Komandan
Night Watch.
Ini adalah bajingan oleh beberapa kedai pelacur.
Mungkin.
Tapi itu tidak Ned Starks cara.
Aku harus sudah memberikan seorang putra.
- Bukan salahmu
- Siapa itu?
Aku memberinya apa-apa kecuali kelemahan
dan deformitas.
Mereka bekas luka berarti apa-apa
kepada Tuhan Cahaya.
My Lady.
Ayahnya adalah Raja
Lords dipilih.
Dan darah ayahnya
berjalan melalui pembuluh darahnya.
Anda berbaris di Winterfell segera?
Kita harus.
Untuk mengalahkan Snow.
Setelah sebelumnya, Anda menaruh iman Anda
di Ser Davos dan meninggalkan aku di belakang.
Saya harap Anda tidak akan membuat kesalahan itu lagi
.
Aku tidak akan.
Aku membutuhkanmu.
Anda hanya perlu iman, Raja My.
Dan Anda, Putri,
apa yang Anda butuhkan?
Untuk melayani Tuhan saya.
Lord Ashford
Lady Caulfield
Lord Smallwood
- Pernah mendengar tentang orang-orang ini.
- Mereka belum pernah mendengar tentang Anda baik.
Tapi kita perlu laki-laki, dan
mereka memiliki beberapa.
Berapa banyak pria hal ini, Tuhan
Mason, harus mengirimkan?
Lebih dari Lord Webbly.
- Tidak dia.
- Aku tahu ..
Saya minta maaf.
Tapi kita perlu orang-orang, dan perlengkapan, dan
- Roose Bolton Warden of the
Utara - Dia membunuh saudaraku.
Kami bersumpah untuk menjadi
pengamat di dinding.
Kami tidak bisa menyaksikan dinding
dengan lima puluh orang,
dan kita tidak bisa mendapatkan lebih banyak laki-laki tanpa
bantuan dari Warden Utara.
Mohon maaf wanita saya.
Lord Commander.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Datang dengan kami ketika kami naik Selatan.
Tak satu pun dari kami tahu benteng
serta Anda lakukan.
Terowongan tersembunyi Its...
kelemahan, orang-orangnya.
Winterfell adalah rumah Anda sekali,
tidak ingin mengejar
tikus dari itu?
Puri Hitam adalah rumah saya sekarang.
The Night Watch tidak mengambil bagian dalam
perang dari Tujuh Kerajaan.
Hanya ada satu perang.
Hidup terhadap kematian.
Datang...
Mari saya tunjukkan apa
Anda berjuang untuk.
Anda akan tunjukkan beberapa visi
dalam api.
Maafkan aku Putri...
Saya tidak percaya pada visi.
Tidak ada visi.
Tidak ada sihir.
Hanya hidup...
Apakah Anda merasa jantung saya berdetak?
Kekuatan ini di dalam kamu...
Anda menolak, dan itu adalah kesalahan Anda.
Merangkul itu.
Tuhan Cahaya membuat
kita laki-laki dan perempuan.
Dua bagian dari keseluruhan yang lebih besar.
Anda tidak bergabung
kekuatan ini.
Kekuatan untuk membuat hidup.
Power untuk membuat cahaya.
Dan kekuatan untuk melemparkan bayangan...
Saya tidak berpikir Stannis,
akan seperti itu sangat banyak.
Kemudian kita tidak harus memberitahu.
Aku tidak bisa.
Mengapa?
Aku bersumpah bersumpah.
Aku mencintai lagi...
Kematian tidak perlu pecinta,
hanya hidup.
Aku tahu...
tapi aku masih mencintainya.
Kau tahu apa-apa, Jon Salju.
Apakah Anda kesepian?
Hanya bosan.
Ayahku digunakan untuk memberitahu saya bahwa kebosanan
menunjukkan kurangnya sumber daya batin.
Apakah Anda bosan banyak juga?
Saya tahu Istana Hitam...
- ada tempat untuk anak. Tapi aku...
- I like it!
Saya pikir saya akan ditinggalkan di rumah.
Saya tahu ibu tidak mau membawa saya.
Kenapa Anda mengatakan bahwa?
Dia bilang, "Saya tidak
ingin membawa Anda."
Dia seharusnya tidak mengatakan itu.
Apakah Anda malu saya, ayah?
Saat kau bayi...
Sebuah Dornish pedagang
mendarat di Dragonstone.
Barang Nya sampah, kecuali untuk...
satu boneka kayu.
Kami bahkan menabur gaun di atasnya,
dalam warna rumah kami.
Tidak diragukan lagi Anda telah mendengar kelahiran Anda.
Dan diasumsikan
ayah baru adalah sasaran empuk.
Saya masih ingat bagaimana Anda tersenyum ketika
Aku meletakkan boneka yang dalam buaian Anda,
dan Anda menekan ke pipi Anda.
Pada saat kami membakar boneka
, sudah terlambat.
Saya diberitahu Anda akan mati,
atau lebih buruk...
skala abu-abu akan pergi lambat.
Bahwa Anda akan tumbuh cukup untuk mengetahui
dunia sebelum mengambil menjauh dari Anda.
Semua orang menyarankan saya untuk mengirimkan
Anda ke reruntuhan Valirya
untuk hidup Anda pendek
hidup dengan Batu Men,
sebelum penyebaran penyakit
melalui benteng.
Saya mengatakan kepada mereka semua untuk pergi ke neraka.
Aku menelepon di setiap maestro
di sisi dunia.
Setiap Penyembuh...
setiap Apothecary.
Mereka berhenti penyakit
dan menyelamatkan hidup Anda.
Karena Anda tidak termasuk di seluruh dunia
dengan berdarah Batu Men.
Anda adalah Putri Shireen
Rumah Baratheon.
Dan Anda putriku.
Saya pikir saya mungkin menemukan Anda di sini.
Bibi Anda Lyanna...
Ayah tidak pernah berbicara tentang dirinya.
Terkadang, aku akan menemukan dia turun
sini menyalakan lilin.
Mereka mengatakan dia cantik.
Aku melihatnya sekali.
Saya masih kecil, hidup dengan
keluarga ibumu.
Lord Whent Besar
Tourney di Arrenhal.
Semua orang di sana...
Mad Raja,
ayahmu,
Robert Baratheon,
dan Lyanna.
Dia sudah
berjanji untuk Robert.
Anda bisa membayangkan bagaimana rasanya
bagi saya, anak laki-laki entah dari mana...
ada namanya...
menonton-orang legendaris
miring dari daftar.
Dua pebalap lalu yang...
Barristan Selmy dan Rheagar Targaryen.
Ketika Rheagar menang, semua orang
bersorak untuk Pangeran mereka.
Aku ingat aku tertawa ketika ia melepas
helm dan mereka melihat bahwa rambut perak.
Bagaimana tampan dia.
Sampai dia naik melewati istrinya,
Elia Martell,
dan semua tersenyum mati.
Pernah melihat begitu banyak orang
begitu tenang.
Dia naik melewati istrinya
dan ia meletakkan mahkota dengan
mawar musim dingin di pangkuan Lyanna itu.
Biru adalah embun beku.
Berapa banyak puluhan ribu harus mati
karena Rheagar memilih bibimu?
Ya... dia memilih mereka,
dan kemudian diculik
, dan memperkosanya.
Datang
Mari kita bicara di suatu tempat
mati tidak bisa mendengar kita.
Berbusana untuk naik...
Saya.
Mana Anda akan pergi?
Raja Landing.
Raja Landing?
Cersei dikirim untuk saya.
Kita tidak harus membiarkan dia
mengendus masalah.
Anda tidak bisa meninggalkan aku di sini!
Kau tahu betapa sulitnya untuk mendapatkan dengan orang yang Anda benci
, percayalah.
Tapi itu tidak akan lama.
Bagaimana Anda tahu?
Stannis Baratheon garnisun
Istana Hitam.
Dia akan berbaris Selatan ke Raja Landing
sebelum salju musim dingin menghalangi jalan.
Tapi pertama-tama,
ia harus mengambil Winterfell.
Anda tidak know itu.
Saya lakukan.
Setelah ia membebaskan
tanah ini dari Bolton,
dia akan menggalang nenek moyangmu
bannermen ke tujuannya
dengan Korea Utara di belakang mereka.
Stannis akhirnya dapat
mengambil Iron Throne.
Anda pikir dia akan
mengalahkan Bolton?
Dia memiliki tentara yang lebih besar,
dan militer terbaik
komandan di Westeros.
Seorang pria taruhan, akan menempatkan
uangnya di Stannis.
Seperti yang terjadi, saya
seorang pria taruhan.
Dan jika Anda benar?
Stannis mengambil Winterfell,
ia menyelamatkan Anda dari keluarga yang paling dibenci
di Utara.
Berterima kasih atas dukungan berani
akhir ayahmu klaimnya...
ia nama Anda...
Wardeness Utara.
Tapi aku...
Aku tidak akan...
Wardeness of the North?
Anda adalah bertahan Stark lalu.
Dia membutuhkan Anda.
Dan bagaimana jika Anda salah?
Bagaimana jika Stannis pernah menyerang Winterfell
atau dia lakukan, dan
Bolton kekalahan dia?
Kemudian Anda akan mengambil anak Bolton ini,
Ramses, dan membuatnya Anda.
- Saya tidak tahu bagaimana melakukan hal itu.
- Tentu saja Anda lakukan.
Dia sudah jatuh untuk Anda.
Ayahnya menakutkan saya.
Dan ia harus...
dia adalah orang yang berbahaya.
Tetapi bahkan orang-orang
paling berbahaya, dapat dikalahkan.
Dan Anda telah belajar untuk
Kemajuan perkembangan dari yang terbaik.
Aku akan kembali sebelum terlalu lama.
Anda menjadi kuat, tanpa aku.
Utara akan menjadi milik Anda.
Apakah Anda percaya padaku?
Saya berharap saya akan menjadi menikah
wanita pada saat Anda kembali.
Breakfast?
Itu pasti sudah
cara sialan mati.
Sejauh yang saya lihat, mereka
semua cara sialan mati.
Aye
Tapi banyak Anda harus memberikan
penyanyi akhir yang baik.
Saya tidak peduli apa yang dinyanyikan
tentang saya ketika saya mati.
No?
Dua ksatria, pergi ke
penyelamatan putri...
- terdengar seperti lagu yang baik bagi saya.
- Kedengarannya seperti yang lainnya.
Bagaimana dengan Anda?
Kotoran Apa cara yang akan Anda pilih?
Dalam Jaga saya sendiri,
minum anggur sendiri.
Menonton anak saya
merendahkan diri untuk keberuntungan.
Bagaimana mengecewakan...
Saya pikir Anda akan memiliki sesuatu
lebih menarik yang direncanakan.
Saya telah memiliki kehidupan yang menarik...
Saya ingin kematianku menjadi membosankan.
Dan bagaimana Anda ingin pergi?
Dalam pelukan wanita yang kucintai.
Dia menginginkan hal yang sama?
Mari kita pergi.
Kapten kapal itu...
- apa yang dia, Braavosi?
- Pentosi ?.
- Dan ia menuju ke Old Town?
- Seperti yang saya katakan...
Mengapa?
Apa yang menghentikan dia dari
merunduk ke pantai...
saya memberitahu penduduk setempat bahwa Jaime Lannister
di Dorne?
Sebuah tas emas.
Saya tidak yakin Anda mengerti berapa banyak orang
membenci keluarga Anda di bagian dunia.
Itu tas berat.
Dan aku yakin ia bersumpah semua
macam sumpah untuk mendapatkannya.
Tapi Anda tidak akan berada di sekitar jika ia mengelompokkannya.
- Berapa banyak yang Anda menghitung?
- Empat.
Dan berapa banyak yang Anda pikir Anda dapat mengambil?
Satu... jika ia lambat.
Kacau di pantat.
Pemuda Pagi!
Senang kami menemukan Anda.
Siapa kau?
Cooper.
Dan ini Darnell.
- Anda berasal dari Raja Landing?
- Accent memberi saya pergi.
Flea Bottom.
Whelped dan dicambuk.
Kenapa kau di sini?
Kapal kami terbalik di malam hari.
Kami berhasil berenang ke darat.
Ini adalah hal yang dekat, benar-benar...
Pikir hiu akan kami.
Ada hiu di Dorne.
Aku bisa bersumpah mereka
adalah sirip hiu.
Dolphin, mungkin.
Lempar pedang di pasir!
Anak laki-laki, tidak ada kebutuhan untuk ini.
Hanya mengarahkan kita ke arah yang benar,
dan kami akan menemukan jalan rumah kami.
Swords di pasir, sekarang!
Yang satu harus cukup lambat.
Bagus bergerak.
... Keberuntungan!
Anda memiliki guru yang indah.
Aku selalu ingin kuda Dornish
.
Hewan dapat menjalankan hari dan
malam tanpa melelahkan.
Kami akan naik ke Water Garden
dengan angin baik di wajah kita.
Tapi pertama-tama, kita perlu
mengubur mayat tersebut.
Burung harus makan juga.
Mayat menimbulkan pertanyaan, pertanyaan meningkatkan tentara.
Kami tidak di sini untuk memulai perang.
Apakah Anda tahu berapa lama akan
membawa kita untuk menggali semua lubang yang itu?
Aku tidak bisa menggali dengan baik dengan satu tangan.
Tidak sama sekali, benar-benar.
Momma.
- NYM... Obara
- Apakah akan perang?
Pangeran Doran akan menangis karena
ayahmu, tapi tidak ada yang lain.
Kita harus membalaskan dendam Oberyn diri kita sendiri.
Tanpa Doran, kita tidak memiliki tentara untuk
march melawan Lannister itu.
Kita tidak perlu tentara
untuk memulai perang.
Ratu Cersei mencintai anak-anaknya...
-... dan kami memiliki salah satu dari mereka.
- Kita mungkin memiliki masalah.
Kapten Kapal, yang ditemukan
saya di Planky Town, mengklaim
ia memiliki informasi untuk menjual.
Dia bilang dia diselundupkan Jaime Lannister
ke Dorne.
Ia datang untuk Myrcella.
Kalau dia padanya sebelum kita lakukan, kita
kehilangan satu-satunya kesempatan kami untuk membalas dendam.
Anda harus memilih...
cara Doran dan perdamaian,
atau jalan...
dan perang.
Aku bersamamu. Selalu.
NYM?
Obara?
Ketika saya masih kecil, Oberyn
datang untuk membawa saya ke pengadilan.
Aku tidak akan pernah melihat orang ini, namun
dia menyebut dirinya ayah saya.
Ibuku menangis, mengatakan
Saya masih terlalu muda,
dan seorang gadis.
Oberyn melemparkan tombaknya
di kaki saya dan berkata
"Gadis atau laki-laki, kita
peperangan kita
Tetapi Allah mari kita
memilih senjata kami."
Ayahku menunjuk tombak,
kemudian menangis ibuku.
Saya membuat pilihan saya lama.
Terima kasih.
Siapa kau?
Menangkap Anda.
Apakah Anda memiliki anggur?
Tidak
Aku tidak bisa tidur tanpa anggur.
Kemudian tetap terjaga.
Anda akan dengan cara yang salah.
Kakakku di Westeros.
Westeros... adalah Barat!
Kami sedang menuju Timur...
Saya tidak membawa Anda ke
adikmu.
Kau bilang kau
membawaku ke Ratu.
Aku.
Ratu Daenerys Targaryen.
Dia adalah Ratu saya layani.
Apa membuang-buang penculikan yang baik
.
Jadi terjadi saya
menuju ke sana sendiri!
Bisnis apa yang akan Anda miliki dengan
Ratu?
Emas dan kemuliaan?
Oh, dan benci.
Jika Anda belum pernah bertemu adik
saya, Anda akan mengerti.
Jadi...
sekarang sudah jelas
kita berada di sisi yang sama.
Seorang kesatria yang tinggi lahir dari
Utara Westeros,
di atas keberuntungannya di Essos.
Naga epaulettes?
Beruang sigil fit payudara.
Anda Jorah Mormont.
Aku harus bertanya...
bagaimana, tepatnya, apakah Anda
melayani Ratu Anda
di sebuah rumah pelacur,
belahan dunia?
Apakah mungkin, yang
Anda menjalankan?
Mengapa Anda berjalan?
Dan mengapa dia
telah mengirim Anda pergi?
Oh, tunggu!
Kau memata-matai
dia, bukan?
Itu semua datang kembali padaku!
Aku mabuk melalui sebagian besar
pertemuan dewan kecil, tapi itu semua kembali
Anda melewati catatan
burung kecil varys '.
Dia tahu, bukan?
Menemukan, dan diasingkan Anda.
Dan sekarang Anda berharap untuk memenangkan
kembali mendukung dia dengan hadiah.
Sebuah skema berisiko...
orang mungkin bahkan mengatakan, putus asa.
Apakah Anda berpikir Daenerys akan
mengeksekusi saya, dan maaf Anda?
Aku akan mengatakan
sebaliknya hanya sebagai kemungkinan.
Semua orang terlihat bahagia
cukup dari atas sini.
Apa?
Aku sedang memikirkan semua
kali adikmu membuat saya
Pergi bersamanya turun dari Red Jauhkan,
ke jalan-jalan dari Raja Landing.
- Mengapa?
- Dia suka berjalan di antara orang-orang,
dia suka bernyanyi untuk mereka.
- Dia bernyanyi untuk mereka?
- Iya Nih. (Tertawa)
Rhaegar akan mengambil tempat
di hook
atau ithe jalan benih...
dan kemudian ia bernyanyi.
Sama seperti semua
penyanyi lainnya.
- Dan apa yang Anda lakukan?
- Saya memastikan tidak ada yang membunuhnya.
Dan... saya mengumpulkan uang.
Nah... dia suka melihat
berapa banyak dia bisa membuat.
- Dia baik?
- Dia sangat baik.
Viserys pernah bilang?
Dia mengatakan kepada saya Rhaegar adalah
baik membunuh orang.
Rhaegar pernah menyukai membunuh...
dia suka menyanyi.
Dan apa yang Anda
lakukan dengan uang itu?
Nah, satu waktu, kami memberikannya kepada
penyanyi berikutnya di jalan.
Suatu kali, ia memberikannya kepada panti asuhan
dalam Flea Bottom.
Satu kali...
dia mengerikan mabuk.
Mulia.
Hizdahr sini, menunggu
di ruang penonton.
Berapa banyak orang lain yang ada?
Lima puluh... seratus.
Apakah Anda akan bergabung
kami, Ser Barristan?
I... pikir saya dapat melindungi Anda dari
Hizdhar Zo Loraq.
Saya pikir saya bisa melindungi saya
dari Hizdhar Zo Loraq.
Go, Ser Barristan.
Nyanyikan lagu untukku.
Mulia.
Semua orang harus mati.
- Tapi tidak semua bisa mati dalam kemuliaan.
- Glory?
Mengapa lagi yang laki-laki melawan?
Mengapa nenek moyangmu menyeberangi Laut
Sempit dan menaklukkan Tujuh Kerajaan?
Jadi nama mereka akan hidup.
Mereka yang menemukan kemenangan dalam pertempuran
lubang, tidak akan pernah menjadi raja...
tapi nama mereka akan hidup.
Ini adalah kesempatan terbaik
mereka akan pernah.
Apakah itu yang Anda gunakan untuk memberitahu orang
sebelum Anda mengatur mereka untuk
Menyembelih satu sama lain untuk olahraga?
Rahmat-Nya, hari ini adalah
awal tradisional musim pertempuran.
Saya tidak mengenali tradisi ini.
Tradisi, adalah satu-satunya hal yang akan terus
kota ini...
kota Anda, bersama-sama.
Tanpa mereka, mantan budak dan mantan master
tidak memiliki kesamaan.
Tidak ada tapi berabad-abad ketidakpercayaan dan kebencian.
Saya tidak bisa menjanjikan ini adalah jawaban untuk semua masalah
kami...
... tapi itu adalah awal.