Aku ingin tahu apa yang kita lakukan '
tentang ini scumbags kecil...
sepeda kotoran ini
di pusat kota kami
Aku ingin tahu. Jika orang di luar sana
telah melihat ini, silahkan hubungi
Maksudku, anak-anak ini
bajingan hanya sedikit
Ini tidak, seperti, anak-anak yang bagus
Dan masalahnya adalah...
Saya akan membuangnya di luar sana...
Karena mereka adalah Afrika-Amerika
Tidak ada  ingin mengatakan itu karena
tak seorang pun ingin mengambil tindakan .
Karena Anda punya anak-anak muda berkulit hitam...
Mereka nakal
Mereka naik di trotoar
semua naik dan turun Pratt Jalan
Lima belas, 20, 30.
Vroom, Vroom. Di mana-mana
Dan kita tidak melakukan apa-apa
Anda harus melakukan sesuatu.
Anda harus melakukan sesuatu
Saya tidak peduli jika mereka terluka. Terus terang,
Saya tidak peduli jika salah satu dari mereka meninggal
Di sini, dilakukan.
Oh, dia...
Dia di sepeda.
Benar, aku tahu.
Hey, yo. Jauhkan watchin '
luar sana, yo.
Saya melakukan hal yang sama. Saya
benci ketika saya melakukan itu.
Ya, saya tetap doin 'itu.
Seperti saya mendapatkan...
Sial, ya.
Dia akan chokin 'up, seperti...
Ayo! Hop in!
Hop di, karena mereka...
Mereka menyebut 'em the
0:00 Anak laki-laki...
karena mereka drop
sepeda langsung kembali
Seperti tangan pada jam
Jika Anda bisa 12:00,
Anda kotoran
Anda tahu bahwa Anda dalam kemasan
Itu adalah ketika Anda dapat benar-benar bersinar
Ini adalah tradisi Baltimore
berbahaya dan ilegal... kotoran sepeda di jalan-jalan kota
Tenun melalui lalu lintas, 20 orang
naik melalui kota Baltimore...
sensasi YouTube memposting mereka
murtad naik secara online
Polisi  memiliki kebijakan
no-mengejar untuk mencegah kecelakaan,
- marah pada kecerobohan ini... .
- Seorang bocah 6 tahun di rumah sakit...
mengklaim untuk menunjukkan polisi kota
mengejar bikers kotoran
di jalan, tapi
membela hak mereka...
bikers kotoran begitu khawatir tentang yang tertangkap
oleh polisi,
sehingga mereka mengambil
bahkan lebih banyak kesempatan .
Kami tidak di luar sana berusaha
untuk meneror siapa pun .
'Bout untuk pergi mendapatkan beberapa gas
untuk sepeda.
Pullin 'keluar. Lihat polisi turun
sana, mungkin menungguku.
Diam!
Anak itu akan lewat 'up dengan sepeda motor trail.
Dia akan lewat 'up wheelie'n'.
Hittin 'ke bawah. Goin 'lurus.
Dia memukul mobil polisi.
Hal berikutnya yang Anda tahu, punya sepeda.
Neraka. Dia bahkan tidak memiliki surat-surat
baik.
Benar. Tidak punya surat-surat
sepedanya. Papers.
Sekarang, bagaimana Anda berjalan ke dalam sebuah mobil polisi
ketika Anda punya rem?
Aku tahu. Orang-orang hanya akan
geekin 'hari ini.
Mungkin itu adalah sekarang, pengisap.
Saya masih akan terus.
Beberapa orang jatuh dan hop off
sepeda dan takin 'keluar mereka.
Tapi jika aku jatuh, aku akan
masih naik kembali pada sepeda saya.
Tidak peduli jika saya jatuh dan pecah ibu saya...
Apapun. Saya Hoppin 'kembali pada motor ini.
Minggu, kami naik dengan pak...
Wheelies geng.
Aku bahkan tidak peduli.
Saya album ketiga Ridin 'di bawah sana.
Pernahkah Anda melakukannya sebelumnya?
No
Ini adalah tradisi kami, budaya kami.
Ini adalah apa yang kita lakukan.
Tidak bisa tidak ada yang mengambilnya dari kita.
Ini adalah rilis kami.
Baltimore City, Minggu!
Swept melalui kerumunan,
jadi bercinta polisi.
Setiap dari kalian akan mencoba untuk menghentikan kami.
Ini adalah omong kosong kami!
Bravo! Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
Saya pasti tidak ingin naik turun
jalang ini dengan motor ini pada truk...
Dengan polisi di sini.
Polisi lainnya di sana.
- Hanya duduk kembali, terlihat santai.
- Saya tryin '.
Pergi, pergi!
Cepat! Cepat!
Anda mungkin ingin...
Baik.
Saya menceritakan pada Anda apa yang pergi 'pada.
Kau terus tellin 'saya beberapa kotoran lainnya.
Saya menceritakan pada Anda apa adalah apa.
Kami hanya dicegat laki-laki saya.
Nya sepeda rusak di taman.
Polisi berlari sampai pada dirinya.
Scony ditarik
depannya untuk menarik dia.
Dia meraih tepat di bagian belakang
bar ambil, dan mereka punya keluar dari sana.
Aku punya sepedanya di
belakang truk sekarang.
Dan sialan 'burung pada kita,
watchin' kami sekarang.
Saya tidak naik di jalan tidak lebih seperti
itu, jadi aku memainkan peran pendukung.
Polisi harus turun
sini chasin 'dia.
Lihat polisi di sana?
Ya.
Coverin ', watchin' mereka
di pompa bensin?
Ya.
Watch it. Awas, guys.
Lihat omong kosong itu?
Itulah Shahib dia chasin ', man.
Dia chasin 'Shahib karena dia punya pacar.
Gettin 'itu. Gettin 'itu.
Gettin 'itu.
Gettin 'it! Gettin 'itu!
Dapatkan! Get it!
Sekarang Anda melihat bagaimana... Saya tryin 'to
sekolah ini niggas muda di bagian belakang.
Saya katakan 'em, "Anda harus santai."
Jika Anda panik, yang akan menjadi
pantatnya. Dia telah jatuh.
Polisi akan
menertawakannya,
dan kiri saat dia semua di
tanah semua kacau.
Baiklah, saya dalam perjalanan saya di sana,
karena aku di rumah Anda sekarang...
Dengan sepeda niggas ini 'di
belakang truk... Saya dalam perjalanan di sana.
Benar. Aku tahu. Helikopter itu
terus mengikuti saya sekarang.
Saya akan mendapatkan sepeda ini
minggat sialan saya truk.
Bebek Sittin 'sekarang.
Kai, banyak dari Anda yang
drive pada jalan-jalan kota
telah melihat ini
sepeda kotoran sebelumnya,
tetapi sulit untuk Polisi
untuk menegakkan hukum.
Melihat polisi mengejar sepeda kotoran,
Tetapi polisi mengatakan kebijakan
mereka tidak mengejar
polisi Baltimore yang
tidak diperbolehkan untuk mengejar
pengendara kotoran-sepeda  karena
terlalu berbahaya
Sebaliknya mereka menggunakan helikopter polisi
untuk melacak bikers
Mereka bercinta anak-anak saya.
Nah, mari kita bercinta mereka. Jadi kita...
Dia tidak leavin 'off
blok ini, jalang.
Hal ini akan menjadi rewel buruk
dengan bajingan ini,
karena mereka
motherfuckin saya 'anak-anak.
Dia rusak, akan
sialan 'mencoba untuk menjalankan anak off...
Pelacur akan menjalankan mulutnya.
Dia tidak tahu siapa di dalam mobil.
- Bitch, Anda tidak tahu di mana Anda di!
- Di sini kita pergi.
Ayo dan melakukan itu, Bu!
Jalang ini di sini
tidak leavin '.
Saya menceritakan pada dia, tidak memukul
kepala gadis itu. Hanya menandai wajah, jalang.
Siapkan barang-barang Anda!
Anda tidak leavin '.
Mereka menelepon 'po po.
Mereka dapat menghubungi C.-sialan '-I.A.!
Dapatkan keluar dari jalan.
Saya menelepon 'polisi.
Mereka menelepon 'tebing nya.
Ini tidak benar-benar
aman di Baltimore.
Kemudian jenis itu
dan jenis tidak.
Karena setiap, seperti, setiap
malam, Anda akan menjadi hearing 'tentang,
oh, seseorang memberitahu dan tertembak.
Atau seseorang ditusuk atau...
Itu selalu sesuatu '.
Saya suka Baltimore karena
kita tidak mendapatkan ada banjir.
Kami tidak mendapatkan ada badai...
Dan tidak ada yang seperti
semua mereka negara-negara lain.
Itulah mengapa saya seperti Baltimore.
Aku tidak ingin berada di
depan atau di tengah-tengah pak.
Saya lebih suka berada di belakang atau
di trotoar.
Karena Anda... Anda terjebak dalam
tengah dan polisi datang,
Anda akan mendapatkan hit dari sepeda Anda,
atau Anda akan jatuh dan mereka
gonna menjalankan Anda atas.
Aku punya banyak uang.
Di saku saya.
Lihat!
Dan uang! Uang!
Dan uang. Uang!
Uang.
Uang. Uang.
Pug saudaraku.
Oh, silakan.
Yep. Dia adalah saudaraku.
Dan aku sudah tahu apa yang Anda
semua akan lakukan.
Anda semua akan rekaman video
dia terlalu kecil, terlalu besar.
Setiap kali saya membuka pintu, dia pergi.
Saya harus menelepon telepon
lima atau enam kali sehari.
"Dimana kau
Dimana kau?"
Dia di mana-mana di mana ia tidak memiliki bisnis
menjadi. Dia terlalu sedikit untuk itu.
Meskipun ia di sana di usia sedikit
. Tapi dia terlalu kecil ukurannya.
Seseorang bisa saja menyambar dia.
Mereka gila di sini.
Mereka gila.
Tapi ini akan menjadi serius tentang saya.
Ini adalah tentang menjadi pertunjukan saya.
My reality show.
No
Coco Show.
Coco dan Anak
No Ini adalah tentang ada reality show
Baltimore.
Oh, benar-benar?
Aku adalah seorang penari eksotis...
Sebelum saya hamil dengan Pug.
Ayahnya sangat bangga
memiliki anak pertamanya,
ia pergi keluar dan membeli
Pug anjing pit bull.
Pug telah lovin 'pit bulls
sejak itu.
Pug di bak mandi.
Dia tryin 'untuk mencari tahu,
"Apa yang ingin saya lakukan dalam hidup
???  Siapa aku
Apa yang saya ingin menjadi"
Itulah apa yang mereka
mata kecil bilang '.
Dia tidak... Dimana kamu?
Nah, bangun di sini kemudian.
Anda bahkan tidak harus turun di sana.
Anda selalu suatu tempat.
Oke, saya melihat Anda sekarang.
Mengapa Anda selalu leavin '?
Tutup pintunya.
Anda keras kepala. Anda selalu leavin '.
Dapatkan di sini.
Oh, Anda akan mendapatkan ditampar.
Anda menjadi 13 besok.
UU usia Anda, silakan.
Saya lakukan.
UU usia Anda.
Anda tidak memiliki bisnis
pergi ke mana-mana.
Ketika saya memberitahu Anda untuk tinggal di suatu tempat,
itu adalah di mana Anda harus tinggal di.
Apakah Anda tahu Anda bisa mendapatkan
dikurung untuk hal-hal tertentu?
Anda harus benar-benar mendapatkan diri
bersama-sama dan berhenti mencemaskan sepeda.
Bikes bukanlah segalanya.
Anda harus memiliki pendidikan
untuk bisa naik sepeda.
Growin 'di kota,
Anda akan melihat semuanya.
Anda akan belajar cara yang tepat untuk melakukan
semua kotoran yang salah di Baltimore City.
Saya memiliki Ph D. di dalamnya. Jika Anda berjalan di luar
di sudut,
Anda melihat motherfuckers hustlin ', menembak',
sellin 'obat, Killin', sellin 'pus.
Salah satu hal pertama yang Anda melihat bahwa Anda benar-benar ingin
lakukan adalah naik sepeda motor trail.
Ini adalah salah satu hal pertama yang Anda lihat
yang positif,
Sittin 'pada langkah dengan
teman-teman Anda, bilang',
"Dalam beberapa tahun lagi,
saya akan memiliki kotoran yang sepeda
Saya akan akan wheelie'n 'seperti nigga ini
Saya akan menjadi kabar.' it
Saya akan akan Wallin 'keluar
Saya akan menjadi berikutnya 12:00 Boy.. "
Pug baru saja di sepeda,
tahu apa yang harus dilakukan.
Dia bisa memberitahu Anda setiap sepeda,
dan bagaimana bekerja dan semua itu.
Dia adalah orang yang menarik.
Seperti, Anda tahu, beberapa hal
bahwa Anda bertanya tentang binatang,
dia bisa saja keluar
dan memberitahu Anda, seperti...
Dia bisa menceritakan hal tentang hewan yang
Aku tidak pernah bisa membayangkan bahkan tahu tentang.
Saya tidak tahu dari mana asalnya.
Hal ini seperti dia punya hadiah kecil sejak lahir.
Fluff Fluff-.
Yang satu bernama. Lihatlah dirimu.
Anda akan hanya membuat sesuatu.
Tidak, yang hitam. Kau ingat
ketika Anda mengatakan bahwa nama itu...
Nyanyikan.
♪ Anda anjing kecil kami ♪
♪ Bayi, bayi ♪
♪ Pup, pup, pup ♪
Baby.
Ya, Anda sayang anjing kami.
Anda cengeng.
Ketika saya bertemu dengan ayahnya,
Saya berpikir bahwa kita itu akan
bersama-sama untuk sementara waktu.
Tapi ia bolak-balik,
masuk dan keluar dari penjara.
Setelah saya punya anak keempat saya dengan dia, saya hanya
bosan itu, dan aku hanya membiarkannya pergi.
Ketika saya pertama kali punya Pug, Tibba sedang
sangat senang menjadi kakak.
Tibba adalah seperti orang
rumah.
Dia seperti ayah yang
anak-anak saya bahkan tidak memiliki.
Tibba adalah satu-satunya yang
Pug akan benar-benar mendengarkan.
A 125, yang merupakan motor besar.
Itu adalah besar, motor besar.
Jika Anda dapat menangani mereka sepeda,
Anda harus berada di 'em, kau tahu.
Dia tidak ingin mengambil
waktunya di learnin '.
Jika Anda tetap yang cepat, Anda akan bust
motherfuckin Anda 'kepala, pada dasarnya.
Anda akan menyakiti diri sendiri di sepeda. Mereka
sepeda berbahaya.
Itu semua aku bilang 'sekalipun.
Ya.
Aku hanya ingin dia bawa 'waktunya.
Luangkan waktu nya.
Kotoran-bike pack terbentuk...
Dan aku hanya terjadi
menjadi kepala.
Orang saya sudah tahu saya.
Wayne.
Wheelie Wayne.
Dirt-Bike Wayne.
The Greatest.
Apa pun yang Anda ingin menelepon saya.
Tidak ada cara di sekitar kita dua.
Hidup Sepeda... kami mulai
jenis hal.
Mereka mengatakan apa-apa tentang sepeda di
kota ini, mereka akan menyebutkan saya.
Kami mengambil hal-kotoran sepeda dari
hanya lookin 'di sebagai sepeda.
Kami membawanya ke tingkat nother
keseluruhan.
Kami memiliki sepeda, dan kami hanya
filmin 'diri mereka sendiri,
bermain dengan kamera.
Dan kemudian suatu hari aku hanya
melompat dan seperti...
"Kita akan membuat kita kelompok
Kita akan membuat tape.."
Kau tahu aku, Weedy,
asli 12:00 Boy.
Twelve dalam segala hal.
Tapi itu adalah kontrol dan keseimbangan
apa membuatnya menjadi 12:00 Boy.
Goyangkan lagi!
Goyangkan lagi! Oh, sialan!
Aku bisa melakukannya.
Hanya angkat.
Ini bukan SMA. Dia tidak seharusnya
telah mengatakan kepada saya. Dia seharusnya tidak mengatakan kepada saya.
Niggas Dirt-bike,
kita tidak memakai helm tidak.
Setelah mereka mendapatkannya pada tape, Anda bisa duduk di
rumah dan hanya menonton dan mundur...
Dan mundur dan menjaga rewindin '
dan main' dan watchin 'itu.
Anda harus memiliki salinan.
Kami punya anak-anak yang lovin 'kita.
Kami mendapat Muthas besar
yang lovin 'kita.
Semua orang hanya tryin '
membeli salinan itu.
Ketika Anda melihat bahwa rekaman
, itu akan menjadi...
Antara delapan dan 15 wahana.
Bila Anda keluar sekarang,
Anda melihat apa?
Fifty, 100 rides.
Ini adalah apa yang kita lakukan.
Itulah apa yang kita lakukan. Melatih pada target.
Anak Anda, Gucci, man,
Ini adalah apa yang kita lakukan. Kita bisa mengambil
sepeda saya, mendapatkan fuck pergi.
Saya merekam dia,
ia merekam saya.
Ini adalah nigga saya.
Kami berencana untuk bekerja malam ini.
Tak satu pun dari niggas ini turun
sini akan membiarkan saya mendapatkan tumpangan.
Saya tryin 'untuk berada di YouTube.
- ♪ Mengisi, nigga ♪
- ♪ ♪ Dibebankan up
♪ Aku hanya melemparkan mereka kembali ♪ ♪
Reelin 'dengan ya, bergelut di ♪
♪ Kami, ya, mereka tumpukan tiga ♪
Dan itu hanya seperti...
Hal ini seperti blessin ', untuk nyata.
Ketika YouTube pertama kali keluar,
hanya membunuh permainan.
Itu hanya menyebar seperti api.
♪ niggas Sober tidak
tahu bagaimana hal feelin '♪
♪ Ya
Kami dibebankan sampai, nigga ♪
Pada telepon Anda di sekolah, Anda seharusnya
akan lakukan 'beberapa sialan' pekerjaan rumah.
Anda lookin 'di Anda
favorit Wildout Boy.
Aku adalah yang paling populer
sejauh hit di YouTube.
Ketika kami pertama kali menempatkan drama komedi saya di
udara, saya mendapat lebih banyak hits dari apa pun.
Itu, seperti, Jepang, New Zealand
, Miami, Barbados...
Kami punya orang-orang yang memukuli 'halaman kami.
Orang-orang yang bahkan tidak tahu bahwa
Baltimore pernah ada...
Adalah watchin 'kita di seberang
dunia sekarang.
Hal ini berbahaya. Ini adalah menyenangkan.
Hal ini menarik. Dan itu sangat kuat.
Anda tidak tahu bagaimana hal itu ketika saya sedang
ridin 'Minggu dengan pak.
Aku melihatmu, dude.
Anda bohong!
Nigga akan ridin '.
Aku bisa melihatnya... Anda bohong!
Anda tidak...
Lihat, dia bohong!
Katakan padanya aku lakukan.
Saya mengikuti pak.
Ya. Baiklah, kalau begitu, dia
perlu pikiran bisnisnya.
Dia tidak tahu apa yang saya lakukan di bawah saya...
Di mesin saya...
Naik dengan pak.
Anda benar. Anda benar.
Anda benar.
Hentikan talkin Anda tentang
sepeda motor trail, silakan.
Baiklah.
Saya tidak ingin menyimpan hearing '
tentang sepeda motor trail.
Huh?
Saya mungkin memiliki satu hitam.
Karena aku di
sepatu cocok.
Mengapa demikian? Aku lupa.
Aku hanya bergegas dan menempatkan 'em on.
♪ wajah besar dan ia kecil ♪
♪ Saya suka mereka semua
Saya tidak benar-benar peduli ♪
♪ Selama dia aneh,
aneh, aneh ♪
♪ Freak, aneh, aneh ♪
♪ Dia sulit ♪ ♪
Kembali ke bisnis.
Stop! Aku akan
mengalahkan Anda sedikit "B."
Sedikit kepala besar, kepala lemak,
sedikit kepala semangka.
Knucklehead.
Sy, turun. Sy, no.
Sy, dapatkan darinya.
Tidak, aku tahu. Aku tahu.
Yo, adalah kita dingin atau apa?
Baiklah, kita keren.
Baiklah.
Apakah kita keren atau tidak keren?
Keren.
Baiklah.
Hanya bikin yakin, kerdil.
Boom, boom, boom,
bum, bum! Boom, boom!
Ini adalah bagaimana kita lakukan, man, sepanjang hari.
Persetan polisi.
Ya.
Dan dia akan tryin 'untuk mendapatkan pacar
dengan Swingin' lengannya pada nya empat arah.
Yes!
Diam!
Apakah Anda berpikir bahwa bekerja?
Tidak!
Terakhir kali, rasanya seperti dia gettin
'menghajar' karena...
Semua orang melihat dia tidak bisa melawan.
Ya, dia tidak bisa.
Itulah apa yang dikatakan orang.
Lihat, ia berlari 'karena ia aktin'
seperti helikopter mencarimu dia,
Sehingga perempuan dapat berpikir,
"Ooh, dia begitu buruk."
Anda baik-baik saja?
- Anda tahu mengapa Anda semua benar.
- Terlihat seperti dia tertidur.
Saya kehilangan anak saya.
Anak tertua saya.
Dari serangan asma.
Sial. Saya tidak tahu apakah dia
-baik saja atau tidak.
Saya pikir...
Jadi saya tryin 'untuk mencari tahu mengapa
Aku tidak badai keluar pintu.
Karena Anda tidak mati.
Huh?
Aku berkata, "Karena kau tidak mati."
Apa yang Anda bilang '?
Mengapa Anda bilang '...
Ini bukan waktu!
Stop! Stop!
Uh-uh! Uh-uh! Uh-uh!
Anda pergi!
Dapatkan di luar sana!
Jauhkan fuck off!
Lepaskan aku!
Pug, bangun!
Aku hanya ingin pergi.
Kau tahu?
Saya tidak ingin pergi!
Minggu, di awal mornin ',
Saya melihat keluar jendela dan
hanya mencari matahari itu.
Jika saya melihat matahari itu, aku tahu itu akan
menjadi hari yang baik.
Ketika aku turun dan berjalan di
backroom itu dan melihat sepeda itu,
itu hanya seperti Anda pacar saya,
seperti saya bicara padanya, seperti,
"Ya, kita akan merobek
jalan-jalan hari ini. "
Setelah saya mulai sepeda yang up,
itu seperti perasaan gugup.
Kaki saya mulai bergetar.
Ini hanya feelin ', seperti,
"Apa yang bisa salah hari ini
Ini... Ini bisa menjadi
saya terakhir kali di sepeda."
Mungkin chasin polisi '.
Anda mungkin terluka.
Saya berpikir tentang segala sesuatu.
Saya berpikir tentang segala sesuatu di mornin '.
Tapi begitu aku pull off, semua itu
perasaan hanya keluar jendela.
Dan itu hanya aku, dunia,
sepeda dan jalan-jalan.
Saya telah bikin 'semua hidup saya.
Jadi saya tahu anak-anak, seperti, setiap kali
Anda melihat mereka, mereka tahu Anda.
Mereka tahu persis nama
dan semua itu.
Mereka tidak akan pernah melupakan Anda, 'menyebabkan
Aku tidak pernah lupa seseorang, tidak pernah.
Masih tahu bahwa orang sampai hari ini.
Aku masih muda, jelas terlihat.
Aku, seperti, tujuh atau delapan tahun
tua, bergulir putaran blok.
Sejak saat itu, saya selalu ingin sepeda.
Aku hanya harus menunggu sampai aku semakin tua.
Berubah sekitar 14.
Got pertama sedikit four-wheeler saya.
Saya digunakan untuk naik di sekitar sini
dan belajar bagaimana wheelie.
Suatu waktu, saya mendengar pak.
Aku berada di rumah.
Aku mendengarnya.
Dan aku tahu itu mereka. Aku hanya berlari
belakang, tryin 'untuk mendapatkan sepeda saya.
Pergi. Itu adalah pertama kalinya saya
tryin 'untuk menemukan pak.
Aku tepat di belakang mereka,
tapi aku tidak pernah tertangkap dengan 'em.
Aku hanya harus menunggu
sampai aku tua.
Ketika saya berumur 18, yaitu ketika saya memiliki
kesempatan untuk naik dengan mereka.
Pertama kali itu begitu menyenangkan.
Itu sangat menyenangkan.
Itu hanya, seperti,
hari funnest hidupku.
Dan kemudian aku pulang dan hanya jatuh tertidur
, dan hari itu adalah yang terbaik.
Dan aku... Aku hanya tidak bisa menunggu sampai hari Minggu
lain, itu saja.
Aku hanya tidak bisa menunggu. Minggu lain.
Aku hanya ingin naik lagi.
Ayo, lambat.
Ayo, lambat!
Ya, aku naik!
Anda berkelahi '.
Apa itu?
Anda ingin berjalan di Bikey itu?
Ride on the Bikey!
Apa gang?
Gang.
Satu itu?
Ada pergi sepeda.
Di sini kita pergi.
Tuhan, lihat di sini.
Oh, man, lihat di sini.
Hey! Hei, man!
Yo, kita akan keluar!
Aku akan keluar juga!
Hey! Datang ke sini!
Tunggu!
Mereka bebas
Mereka naik sepeda itu,
mereka merasa kuat.
Apapun yang pergi 'di dalam
hidup mereka, itu semua hilang.
Anda dapat melarikan diri...
Dan naik.
Eh, aku berada di
bumi ini selama satu dekade...
Dan beberapa tahun.
Jadi apa yang membuat saya...
Saya seorang pria dewasa-ass.
Niggas akan daging sapi. Mereka akan
berkelahi, menusuk dan membunuh satu sama lain.
Timur dan Barat.
Ketika hari Minggu tiba,
sudah waktunya untuk naik.
Semua omong kosong itu adalah apa-apa. Kami naik
sebagai salah satu Baltimore pack. Satu sialan 'kawanan.
Ya, pada dasarnya, karena hal geng
, seperti, gettin 'real high-end.
Meskipun mereka terhadap satu sama lain
, mereka masih memiliki cinta untuk kita,
untuk seluruh olahraga.
Bila Anda naik sepeda, untuk beberapa alasan,
tampak seperti itu membuat Anda netral.
"K." "K" mencari
semua naik gila depan.
Kopling  Man adalah goin 'up.
Itu seperti...
Perutnya begitu besar,
dia terlihat hamil.
Aku mungkin naik turun
dengan pak...
Untuk pertama kalinya.
Tapi aku tidak tryin '
naik dengan' em belum,
karena saya pikir mereka
akan meninggalkan saya dalam hal ini.
Aku butuh sepeda yang lebih baik.
Mereka punya sisi usus untuk pamer.
Tapi aku tidak akan
"show" pamer.
Saya gonna hanya... hanya pop
kopling kecilku, yeah.
Ambil saja untuk sedikit.
Dan karena mereka terlalu
berbahaya untuk mengejar,
Alex DeMetrick laporan polisi
menemukan cara baru untuk menghentikan mereka
Mengadopsi strategi menonton, menunggu dan
track dengan kamera pengintai...
dan
helikopter Foxtrot departemen,
pengendara dapat benar-
diikuti rumah,
sering tanpa pernah menyadari
mereka sedang diawasi
sistem baru ini, saya bisa melihat kanan
bawah, menempatkan garis bidik pada 'em,
dan saya dapat memberitahu' em cepat
apa gang dia masuk
Petugas  akan juga dapat menggunakan
thermal imaging...
dan zoom in pada tersangka
dari mil jauhnya
Hewan, kapanpun Anda inginkan.
Siapa akan naik di masa lalu?
Berikan masing-masing lima lainnya.
Setiap nigga menginginkannya,
mereka bisa datang mendapatkannya.
Hit saya di Facebook.
Namun Anda inginkan.
00:00 Wheelie Boyz, man.
Kami  keluar. Tidak, bukan itu.
Ini tidak berarti bahwa.
Kami adalah biker anak laki-laki.
Hal ini tidak.
Yo, semua orang punya nama.
Untuk nyata. Mereka hanya hubungi kami
the 0:00 Boys.
Ibuku tahu.
Saya tahu Wheelie Boy.
Yo, anak laki-laki.
Anak-anak!
-Anak, anak laki-laki.
2920 Erdman.
Rumah besar itu
duduk 'di atas bukit.
Siapa saudaramu?
Yang mana?
Um, kekar. Tinggi.
Ya.
Apa namanya?
Dia meninggal.
Dia berada di belakang bajuku.
Oh, yeah, Anda... Oh, yeah.
Oke, aku ingat itu.
Kalian semua ada di sana
hari ini, tidak semua?
No
Saya tahu semua orang.
Nah, bagaimana Anda tahu kakak saya?
Itu cookout aku berada di.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana saya tahu kakak Anda?
Aku hanya tahu dia.
Anda hanya tahu dia?
Ya, aku kenal dia.
Karena aku baik seperti itu.
Dengar, meskipun. Saya tidak akan menempatkan
bisnis Anda di luar sana, oke?
Baiklah?
Cara mereka pergi mana?
Cara mereka pergi 'mana?
Mereka drivin 'hingga jalan itu.
Up di jalan itu?
Saya pikir mereka Headin 'di
lurus ke bawah.
Tryin 'untuk menghubungkan kembali
dengan kawanan domba.
Ini adalah penyiksaan sekalipun.
Benar.
Mereka melakukan omong kosong bodoh.
Mereka mencoba untuk memukul blok lagi.
Dimana polisi... kantor polisi utama...
Seperti, kami berada di sana di mana mereka berada.
Jika dia siap, mereka di Dunbar.
At Dunbar?
Ya.
Mereka mendapatkan tendangan ini dari album ketiga Ridin '
melewati markas polisi utama,
tepat di tepi blok
mana strip
klub dan
markas polisi utama.
Mereka mendapatkan tendangan dari pergi 'ke bawah
sana dan sialan' dengan mereka.
Itu adalah di mana mereka pergi pada.
Dan, eh, pak mendapat berpisah.
Para bikers datang dengan cara ini?
Mereka datang dengan cara ini, pak?
Yeah, yeah.
Lurus ke bawah.
Lewat mana?
Aku punya flat di sana, yo.
Dapatkan omong kosong itu pada tape.
Bird on 'em.
Orang itu sulit.
Ooh, saya senang.
Dimana kau?
Baiklah.
Silakan.
Hey, bersantai.
Chill out sementara ada besi.
Anda bicara, aku swallowin '
nyali saya, untuk tidak mengatakan apa-apa.
Kau tahu, aku sudah siap untuk kosong.
Mereka ilegal, mereka
mungkin tinggal ilegal,
tapi chasin '' em tidak
akan memecahkan masalah.
Sumber daya ini bisa
pergi 'di tempat lain.
Maksudku, mereka menembak
petugas pemadam kebakaran dan polisi.
Persetan polisi.
Api semua motherfuckers.
Penyewaan beberapa petugas pemadam kebakaran lagi.
Mereka benar-benar menyelamatkan nyawa.
Mereka mengganggu Anda. Mereka ingin memperlakukan Anda seperti
Anda tidak omong kosong, seperti Anda tidak tahu apa-apa.
Saya bekerja setiap 'hari sialan. Anda bertanya
siapa pun. Saya bekerja enam, tujuh hari seminggu.
Dan saya membuat uang riil baik. Saya membayar
pelacur ini. Saya membayar mereka gaji sialan.
Jadi bercinta semua polisi kotor.
Saya akan mengatakan bahwa sampai aku mati.
Apa, Bung?
Apa up?
Apa yang terjadi?
Nothin '.
Ambil ini dudes kecil...
Seperti, "Aku mau."
Maksudku, nyata, saya bersenang-senang
menonton 'em naik, jadi...
Saya menikmati omong kosong ini.
Mana pun mereka membangun gudang
yang jauh dari jalan raya,
kita mengambil keuntungan dari situasi
dan melompat keluar sana dan naik.
Ini adalah jauh dari lalu lintas dan segala sesuatu,
jadi kami tidak membahayakan siapa pun...
Atau Breakin 'aturan apapun
atau sesuatu seperti itu.
Kami hanya kembali ke sana dan naik.
Pengendara Dirt-bike adalah pengendara kotoran-sepeda.
Periode.
Ini niggas sedikit kembali ke sini,
mereka gonna selalu mencintai sepeda kotoran.
Pug adalah salah satu dari mereka sedikit jenis
dudes di mana dia akan menjadi sebuah rakasa.
Lain Chino,
lain Greatest One.
Itulah yang orang tidak menyadari.
Mereka, seperti, "Oh, dia begitu kecil."
Jangan peduli ukuran Anda.
Ini penting keahlian Anda.
Masukan Anne masuk
Berapa banyak Anda akan
menjualnya kepada saya untuk?
Stack untuk apa? Itu
.
Saya tidak menginginkan hal itu.
Aku ingin
Itu istri saya.
Bahwa istri Anda di sana?
Ya.
Kalian siap?
Kembali ke atas sedikit.
Ketika saya tertembak...
Stop, yo!
Ketika saya tertabrak, aku memukul
pohon dan mendapat pingsan.
Aku patah tulang selangka saya.
Aku retak semua wajahku.
Dan gigi saya keluar.
I like...
Saya suka terburu-buru itu.
Ini adalah sesuatu yang Anda cintai,
Anda akan tetap melakukannya.
Dalam dua minggu, aku akan kembali keluar.
Polisi waspada...
untuk berbahaya
-kotoran pengendara sepeda...
yang hampir membunuh enam
- tahun Corey Adams
Saksi  mengatakan ia berada di
20-an, dengan kepang
Sopir kotoran-sepeda
muncul wheelie,
kehilangan kendali atas motornya...
dan menabrak
berusia enam tahun .
Sopir turun dari sepeda, berjabat
anak tidak sadar, kemudian melaju pergi
Dan bahwa anak enam tahun
dalam kondisi serius malam ini
Keluarganya mengatakan ia dipukul begitu keras
giginya tersingkir
Dia menjalani operasi
sebelumnya hari ini
♪ Hey ♪
♪ Apakah itu penjaga adikku? ♪
♪ Ya, saya, saya ♪
♪ aku naik untuk Anda, nigga ♪
♪ saya mati untuk Anda, nigga ♪
♪ Dan jika saya tertangkap, saya lakukan waktu itu
untuk Anda, nigga ♪
♪ aku naik, naik, naik untuk Anda ♪
♪ Karena Anda anjing saya ♪
♪ Aku tahu kau akan melakukan hal yang sama
bagi saya juga ♪
♪ Karena saya ♪ anjing Anda
Anda niggas tahu apa itu.
Yang Anda jalang-ass niggas.
Dapatkan itu, mendapatkan itu.
Itulah apa yang kita lakukan tepat di sini.
Kemarilah, jalang.
Dapatkan itu.
Kacau-up jalang sialan.
Saya tidak rusak belum.
Bagaimana kabarmu?
Siapa nama Anda?
Coco.
Coco? Nama saya Cowboy.
Berapa umur saya?
Anda tidak kira untuk meminta
perempuan berapa usia mereka.
Mengapa?
Tapi, tidak, saya tidak 27,
tapi terima kasih atas pujiannya.
Saya 30.
Aku akan 37.
Anda terlihat baik.
Terima kasih.
Berapa umurmu?
Anda 40?
Ya, saya tahu.
Hei!
Itulah lagu saya
Itu adalah bahwa Sade.
Kadang-kadang saya butuh nafas.
Hei.
♪ Berapa banyak ton
cinta dalam ♪
Girl, Anda bisa memperkosa saya.
Saya atas usia, kalian.
♪ Saya tidak bisa mengatakan ♪
♪ Ketika saya menyebabkan Anda ♪
♪ Aku tahu kau
satu untuk saya... ♪ ♪
Jujur, aku bahkan tidak bisa berbicara atas
musim panas.
Aku hanya hidup dari hari ke hari.
Aku bahkan tidak bisa berbicara
di masa depan...
Atau apa yang akan terjadi karena
...
Orang meninggal dalam waktu
sekejap mata.
Jadi saya menjalani hari bagaimana pergi.
Pug diskors dari sekolah
karena dia berkelahi '.
Ini, seperti, keempat kalinya yang
ia selesai ditangguhkan tahun ini.
Seperti saya katakan, saya tahu
dia pergi 'melalui barang-barang...
Karena saudaranya
meninggal dan semua itu,
dan saya pergi 'melalui barang-barang juga.
Tapi dia pikir itu hanya semua tentang
dia dan sepeda ini, dan tidak.
Saya tidak bersenang 'itu.
Saya tidak losin 'tidak ada anak lagi.
Dan aku tidak bersenang '
ada lagi pemakaman...
Untuk tidak ada Bein 'keras kepala.
Lihat, semua saya harus lakukan adalah pergi ke
kantor polisi dan menurunkannya,
dan mereka akan membuatnya tetap
di sana selama 12 jam.
Dia akan terluka tentang itu.
Lihat, aku tidak pernah punya masalah yang
dari Tibba.
Tibba duduk di sana dan
mendengarkan apa yang saya katakan.
Kau tahu, Tibba tidak
pelari jalan.
Tapi yang satu ini di sini, saya
tidak tahu dari mana dia berasal.
Dia hanya liar.
Ini adalah bagaimana Anda menampar seseorang.
Anda menyebar jari Anda keluar, kan?
Spread 'em out.
Pastikan mereka kembali.
Biarkan mereka merasakan semua sawit.
Bom! Hanya menampar 'em.
Mereka, "! Whoa"
Tinggalkan cetak di wajah mereka.
Mari kita berdoa. O paling
Bapa Surgawi yang berharga,
Kami hanya terima kasih dan memuji
kasih, Tuhan.
A ini, um, peta bayi penyu.
Mereka adalah dingin.
Mereka menjadi, seperti,
pada cabang atau menempel...
Hanya gettin 'sesuatu' untuk makan.
Dan yang satu ini. Seorang bayi
alligator snapping turtle.
Dan ketika ini bisa besar,
ini mendapatkan hingga 150 kilogram.
Jadi kalian tidak tahu
mana ia mungkin menjadi?
Dia tidak akan menjawab telepon
nya untuk siapa-siapa.
Dia sudah pergi sejak
9:00 pagi ini,
dan itu adalah 06:00 malam ini.
Jadi dia belum makan apa-apa
'atau apa-apa'.
Ini tidak masuk akal karena dia tidak
tidak memiliki bisnis leavin 'rumah.
Jangan kau berani.
Kembali... Dapatkan down!
Dapatkan ke bawah dan kembali
sekitar kembali sekarang.
Aku bahkan tidak bisa membiarkan anak itu
di teras.
Aku berbalik, ia pergi
sepanjang jalan di seberang jalan.
Anda tetap tergantung dengan
dudes ini dan hal-hal.
Saya tidak tahu mereka orang.
Kita hidup di lingkungan yang berbahaya sedikit
.
Semua ini hal timur-side
berbahaya.
Mereka menembak 'mana pun Anda pergi.
Oh, yeah.
Ini adalah CR85, '06.
Hak ini di sini... YZ85, '04.
Jadi apa ini kami mendapat
sejauh di sini.
Ini.
Yeah, man.
My pria kecil Pug tepat di samping saya.
Kami akan lewat 'keras.
Tidak ada daya, tidak ada kekuatan.
Selalu seperti ini.
Lihat, itulah yang ingin ia lakukan.
Dia ingin naik.
Itulah yang dia akan lakukan.
Dia gonna ride.
Dia belakangnya.
Anda di balik itu?
Aku akan melihat besok, oke?
Baiklah.
Tak satu pun dari itu kotoran-kotoran sepeda tidak
akan mendapatkan tempat dalam kehidupan,
karena Anda sangat yakin tidak akan
tidak memiliki pendidikan...
Atau tidak ada ijazah sekolah tinggi
jika Anda tidak tinggal di sekolah.
Dan Anda pasti tidak akan memiliki
pekerjaan sebagai dokter hewan.
Anda bisa menjadi profesional
-kotoran pengendara sepeda...
Dan
dokter hewan pada saat yang sama.
Saya tidak ingin menjadi dokter hewan.
Aku ingin menjadi...
Tidak, kau bilang kau adalah
akan menjadi satu,
dan itulah apa yang
bercinta Anda akan menjadi.
- Tidak, aku ingin menjadi penangkap anjing.
- Tentu saja tidak.
Tapi, lihat, saya puttin 'the
seluruh tubuh perisai pada dirinya.
Apa masalah Anda?
Saya mengatakan, saya mendapatkan dia...
Omong kosong itu biaya $ 200.
Saya tidak memberikan sialan jika itu $ 1000...
Sehingga tulang Anda tidak akan pecah.
Tentang waktu Anda mendapatkan di dalamnya,
orang lain... Allah melarang.
Sesuatu yang lain akan
terjadi kepada orang lain.
Karena kotoran yang nyata di sini,
dan mereka kebijakan tidak main '.
Kami akan mengumpulkan dan
mendapatkan sesuatu bayi.
Kita mungkin tidak memenuhi Minggu,
tapi kita akan mendapatkan sesuatu.
Albert Lemon, CEO, Perlindungan Regional
Security Agency.
Mantan Baltimore
kota polisi.
Bagaimana kabarmu? Semuanya baik?
Semuanya baik.
- Ini dia. Di sana Anda pergi.
- Tepat.
Saya percaya, kita kehilangan setidaknya...
Setidaknya 10 sampai 15
hidup setiap musim panas...
Mengacu pada sepeda kotoran.
Saya ingin sampai ke
subjek tentang Petugas Lemon.
Ini adalah jenis mengganggu bahwa ia
membuat tuduhan yang dia lakukan.
Kau tahu apa yang saya bilang '?
Dan aku ada di sana.
Aku melihatnya di patrolinya
mobil dan apa yang dia lakukan.
Saya menanggapi panggilan untuk
back up petugas lain.
Sementara perjalanan ke panggilan, ada beberapa orang
naik sepeda kotoran.
Dan sepeda motor trail mulai
untuk melakukan donat di sekitar kita.
Kemudian
sopir membalik kita burung...
Dan mulai bepergian pada Belvedere
Avenue pada sisi yang salah jalan,
terus trotoar.
Lalu ia memantul
trotoar...
Dan jatuh kepala-on
ke kendaraan yang melaju.
Saya kemudian mengamati dia terbang di
udara sekitar 50 sampai 100 meter.
Kerumunan mulai
datang di tempat kejadian...
Dan mengamati dan mulai
mengomel dan berteriak.
Kau tahu, "Itu Petugas Lemon,
ia mengejarnya
Dia mengejarnya
Dia mengejarnya."
Itu benar-benar menyakiti saya banyak
untuk melihat dia mendapatkan dikejar...
Dan kemudian mendapatkan dianiaya
turun seperti itu.
Dan dia tidak peduli.
Seperti, Lemon tidak peduli.
Marvin baru saja belajar
bagaimana naik sepeda.
Dia melompat di tepi jalan.
Saya katakan Marvin,
"Jangan mencoba untuk berlari lebih cepat dia,"
karena saya tahu dia tidak bisa
naik yang baik.
Lemon datang dan melompat tepi jalan,
dan ia mengejar
Marvin di tepi jalan.
Lemon bertemu roda punggungnya,
dan ia pergi ke belakang
itu sedan hitam.
Dia terbang sekitar 50...
Dia lebih tinggi dari kabel listrik.
Tubuhnya seperti... seperti boneka.
Dan ketika ia memukul
tanah, dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.
Dia dilakukan.
Saya tidak merasa kasihan
untuk Lemon sama sekali.
Di semua.
Seperti apa-apa.
Dia membawa pada hisself.
Keesokan harinya, dalam kerusuhan
mereka di masyarakat,
Anda tahu, semprot-lukisan nama saya di
bangunan kosong, di rumah-rumah penduduk...
"Bunuh Petugas Lemon,"
"Petugas Lemon adalah seorang pembunuh."
Tetapi jika kita tidak bisa mengejar,
kita tidak bisa mengejar.
Kami tidak ingin mengambil risiko kehidupan
orang yang tidak bersalah dengan mengejar mereka...
Kecuali mereka berkomitmen
tindak kekerasan.
Tapi, pada saat yang sama,
tindakan mereka naik sekitar,
melakukan wheelies dengan kecepatan tinggi,
merupakan tindakan kekerasan dalam dirinya sendiri.
Dan aku menunjukkan padanya bagaimana naik.
Dan...
Dia digunakan untuk menjadi, seperti,
di jalan-jalan.
Tapi sesampainya motornya,
ia mulai mengubah hidupnya.
Keluarganya adalah jenis
bahagia untuknya.
Dia tidak melakukan sesuatu yang ekstra
positif,
tapi ia tidak di sudut sebagai
banyak, karena ia memiliki motornya.
Dia mengendarai sepeda nya
sepanjang waktu.
Dia masih muda.
Dia adalah sekitar 20.
Panggilan adalah Giggles.
Dan Lemon tahu
persis siapa dia.
Musim panas ini... Saya tidak akan
mengatakan itu adalah musim panas,
tapi saya akan bercinta
musim panas ini up.
2010... musim panas saya adalah omong kosong.
2011... musim panas saya adalah omong kosong.
Dan 2012...
Ini akan menjadi kotoran.
Tahun lalu, saya Pug.
Tahun ini, saya Biker-Boy Pug.
Hal tentang Pug,
dia dude keren.
Saya pikir dia akan tumbuh
hingga menjadi sesuatu '.
Ini terlihat baik ketika
Anda melihat si kecil,
nyata kecil, wheelie'n 'sepeda.
Kami melihat itu, seperti,
yeah, itu bagus.
Karena dia gettin '
dalam pelatihan sekarang.
Bayangkan ketika dia beranjak tua,
apa yang dia akan lakukan akan '.
Aku tidak akan bicara, tapi kalian
niggas ingin melihat ini.
Lotta niggas ingin tahu tentang itu sedikit
nigga Pug.
Saya mencoba untuk memberitahu Anda.
Anda tidak bisa hanya naik,
menyebut diri 00:00 Boy dan
mendirikannya sementara Wheelie Boy,
dan kemudian berhenti.
Beberapa niggas melakukan omong kosong itu.
"Oh, kaki saya terluka."
"Oh, aku kacau
di sebuah sepeda motor trail."
Saya merasa Anda, tetapi Anda harus sudah
telah membayar lebih banyak perhatian...
Seperti yang Anda punya kacau.
Hanya waktu saya digunakan untuk menjadi takut adalah ketika
aku tidak benar-benar tahu apa yang saya lakukan '.
Sekarang saya akan bercinta
polisi up.
Ada dapat dua helikopter...
Berita dan helikopter polisi...
Dan lima mobil polisi.
Saya akan membakar pantat
mereka sampai pada 150.
Persetan mereka bicarakan?
Comin 'melalui.
Katakanlah ada, jalang, Anda seperti itu?
Panggil aku.
Ya.
Perhatikan.
Ayo, jalang!
Sial. Tenang saja!
♪ Membuat jalang yang mengerang seperti ♪
Berikutnya Minggu, saya langsung keluar.
Dapatkan off. Dapatkan off!
Keluar hoppin 'pada sepeda saya.
Ya, mengalahkan dia.
Fuck off.
Ouch!
Pukul dia dengan sapu itu.
Apakah Anda semua meniup kotoran keluar?
Itu bukan milikku.
Kita akan mendapatkan terbuang.
Aku membutuhkannya untuk obat nyeri.
Anda jatuh sebelum Anda mendapatkan bagus.
Jangan Anda, Jamal?
Apa?
Jatuh sebelum Anda mendapatkan bagus?
Ya.
Kotoran saya seperti Anda.
Mereka memukul saya sekalipun.
Mereka tidak memukul Anda.
Pug, mengapa Anda tidak mengatakan Anda punya
dikejar oleh lima-0 hari ini?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Dia tidak memberitahu saya hal-hal
baik, karena saya bibi.
Ceritakan apa yang terjadi.
Itu bagus untuk mendengar.
Tidak, aku hanya perlu
tahu bahwa Anda aman.
Karena kau tahu aku tidak suka Anda harus
dalam kesulitan. Saya khawatir. Saraf saya buruk.
Pria lain di belakang berkata,
"Bangunlah."
Aku ingin mengejar Anda.
Dapatkan up.
Saya pikir mereka tidak seharusnya
mengejar anak-anak di sepeda kotoran.
Ini adalah ilegal bagi mereka untuk mengejar
siapa pun di sepeda motor trail.
Aku ingat, tahun lalu,
gadis kecil tertabrak di dekat proyek.
Mereka tidak seharusnya melakukan omong kosong itu.
Ini adalah ilegal.
Benar. Ini adalah ilegal untuk mengejar
'em pada sepeda kotoran.
Karena itu berbahaya
bagi pejalan kaki.
Seperti, Anda tahu apa yang saya bilang '?
Tunggu.
Siapa itu?
Pug.
Anda dalam kesulitan.
Aku harus pergi ke pengadilan.
Mereka dilakukan mengirimiku surat
bagi saya untuk pergi ke pengadilan...
Bagi Anda untuk tidak pergi '
fuck ke sekolah.
Dan aku telah menelepon 'ke telepon Anda.
Tidak, fuck Anda belum.
Anda tidak pergi ke sekolah
tidak ada pada bulan Juni, tetapi satu waktu.
Jangan bilang, Pug.
Saya mendapat surat itu.
Aku menelepon semua orang di sekolah.
Ini adalah pantat Anda yang merupakan
apaan aku harus pergi ke pengadilan untuk.
Anda khawatir tentang omong kosong lainnya.
Pantat Anda harus sudah
telah pergi 'ke sekolah.
Kemudian fuck saya tidak akan
menjadi dealin 'dengan omong kosong ini sekarang.
Dia dihukum. Aku sudah selesai dengan ini.
Aku serius.
Biarkan aku menyelesaikan cleanin 'up
rumah dan laundry.
Kau yakin?
Ya. Dia dihukum.
Jangan tanya saya adalah saya yakin.
Saya tahu saya yakin.
Jangan ke mana-mana, yo.
Saya tidak akan merobek sepeda Anda.
Baiklah.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan dia akan mengambil kotoran saya?
Dimana dia pergi '?
Katanya dia akan berkeliling blok.
Pug!
Kalian bilang aku tahu semua niggas ini.
Dengan musim panas mendatang,
kita semua akan berada di sana.
Persetan musim panas mendatang.
Aku harus memberitahu Anda tentang satu
mobil polisi yang masuk ke dalamnya.
Bahwa keledai bodoh
Sittin 'di pinggir jalan.
Bagaimana kau tertangkap?
Karena itu polisi
mobil di depannya.
Tapi ada gugus tugas.
Lihatlah pantat yang buruk.
Itulah nigga kecilku.
Mereka akan keluar dengan ini.
Bukankah itu benar?
Anda akan bercinta kota up.
Anda benar.
Ooh!
Yo, Pug dilakukan mendapatkan dirampok.
Ya. Pertama 250.
Penuh stick.
Pug, di mana
Anda sialan kotoran sepeda di?
Dimana sepeda motor trail sialan '?
Seseorang mencuri itu.
Dimana mereka mencurinya?
Ketika saya ridin 'di taman.
Anda bermaksud mengatakan...
Anda membiarkan orang mencuri
Anda 'sepeda sialan.
Bagaimana sih dia mencurinya?
Aku biarkan dia memegangnya.
Bukankah aku sudah bilang kau tidak
biarkan ada yang tahan?
Aku harus menampar kotoran keluar Anda...
Untuk membiarkan seseorang memegang
Anda 'sepeda motherfuckin.
Jangan menyimpan sialan 'membawaku
untuk motherfuckin' lelucon.
Saya muak dengan ini.
Bersihkan 'halaman motherfuckin ini
up dan mendapatkan ini kotoran mulutmu.
Semua Anda 'perusahaan sialan
akan pergi rumah fuck.
Jadi ketika Anda akan memberitahu saya
seseorang mencuri sepeda?
Aku akan pergi mendapatkannya kembali.
Nah, ketika Anda akan pergi mendapatkannya kembali?
Bagaimana Anda akan pergi mendapatkannya kembali?
Saya akan mendapatkannya kembali.
Anda tidak menghargai apa-apa, Pug.
Saya tidak punya uang seperti ini.
Anda dihukum.
Bagaimana Anda akan mendapatkannya kembali?
Saya akan mengambilnya kembali.
Dia sudah mati.
Jangan membuat saya bertindak seperti Coco.
Apa yang kau punya?
Nomor ini adalah Universitas
Parkway, dummy.
Ya?
Jadi saya harus berbalik?
Dia begitu kacau.
Pelacur.
Dapatkan di jalur kanan ini!
Hei, orang tua.
Bisakah kita menyeberang?
Bisakah kita masuk?
Bisakah kita menyeberang, Pak?
Terima kasih.
Terima kasih, jalang. Ass jelek.
Bagaimana sih I'ma mendapatkan pekerjaan
, dan mereka terus...
Pet toko dan semua mereka CVS, semua itu omong kosong
, terus memberi saya omong kosong mereka.
"Oh, Anda harus 16."
"Oh, Anda harus 15 dan sembilan bulan."
Persetan itu omong kosong.
Anda punya banyak kosakata sekarang.
Aku tahu. Benar?
Mana kau mempelajari semua bahasa itu?
Baik kosakata, bukan?
Mana kau belajar
semua bahasa itu?
School, nigga.
School.
Ada pergi helikopter.
Flock harus di sana. Pergi, pergi, pergi.
- Dua Belas, yo! Hey, yo!
- Yo!
Fuck mereka! Persetan mereka!
Persetan polisi!
Ya, bercinta mereka!
Persetan polisi, yo!
Fuck mereka!
Kau seluruh
hidup Anda untuk melihat sepeda.
No
Mengapa tidak?
Besok atau hari ini tidak dijanjikan.
Anda bisa mati setiap saat.
Kanan atau kiri?
Lurus.
Dia terbunuh berlari '
dari polisi hari itu.
Menjatuhkan dia benar
off sepeda motor trail-nya.
Tepat di North Avenue.
Sesuatu yang salah
dengan bingkai pikirannya.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan itu
,
tapi kerangka pikirannya tidak
seperti bagaimana Tibba frame pikiran itu.
Aku melakukan segala sesuatu
bahwa saya lakukan.
Saya gettin 'dia sepeda.
Saya lettin 'dia mengenakan pakaian
terbaik yang ada.
Ia memiliki semua hewan-hewan ini
dan hewan peliharaan dan segala sesuatu...
Bahwa ia baru saja meninggalkan di sini
dengan saya untuk menangani.
Dia hanya berkeliaran di jalanan,
tidak mendengarkan,
dan saya tidak bisa menghadapinya lagi.
Jadi, ketika saya pergi ke pengadilan, aku mungkin
hanya membiarkan mereka membuatnya...
Atau menempatkan dia di monitor rumah.
Karena ini harus berhenti.
Karena dia akan mendapatkan saya
di dunia masalah.
Jika aku pergi ke penjara, mereka
bawa 'semua anak-anak saya.
Sangat menyedihkan, tapi I'ma mendapatkan
lurus sekalipun.
Percayalah satu itu.
Aku-a mendapatkan pantatnya dievaluasi.
Itulah yang aku-do.
Apakah Anda di Chesterfield?
Ya.
Aku punya cucu
yang hidup di sana.
Apa namanya?
Dia ingin aku memanggilnya Jo-Jo.
- Apakah Anda lulus?
- Saya kira begitu.
Anda harus tahu itu.
Ayo, Pug.
Bicara tentang nilai Anda.
Mereka... Mereka baik.
Mereka tidak baik.
Mereka meskipun baik.
Mereka cukup baik untuk mendapatkan Anda melalui?
Ya.
Apakah Anda yakin?
Mm-hmm.
Jadi, apa Anda
masa depan terus untuk Anda?
Mungkin menjadi dokter hewan.
Itu indah. Anda suka hewan?
Mm-hmm.
Itu bagus.
Beri aku senyum itu.
Lihatlah serigala itu.
Sial. Dia datang dari sana.
Itu gila.
Tapi itu butuh banyak untuk
tetap satu orang lurus.
Apa yang mereka katakan?
Dibutuhkan sebuah desa untuk membesarkan seorang anak.
Ini benar-benar.
Dia bisa meningkatkan Pug sendirian,
tapi dia seharusnya tidak perlu.
Satu orang mencoba mengangkat sebuah bajingan
seperti itu? Ini adalah banyak.
Setiap kota memiliki Pug.
Setiap hood memiliki Pug.
Inilah yang menghasilkan ghetto
...
Lingkungan yang bermusuhan,
kemarahan, stres, depresi.
Kau tahu, dealin 'dengan
semua omong kosong ini...
Pada hari-hari,
secara teratur,
Anda akan memiliki negatif
sialan 'hasil.
Ini adalah resep.
Untuk melompat pada sepeda motor trail dan
meninggalkan semua omong kosong itu di belakang...
Dengan pertama, gigi dua, gigi tiga
...
Semua omong kosong yang tidak berarti apa-apa
'.
Ya. Kita akan naik, nigga.
Kita akan naik.
Brengsek yang bilang 'kita tidak bisa naik.
Aku berubah selama bertahun-tahun sekalipun.
Karena saat itu,
jika jalang itu akan sudah
menampar saya di wajahku,
saya akan sudah mengalahkan jalang bahwa sampai.
Aku tahu aku pasti sudah.
Apa itu hari ini?
Ya.
Utama saya ingin
menempatkan saya keluar pula.
Dia bilang jika saya mendapatkan
dalam kesulitan lagi...
Atau jika saya menyentuh
muridnya...
Saya akan akan walkin 'keluar
dengan gelang perak.
Dia tidak menyukai saya.
Mengapa tidak?
Karena aku kotoran.
Karena Engkau adalah kotoran?
Ya.
Apa yang membuat Anda kotoran?
Saya tidak berpikir saya kotoran.
Utama saya tidak
seperti saya karena...
Aku tidak tahu.
Dia tidak pernah melakukannya.
Suatu hari, anak kecil ini mencoba berbohong
dan mengatakan saya mengambil uangnya, kan?
Jadi kita semua pergi ke kecil...
Me dan Bootsy dan anak kecil.
Dia bilang aku dan Bootsy, kita merampok
dan kami bawa 'uang dengan pistol.
Bitch, bagaimana kita membawa
pistol ke sekolah?
Jadi kita menceritakan sisi kami cerita.
Dia berkata, "Saya tidak percaya Anda tetap
Anda selalu di kantor saya."
Itulah beberapa kotoran kacau
untuk memberitahu seseorang, bukan?
Baiklah, Pug.
Sekitar sekitar 2:00, 3:00,
kita pergi ke rumah.
Kami memastikan semua orang
lantai atas atau semua orang tertidur.
Dan kemudian,
ambil sepeda.
Man saya punya van untuk itu.
Masukan sepeda di van
dan hilang.
Mari saya mendapatkan gambaran jalang saya.
My jalang baru.
Itu suara tentang benar.