Bisa kau dengar aku?
Apa yang telah terjadi?
Kau hampir mati.
Otakmu hampir kehabisan oksigen.
Kau akan melihat bintik-bintik hitam
selama beberapa hari.
Inderamu yang lain akan pulih secara alami.
Apa rencananya berhasil?
Apa mereka datang?
Tidak, Tn. Walker.
Tidak ada yang berkunjung.
Aku sudah menunggu selama aku bisa,...
...tapi akhirnya,
aku harus menghidupkanmu kembali.
Mereka tampaknya telah memperbaiki kerusakan
yang diakibatkan oleh peluru.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku pergi kemanapun Grace pergi.
Aku telah diperintahkan untuk melindunginya.
Masa?
Kau bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri.
Mereka mungkin memberimu
kemampuan berbicara, Pepper;...
...bahkan burung beo bisa diajari
untuk meniru bicara.
Tapi apa mereka memberimu kapasitas
untuk berpikir?
Aku sangat meragukannya.
Katakan padaku, Polly,
apa yang mereka taruh didalam dirinya?
Aku takkan bilang apapun padamu.
Jika kau takkan memberitahuku,...
...maka aku harus cari tahu sendiri, kan?
X rays akan menyakiti kehidupan
yang tumbuh di dalam dirinya.
Itu kesempatan yang bersedia aku ambil.
Pria Bodoh.
Kau pikir mereka akan mengijinkanmu...
...untuk melanjutkan praktek barbar-mu?
Dia telah dilindungi.
X rays-mu takkan menembus tubuhnya.
Kau takkan melihat apapun,...
...tetapi mereka telah mengawasimu.
Kau pikir kau seperti mereka,...
...dengan percobaan payah-mu.
Tapi mereka menertawakanmu, Dr. Arden.
Mereka membuat lelucon.
Inilah leluconnya yang bagus.
Tok, tok.
Siapa di sana?
Arden.
Arden siapa?
Arden yang berteriak kwek-kwek seperti bebek?
Jika X rays takkan bekerja,...
...mungkin observasi
yang lebih invasi akan bekerja.
Kurasa kondisinya disebut...
...keadaan C-section darurat, kan?
Kau tidak bisa melakukan itu.
Lihat aku.
Dr. Arden, kau masih melihatku
sebagai microcephalic.
Tidak ada yang menanggapi pinhead dengan serius.
Ketika suami kakakku menenggelamkan bayinya...
...dan memotong telinganya,
dia bilang pada semua orang
bahwa aku yang melakukannya.
Mereka mengikatku dan mengarak-ku
di depan hakim.
Hakim melihatku dengan satu pandangan
pada bentuk kepalaku,...
...dan aku dikurung untuk selamanya.
Begitulah cara kerjanya
untuk para orang aneh seperti kami.
Kami disalahkan untuk semuanya.
Tetapi jika sesuatu terjadi pada Grace di sini...
...dan dia dilukai dengan cara apapun,...
...takkan ada orang lain untuk disalahkan.
Mereka akan membawamu,...
...membuka kepalamu,
dan mengaduk-aduk otakmu dengan garpu.
Dan ketika kau dikembalikan,...
...kau akan langsung merasakan
bagaimana orang-orang memperlakukan
para orang aneh seperti kami.
Aku akan mengurus Grace.
Kenapa kau tidak pergi ke biarawati murahanmu...
...dan merengek-rengek padanya?
Aku dihantui oleh gagasan
bahwa Leigh Emerson masih buron.
Percayalah, Uskup,
menemukan Leigh Emerson...
...adalah prioritas utama.
Mereka mencari dia
di lima negara bagian yang berbeda.
Itu perburuan besar-besaran.
Aku dipenuhi dengan penyesalan
tentang kebutaanku terhadap dirinya.
Bukan salahmu.
Aku akan tidur disebelah sana,...
...jika kau memerlukan sesuatu saat malam.
Apa kau datang untukku?
Mengapa kau kesini?
Kau punya pekerjaan lain
yang harus dilakukan.
Iblis hidup di Briarcliff
didalam tubuh biarawati muda favoritmu.
Kau harus merapal dia keluar.
Aku terlalu lemah.
Tuhan akan membantumu.
Dia akan tahu.
Lindungi pikiranmu.
Gunakan tasbihmu,...
...ucapkan Nama-Nya di setiap maniknya.
Ini momenmu, Timothy.
Terima kasih untuk segalanya, Suster.
Aku akan kembali lagi.
Aku harus mengawasi pengiriman.
Ada sesuatu yang baru yang menyenangkan
yang akan datang kesini.
Dia melakukan itu untuk mengejekku.
Hadirin!
Aku punya pengumuman.
Kebanyakan kalian tahu,
baru-baru ini alat perekam tercinta kita...
..."Dominique" dipecahkan oleh seseorang...
...yang tidak punya nama.
Malahan, aku akan memangggilnya...
...pasien nomor G2573.
Namun, daripada memperbolehkan...
...tindakan wanita sengit itu
merusak sesuatu untuk semuanya,...
...aku telah memutuskan untuk mengambil...
...kesempatan ini untuk membawa Briarcliff...
...ke abad ke-20.
Aku memakai dana infak harian kami
dan membeli...
...jukebox indah ini.
Aku yakin ada sesuatu didalam situ
yang bisa...
...menarik selera semuanya.
Camels?
Sekotak Camels?
Bukan, Gerard.
Itu bukan mesin rokok.
Ini kotak musik besar yang hebat!
Dan untuk lagu perdana kita,...
...aku ingin mendedikasikan ini...
....untuk penghuni terbaru kita,
pasien nomor G2573,...
...Nona Judy Martin.
Nikmatilah.
Itukah namamu?
Judy Martin?
Tidak lagi.
Kita semua cuma nomor di sini.
Ayo.
Kita harus bicara.
Sesuatu telah terjadi.
Thredson lepas.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana dia bisa kabur?
Bajingan.
Bukankah ini menyenangkan,...
...kita bertiga duduk bareng
seperti masyarakat beradab?
Itu gerakan yang bijaksana.
Aku baru saja mau menampar wajahmu
dengan asbak.
Aku tahu kau berniat begitu.
Aku mengagumi keberanianmu.
Itulah kualitas yang aku harapkan...
...untuk kau wariskan pada anak kita.
Dia juga belum memberitahumu?
Upayanya untuk mengaborsi dirinya sendiri
terbukti sia-sia.
Bayi kita kuat, Lana.
Bayi yang bertahan.
Dan dia satu-satunya...
...yang membuatmu tetap hidup sekarang ini.
Selama dia tumbuh di dalam rahimmu,
kau aman.
Lalu apa yang selanjutnya?
Kau akan membunuhku?
Tidak.
Aku tetap membutuhkanmu...
...untuk menyusui bayinya
setidaknya selama satu tahun.
Manfaat kesehatan yang segudang.
Kau bajingan gila.
Dan kau buronan.
Aku penasaran apa mereka (polisi) menawarkan hadiah.
Cari tahu sana.
Serahkan aku.
Kau ingin diserahkan, kan?
Diserahkan ke polisi,...
...dan rekaman pengakuanku...
...yang diperoleh secara ilegal menyertaimu.
Kita bisa mendiskusikan itu...
...dan isu-isu lainnya besok,
saat kita melanjutkan perawatanmu.
Benar.
Suster Mary Eunice menawariku...
...posisi kerja penuh di Briarcliff.
Dia seorang administrator berpikir jauh kedepan...
...untuk seorang biarawati,
dan kecakapan yang mengejutkan...
...untuk melepas simpul hidup.
Semuanya bangun dan keluar sekarang!
Keluarlah.
Buka pintunya.
Keluar.
Pemeriksaan kamar, nona-nona.
Kami mengajarkan kejujuran.
Kau mengejekku?
Aku tidak punya waktu untuk mengejekmu, Judy,
aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Banyak pekerjaan,
mengingat pekerjaanmu yang gagalnya epik di sini.
Kau mempekerjakakan dia?
Apa kau gila?/
Penjaga!
Dr. Thredson punya pengobatan kejiwaan hebat.
Kami butuh orang seperti dia disini...
...untuk merubah tempat ini.
Yeah, dia di sini mengincarku,...
...dan kau tahu itu.
Dan jika dia membunuhku,
yang dia memang akan membunuhku,...
...kau yang akan bertanggung jawab.
Justru sebaliknya,...
...Nona Winters.
Dr. Thredson mengkhawatirkanmu...
...dan anaknya yang belum lahir.
Bawa dia ke hidroterapi.
Telanjangi dia dan panaskan dia selama 20 menit.
Tidak!
Ada yang lain yang punya...
...masalah denganku?
Aku punya.
Aku yakin kau punya, Judy.
Mari kita lihat kamarmu.
Silahkan, tidak ada apa-apa.
Judy, Judy, Judy...
Kau mencuri ini dari dapur?
Aku yakin kau terinspirasi idenya Shelley.
Sangat lucu.
Apa kau membayangkan uskup?
Hina sekali.
Ini canggung bagiku.
Mengingat hubungan kita sebelumnya.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
"menyentuh dirimu" semalaman.
Maka hukum aku.
Tidak, brengsek kau--
Lepaskan aku.
Ini sadisme.
Justru sebaliknya--
kau sudah menunjukkan dengan jelas gejala...
...depresi mendalam,...
...yang mana...
...terapi kejut listrik...
....adalah pengobatan yang dianjurkan./
Tidak!
Lihatlah Nona Winters.
Terapi ini menyembuhkan total dia dari gynephilia.
Suster,...
Suster, aku tahu didalam sana...
...dan kau bisa mendengarku.
Ini salah, ini salah, ini salah.
Kau tahu ini salah!
Jude--
kami akan membakar...
...kenangan burukmu.
Pengantin pria kabur,
pemabuk yang tak sadar,...
...semua itu akan hilang dalam sekejap.
Dia benar, kau tahu.
Kebanyakan pasien mengalami euforia
setelah terapi.
Boleh aku, Dokter?
Ya, boleh--
tidak lebih tinggi dari 50%.
Dia sangat tangguh.
Dia mungkin perlu sedikit tambahan.
Nyalakan?
Sembuh dengan cukup baik.
Terlalu baik jika kau tanya pendapatku.
Apa maksudmu?
Setelah menunjukkan kebaikan
pada gembel seperti Leigh Emerson,...
...kau layak untuk dikanonisasi.
Tapi bekas luka ini akan cocok
bagi santo masa depan sepertimu.
Kuperintahkan padamu, roh jahat...
...yang menyerang hamba Tuhan ini,
untuk menaatiku...
...dengan ayat-Nya, seorang hamba Tuhan...
Bagus doamu, Pendeta.
Kau ingin mendengar doaku?
Ada seorang pendeta bajingan
yang bernama Alexander.
Penis perkasanya keras.
Dia menamakannya Salamander.
Atas nama Jesus...
...kuperintahkan...
Apa "punyamu" keras?
Pendeta.
Hentikan, kumohon.
Tubuhmu tidak setuju denganmu.
Aku...
Aku sudah mengambil sumpah.
Kau tidak mengucapkan sumpah
dengan penuh keyakinan.
Kumohon...
...jangan lakukan ini padaku.
Gereja berarti...
...segalanya bagiku.
Tidak apa-apa--
kita seperti Adam dan Hawa.
Dua anak tak berdosa...
...mempelajari tubuh masing-masing
untuk pertama kalinya.
Ini pertama kalimu, kan?
Ya.
Aku...
...telah memberikan tubuhku pada...
Asataga!
Apa yang telah dia diberikan kepadamu?
Ayolah.
Tidakkah kau ingin tahu
seperti apa rasanya?
Setidaknya sekali...
sebelum kau mati?
Rasanya seperti kehangatan yang,...
...yang... basah...?
Astaga...
Kau... harus...
...berhenti.
Apa kau yakin?
Ya...
Tidak!
Tidak, tidak.
Tidak, jangan lakukan itu...
jangan lakukan itu.
Astaga.
Sepertinya mereka memberinya "jus" ekstra tinggi.
Mengapa melihat itu
tidak membuatku merasa lebih baik?
Suster Jude.
Ini aku.
Lana.
Lana Banana?
Apa kau tahu namamu?
Namamu Judy Martin.
Dr. Arden!
Dr. Arden, apa yang kau lakukan?
Memberi makan siang, Hans?
Itu ga biasanya, kan?
Sudah kuminta untuk tidak memanggilku begitu.
Hans, cuma kita berdua disini.
Tidak ada "kita."
Jangan bilang kau cemburu?
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Terus aku percaya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Bukankah menyenangkan...
...dan, lebih bermanfaat dari terapi...
...jika kita memberi dia (jude) Lobotomi transorbital?
Membuka tengkorak seperti membuka buah kenari?
Tidak.
Mengapa tidak?
Karena kau yang menginginkannya.
Eksperimennya sudah berakhir.
Aku...
Cukup murkanya, Arthur.
Ini dagelan.
Finita la commedia.
Kau...
...tidak tahu bagaimana rasanya kehilanganmu.
Astaganaga.
Kasihan deh loe, Arthur.
Maka...
...kasihanilah aku.
Semuanya, aku ingin kalian semua
berhenti beraktifitas...
...dan pergilah ke ruang rekreasi.
Lepaskan celemekmu
dan berbaris di sini.
Kita semua akan pergi bersama-sama.
Jude,...
...kau tetap di sini,...
...tolong?
Pengobatan...
...yang mereka berikan padamu
sangat kuat, aku tahu.
Itu mempengaruhi kemampuan motorikmu.
Gini.
Ambil rotimu...
...dan dorong dengan tumit tanganmu.
Seperti ini.
Aku baik-baik saja.
Ya, tanganku...
...baik-baik saja.
Aku datang...
...untuk berbicara denganmu.
Sepertinya aku tidak tahu
pada siapa lagi aku ingin curhat.
Kau selalu menjadi teman setia dan jujur.
Kau selalu punya budi pekerti murni.
Aku berutang permintaan maaf, Jude.
Lebih dari permintaan maaf.
Penyesalanku tidak bisa diungkapkan
dengan kata-kata.
Iblis...
...hidup didalam Suster Mary Eunice.
Kau benar.
Aku mencoba untuk merapalnya keluar,
tapi gagal.
Malahan, itu kegagalan epik.
Dia akan menghancurkan segalanya.
Mengapa dulu aku tidak mendengarkanmu?
Mengapa aku begitu keras kepala?
Dia menghancurkanmu.
Dan sekarang dia menghancurkanku.
Kebajikanku sudah hilang, Jude.
Dia mengambilnya dariku,...
...menodaiku.
Aku berusaha melawan, tapi...
...aku tidak tahu dimana lagi untuk berpaling.
Aku bingung
apa aku harus melepaskan sumpahku.
Aku butuh nasihatmu.
Haruskah aku mengaku...
...dan meninggalkan Gereja tercintaku...
...dan impianku?
Apa yang harus aku lakukan?
Bunuh dia.
Bawa Kit Walker ke kantorku nanti jam 3.
Ya, Dokter.
Dan kurasa untuk sesi ini,...
...aku ingin mengamankan dirinya
dengan straitjacket.
Akan kulakukan.
Itu kantor Dr. Arden di pojok.
Terima kasih, Carl.
Aku bisa menanganinya dari sini.
Dr. Arden?
Aku Oliver Thredson.
Apa kau didalam?
Dr. Arden?
Apa kau disini?
Sekarang, di mana kira-kira yah
kau menyimpan sodium pentothal?
Dr. Arden?
Dia sudah crowing.
"Berikan kami kekuatan, Tuhan"...
..."dan dengan kuasa-Mu"....
..."gerakkan prajurit-Mu, Tuhan"...
..."supaya kami dapat berdiri"...
..."melawan tipu muslihat Iblis..."
"Karena lawan kami bukanlah darah dan daging..."
"Tapi melawan kerajaan,"...
..."kekuasaan",...
..."penguasa kegelapan di dunia ini,"...
..."parah roh jahat,"...
...di tempat-tempat yang tinggi."
Apa kita punya penyesalan, Pendeta?
Apa kencan kecil kita...
...membuat perutmu menjadi kejang?
Atau apa kita siap untuk babak kedua?
Kuakui,...
...aku tahu kemurnianmu...
...begitu luar biasa.
Jangan sentuh aku.
Kita takkan pernah mengulangi
perbuatan yang tidak senonoh itu lagi.
Tidak.
Itu bukan apa yang kau inginkan.
Kau ingin...
...membaringkanku di tanah.
Kau ingin menguburku didalam tanah.
Itulah mengapa kau berdoa untuk kekuatan.
Bagaimana kau akan membunuhku?
Dengan alat pembuka surat?
Tidak, kurasa tidak.
Kecuali kau bermain kotor
saat "serangan" pertama,...
...itu akan menjadi kacau.
Apa lagi?
Kau bisa memukulku dengan patung St. Francis.
Itu akan menjadi ironis,...
...mengingat bahwa dia meninggalkan...
...moral bejatnya sebelum menjadi santa,...
...dan kau, pendeta, menjalani hidupmu...
...dengan sangat berlawanan.
Bisakah kau menaruh jari-jarimu ditenggorokanku...
...dan meremas leherku?
Atau kau akan menggunakan tasbih
seperti yang kau perbuat pada Shelley?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau tidak punya...
...rahasia dariku.
Terutama...
...setelah apa yang kita "bagi".
Aku tahu isemuanya.
Jangan khawatir, pendeta.
Fantasimu tentang membunuhku--
...tidak membuatku menyerah.
Justru sebaliknya.
Aku akan membuat semua impianmu
menjadi kenyataan.
Kita akan bangkit dalam hirarki Gereja
bersama-sama.
Bishop,...
...Kardinal,...
...atau bahkan...
...Paus?
Aku tahu itu yang kau inginkan, kan, Uskup?
Keinginan, bukan apa-apa...
...jika dibandingkan dengan kekuasaan...
...dan ambisi.
Kau tidak mengenalku.
Aku tahu kau lemah.
Tapi aku cukup kuat untuk kita berdua.
Kau milikku sekarang.
Tubuhmu dan jiwamu.
Aku bukan milikmu.
Aku takkan pernah jadi milikmu.
Aku lebih baik mati
daripada membiarkanmu monodai Gereja.
Ngomong apa sih?
Kau tiba-tiba tambah menyusahkan.
Kau takkan menang.
Kau bahkan tidak bisa mengalahkan
Suster Mary Eunice.
Kesuciannya masih hidup...
...dalammu, aku tahu itu.
Jangan membuatku memikirkan ulang
kemurahhatianku, Timothy.
Aku akan merapalmu keluar
dan mengembalian Mary Eunice...
...ke kondisi rahmatnya.
Aku sudah memberimu kesempatan, Timothy,
tapi kau malah...
...menyianyiakannya!
Aku sudah selesai denganmu.
Dan untuk biarawati manis-mu,
aku akan melahap...
...potongan terakhir jiwanya.
Maafkan aku, uskup.
Aku lelah berjuang.
Aku ingin melepaskan diriku.
Maka lepaskan aku, Suster.
Bawa aku.
Aku akan membawa kalian berdua.
Kami mohon kepada-Mu, Tuhan,
dengan rahmat-Mu,...
...untuk memohon ampunan pada
jiwa hamba-Mu.
Kembalikan dia dan selamatkan dia...
...melalui Yesus Kristus, Tuhan kami.
Dia sudah dibebaskan...
...dari cengkeraman setan.
Setan atau kau?
Aku diberitahu...
...dia jatuh dari lantai tiga.
Itu jelas gara-gara cengkeramanmu.
Jiwanya sudah dibebaskan.
Sekarang kita harus menenangkan jiwanya.
Waktunya untuk mempersiapkan pemakamannya.
Tidak.
Dia harus dikremasi.
Kremasi adalah...
...praktek pagan...
...dan penyangkalan...
...terhadap Ajaran Kebangkitan.
Uskup,...
...setiap sel-sel di tubuhnya...
...sudah dirusak oleh Iblis.
Tidak.
Dia harus dikremasi.
Di Krematorium Briarcliff?
Masih berfungsi penuh.
Baiklah.
Aku akan membantu.
Tidak perlu.
Aku ingin melakukannya sendiri.
Sebagai tanda kesucian,...
...kadang-kadang Tuhan membuat jasad...
...berbau wangi.
Dikatakan...
...saat Santa Theresa de Avila meninggal,...
...bau mawar masih tertinggal...
...di biara selama berhari-hari.
Apa yang kau cium baunya sekarang, Uskup?
Tidak ada bau apa-apa kecuali pembusukan.
Jam 3, tepat waktu.
Ingin aku untuk tetap bersamanya?
Dia bersikap kasar hari ini.
Kami akan baik-baik saja, Carl.
Terima kasih.
Tidak ada yang bisa kau lakukan...
...padaku untuk membuatku memberitahumu
di mana rekaman itu.
Aku tahu itu.
Aku sudah lama mendiagnosismu, Kit.
Aku tahu kau lebih suka mati
daripada memberikan apa yang aku inginkan.
Tapi ada suatu dorongan didalam dirimu
yang lebih dalam...
...daripada kompleks martir-mu,
dan itulah kompleks penyelamatan-mu.
Terutama jika berhubungan dengan perempuan.
Dan, juga berasumsi...
...anak-anak.
Kit.
Grace?
Tidak.
Cukup sedekat ini.
Itu tidak mungkin.
Kau sudah.../
mati?
Setidaknya menurut...
...laporan Dr. Arden.
Sekarang, mengingat kondisi Grace,...
...ada satu anggapan,...
...menilai laporan Arden sebagai...
...salah satu kesalahan diagnosis
yang paling buruk...
...dalam sejarah kedokteran modern,...
...atau menyimpulkan
bahwa dia sudah merencanakan sesuatu...
...yang sungguh luar biasa
didalam laboratorium-nya.
Grace...
...bilang itu putramu.
Sekarang, kita maunya gimana?
Apa itu benar?
Benar.
Kau percaya padanya, kan, Kit?
Apa maumu?
Itu sepenuhnya terserah kau.
Aku tidak ingin merusak kejutannya...
...untukmu, tapi...
Kena kau.
Dimana rekamannya, jalang?
Oliver, itukah cara berbicaramu dengan...
...ibu dari janinmu?
Cuma aku satu-satunya
yang tahu di mana rekamannya sekarang.
Kit tidak tahu.
Dan jika kau melakukan sesuatu padanya,
apapun itu,...
...atau siapa pun,...
...aku akan menemukan cara
untuk menyerahkannya ke polisi.
Kau tahu aku bisa melakukannya, Oliver.
Aku pemberani, ingat?
Margaret.
Kevin.
Dan,...
Milton.
Doris... Dor...
Dor...
Bukan, Dolly. Dolly.
Clyde.
Ibu kepala?
Halo, Jude.
Suster... kepala.
Claudia.
Suster kepala Claudia.
Uskup bilang kau ingin bicara.
Mau bilang selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Aku akan ke Roma.
Uskup--
...membawaku ke Roma.
Dia akan menjadi Paus.
Kami akan menikah.
Dia suka masakanku.
Aku "burung langka".
Bukankah di Roma cuacanya hangat sekarang?
Dia (Iblis) mencoba untuk mencuri dia... dariku.
Dia menyentuh...
...tubuh telanjangnya.
Merah merona.
Jude.
Dia membunuhnya.
Dia harus membunuhnya.
Kami akan menikah di Vatikan.
Iblis jadi cemburu.
Cobalah mengistirahatkan pikiranmu.
Kau sedikit bingung.
Apa kau lihat wanita itu di sana,
yang merokok?
Ya.
Namanya Lana Winters.
Dia tidak semestinya berada di sini.
Aku menempatkan dia di sini.
Tolong dia...
...keluar. (dari briarcliff)
Caesarean section = Operasi caesar
Kelainan saraf/genetik sehingga tengkorak/otaknya kecil
Bentuk kepala lancip = orang bodoh
Thredson diiket dengan simpul hidup
terus simpulnya gampang banget dilepas sama Mary eunice
Suka cewe
Proses menjadikan seseorang menjadi santo.
Bahasa italinya dagelan sudah berakhir.
Serum kejujuran
Saat kepala bayi terlihat pada pembukaan vagina.
Manusia
Umat penyembah berhala
Tempat mengkremasi mayat
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets
IDFL™ Subs Crew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ Ooh... spell ♪
♪ I put a spell on you ♪
♪ 'Cause you're mine ♪
♪ Ooh... spell ♪
♪ Stop the things you do ♪
♪ Watch out! ♪
♪ I ain't lying ♪
♪ You're running around ♪
♪ Ooh... spell ♪
♪ You're mine ♪
♪ Spell... ♪
♪ Ooh-woo-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-woo-ooh ♪
♪ Do you want me, baby? ♪
♪ Do you need me, baby? ♪
♪ Baby, you ♪
♪ You and I, baby, we're in love ♪
♪ Yeah, way deep in love ♪
♪ Ooh-woo-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-woo-ooh ♪
♪ Ooh-woo-ooh-ooh... ♪
♪ Hey, hey, hey... ♪
♪ The name game ♪
♪ Judy ♪
♪ Judy, Judy, bo Budy ♪
♪ Banana fanna fo Fudy ♪
♪ Fee fi mo Mudy ♪
♪ Judy ♪
♪ Lana...
Lana, Lana, bo Bana ♪
♪ Banana fanna fo Fana ♪
♪ Fee fi mo Mana ♪
♪ Lana ♪
♪ Come on, everybody ♪
♪ I say, now let's play a game ♪
♪ I bet you I can make a rhyme ♪
♪ Out of anybody's name ♪
♪ The first letter of the name ♪
♪ I treat it like it wasn't there ♪
♪ But a "B" or "F"
or an "M" will appear ♪
♪ And then I say bo, add a "B" ♪
♪ Then I say the name
and banana fanna and a fo ♪
♪ And then I say the name again
with an "F," very plain ♪
♪ And a fee fi and a mo ♪
♪ And then I say the name again
with an "M" this time ♪
♪ And there isn't any name
that I can't rhyme ♪
♪ Pepper...
Pepper, Pepper, bo Bepper ♪
♪ Banana fanna fo Fepper ♪
♪ Fee fi mo Mepper ♪
♪ Pepper ♪
♪ But if your first two letters
are ever the same ♪
♪ I drop them both and say the name ♪
♪ Like Bob, Bob,
drop the Bs-- bo Ob ♪
♪ For Fred, Fred,
drop the Fs-- fo Red ♪
♪ For Mary, Mary,
drop the Ms-- mo Ary ♪
♪ That's the only rule
that is contrary ♪
♪ Okay? ♪
♪ Now say bo ♪
♪ Bo ♪
♪ Now Tony with a "B" ♪
♪ Bony ♪
♪ Then banana fanna fo ♪
♪ Banana fanna fo ♪
♪ Then you say the name again with an "F," very plain ♪
♪ Fony ♪
♪ Then a fee fi and a mo ♪
♪ Fee fi mo ♪
♪ Then say the name again with an "M" this time ♪
♪ Mony ♪
♪ And there isn't any name
that you can't rhyme ♪
♪ Kit, Kit, bo Bit,
banana fanna fo Fit ♪
♪ Fee fi mo Mit, Kit ♪
♪ The name game. ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com