Leo, Leo, ayolah, bangun.
Tolong aku!
Jangan dibuka.
Disini ada pembunuh wanita berkeliaran.
Mereka sudah menangkap pria itu.
Menjebloskan dia ke rumah sakit jiwa.
Di Briarcliff.
Dia ada di sana dengan Lana.
Aku harus menarik kembali (pernyataanku).
Aku akan menarik kembali besok.
Itu mungkin sulit.
Kau sudah menandatangani dokumennya.
Tidak ada orang yang akan menyalahkanmu.
Aku akan jadi gila.
Lois, jangan.
Kau tidak tahu siapa yang berada di luar.
Tipuan atau Ancaman.
Lihatlah si pembunuh berantai, Barb.
Sekarang Halloween?
Besok.
Monster kecil itu...
...cuma terlalu bersemangat pada kompetisi.
Aku tak punya permen.
Tidak apa, Nona Peyser.
Kami akan datang lagi besok.
Astaga, pekerjaan, anak-anak,...
...Halloween...
...Ga banget rasanya tanpa dia.
Aku benci diriku sendiri.
Kau ingin aku menginap malam ini?
Tidak, aku-aku baik-baik saja.
Aku cuma butuh mandi air panas...
...dan tidur nyenyak.
Dan besok aku akan mengeluarkan dia
dari tempat itu.
Kau bisa bilang bahwa kau khilaf.
Kau ketakutan dan kau menjadi panik.
Aku harus mengeluarkan dia.
Aku... Aku seorang guru.
Anak-anak--
mereka takkan mengerti.
Semuanya, bangun dan keluar!
Sekarang!
Cepatlah,
berdiri didepan.
Pemeriksaan kamar, Nona Winters.
Kami melakukannya untuk mengajari kejujuran.
Pelanggaran (aturan) makanan.
Pepper.
Sekarang, jelaskan,
kenapa kami tidak mengijinkan...
...makanan didalam kamar?
Tikus!/
Benar, Pepper.
Kenapa kau tak camkan ini ke otak bodohmu?
Suster.
Aku punya mentimun di kamarku.
Tapi bukan karena aku lapar.
Sabarlah, Shelley.
Aku akan (berurusan) denganmu bentar lagi.
Temukan sesuatu, Frank?
Tidak,
tidak ada apa-apa.
Periksa bantalnya.
Ketemu.
Apa yang kami dapatkan ini?
"28 Oktober....
...Digeledah dan dibersihkan.
(hak) menelepon ditolak. "
Siapa yang ingin kau telpon, Nona Winters?
Persatuan Lesbian Amerika?
Editorku tahu aku datang ke sini
untuk menulis berita.
Dan, memang, aku punya berita besar
untuk dia sekarang.
Ya. Aku sudah membaca kolom (tajuk) mu...
...tentang baked beans,...
...angsa liar yang kehilangan "rumah"nya.
Memukau.
Sayang sekali cuma ambisi bukan bakat.
Aku tidak butuh bakat, Suster.
Aku punya ingatan yang sangat bagus.
Yeah?
Lihat saja nanti.
Suster Jude.
Selalu menyenangkan
untuk melihat wajah berseri-seri-mu.
Kami punya masalah.
Si wartawan Sapphic?
Ya, aku sudah menduga...
...dia akan memberimu masalah.
Aku yakin...
...ingatan dia adalah musuh dia yang terburuk.
Ingatan dia meneror dirinya,...
...menghambat pertobatan.
Jadi, kau ingin minta tolong
menghapus beberapa ingatan dia.
Beri dia sedikit ketenangan pikiran.
Benar.
Apa terapi kejut listrik yang akan kau sarankan?
Aku...
itu sangat berlawanan, Suster.
Terakhir kali aku menyarankan...
...terapi kejut listrik,
kau menyalahkanku...
...menjadi seorang barbar yang sadis.
Aku berdoa tentang itu.
Saat aku tidak mendoakanmu...
...untuk menemukan jalan
menjadi pedagang kelontong terhormat.
Dan aku datang kesini dengan pemahaman...
...bahwa terapi ini...
...hanyalah cara lain...
...dari cara kemurahhatian-Nya.
Lepaskan aku! Tolong aku!
Tolong aku!
Lepaskan aku.
Berhenti!
Lepas!
Lepaskan aku!
Wanita itu seorang penculik.
Dia seorang penculik.
Dia memeras kekasihku
agar menempatkanku. (di Briarcliff)
Kumohon tolong aku!
Tempatku bukan disini!
Keluarkan aku dari sini!
Kau benar.
Ini yang paling berisik./
Tolong aku!
Mengingat ini minatmu, Suster,
mungkin kau ingin membantu.
Cuma pegang ini di pelipisnya.
Kau tidak mual, kan?
Suster.
Tuan-tuan.
Aku bisa menangani dia.
Terima kasih.
Tn. Walker,
Aku Dr. Oliver Thredson.
Pasien berumur 24 tahun.
Boleh aku memanggilmu Kit?/
Tentu.
Lulus K berusia 12, (SMP)
tidak sekolah lagi lebih tinggi. (SMA)
Pasien diyakini bertanggung jawab...
...atas pembunuhan banyak wanita,...
...termasuk istrinya.
Sepertinya tidak masuk akal bagiku
bahwa pria ini...
...ditolak haknya untuk merokok.
Pembunuhan mungkin dimulai
untuk membersihkan bersalah terhadap ras...
...yang pada kondisinya...
...dilihat melakukan hubungan ras terlarang.
Tahukah kau mengapa aku di sini, Kit?
Kau si psikiater...
...yang pengadilan utus
untuk menilai apa aku gila.
Jika kau mengatakan aku gila,
mereka akan menetapkanku di sini agar membusuk,....
...dan jika kau mengatakan aku tidak gila,
mereka mengadiliku, dan diberi hukuman mati.
Pasien seorang manipulatif.
Masalahnya...
Aku tidak gila.
Dan aku tidak membunuh wanita-wanita itu./
Bagaimana dengan istrimu?
Alma tidak mati.
Mayat itu tidak punya kepala.
Tak satu pun dari mayat-mayat itu
punya kepala, Kit.
Awalnya, kau katakan pada polisi
bahwa kau...
Aku tahu apa yang kukatakan!
Tapi itu bukan Alma.
Dengarkan, aku tahu itu sekarang.
Karena aku mulai ingat.
Dan aku melihat dia.
Setelah mereka membawa kami,
dia masih hidup.
Mereka?
Manusia dari luar angkasa?
Mereka mendapatkan dia.
Diagnosis:
kegilaan klinis akut.
Dr. Arden, kau seperti bayangan.
(muncul tiba-tiba)
Bagaimana kabar "si favoritku" hari ini?
Mereka punya nafsu makan buas tadi malam.
Apa kau melihat mereka?/
Tidak.
Tidak nyangka keranjangnya juga diterkam.
Tolong, Dokter,
kau harus beri tahu aku--
Makhluk apa itu?
Semua ada waktunya.
Kau tidak ngadu pada Suster Jude, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Ini rahasia kita.
Bagus.
Sedikit hadiah dari rasa terima kasihku.
Manisan apel.
Kelihatan enak, tapi...
...aku tidak bisa.
Silakan.
Cicipi.
Suster, hidup ini terlalu singkat
untuk penyesalan.
Cicipilah.
Tidak,
aku sungguh seharusnya tidak. (mencicipinya)
Suster Jude bilang manisan mengarah pada dosa.
Kubilang...
...cicipilah.
Apa kau lakukan apa yang aku bilang?
Apa kau memberi bualan...
...pada dia?
Apa kau meludah pada dia?/
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa pura-pura gila.
Apa yang harus aku lakukan adalah...
...kabur dari tempat ini sekarang...
...sebelum dia memberi laporannya...
...dan aku kacau.
Tidak ada jalan keluar. (kabur)
Aku memberimu jalan keluar.
(membual pada psikiater)
Pikirkan.
Pikirkan lebih keras.
Pasti ada jalan keluar dari tempat ini.
Aku harus menemukan Alma.
Sekarang, bagaimana dengan toko roti?
Apa tidak ada mobil van pengiriman? (roti)
Bagaimana cara kerjanya?
Kau nyamar jadi roti pumpernickel raksasa?
Suster Jude?
Aku Dr. Oliver Thredson.
Psikiater yang diutus pengadilan.
Kau sudah bertemu pembunuh para wanita,
aku yakin.
Jadi apa yang akan terjadi?
Kita akan membagi pajak biaya sidang...
....atau pasienku akan berkurang satu?
Aku belum membuat keputusan.
Mungkin kita bisa bicara empat mata
tentang kondisi disini?
Kondisi?
Kondisi yang seperti apa?
Dalam waktu singkat aku berada di sini,...
...aku menyaksikan hal-hal yang mengerikan.
Pelecehan.
Malpraktek.
Terus terang, aku terkejut.
Ini rumah sakit jiwa, Dokter.
Apa yang kau harapkan?
Aku mengharapkan pengobatan yang lain.
Terapi.
Suster, rumah sakit ini masih melakukan...
...terapi kejut listrik
untuk mengobati homoseksualitas.
Itu barbar.
Modifikasi perilaku adalah standar saat ini.
Buah tomat, "tomahto."
Kau tahu, Dr. Thredson, kuingatkan,...
...tugasmu di sini adalah
menulis rekomendasi...
...ke pengadilan mengenai kewarasan
salah satu pasien disini.
Jadi kusarankan kau lakukan tugasmu
dan biarkan aku lakukan tugasku.
Sekarang, permisi,...
...ada keluarga kurang beruntung
yang membutuhkan perawatan kami.
Jed anak yang baik.
Dia selalu patuh.
Dia tidak pernah membantah.
Masalah kami dimulai sebulan yang lalu.
Ny. Potter, kau tak perlu khawatir.
Anak baik yang menjadi nakal
adalah bidang keahlianku.
Aku punya kesuksesan besar
dalam mengendalikan...
...masturbator kronis.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mengganggu.
Kita belum menyelesaikan...
...pembicaraan kita, Suster Jude.
Aku tidak tahu kau ada tamu.
Aku Dr. Thredson,
psikiater di sini.
Aku siap melayanimu./
Kau harus keluar, Dokter.
Suster Jude, kumohon.
Anak kami terganggul,
kami butuh pendapat dokter.
Ada yang bisa kubantu?
Jed saja berumur 17.
Sejak lebih satu bulan lalu,
dia menjadi lesu, murung.
Kadang-kadang dia tidur terus seharian.
Dan kemudian, saat dia tidur,
dia seperti ada seseorang...
...mengikat dengan kawat listrik pada tubuhnya.
(kesetrum)
Masa remaja bisa menjadi waktu "krisis remaja"
dan pemberontakan.
Tidak, Dokter.
Jed...
...melihat sesuatu.
Dia mendengar suara-suara yang tidak ada.
Aku takut dia akan membahayakan kami.
Kemarin, kami mendengar jeritan mengerikan
dari lumbung.
Ketika aku sampai di sana,...
...aku menemukan Jed berlumuran darah,...
...berbicara dengan bahasa tidak dimengerti.
Lalu aku lihat apa yang telah dia lakukan.
Dia merobek perut....
...Guernsey terbaik kami.
Jed?
Memakan jantung hewannya.
Itu haram.
Itu...
itu seperti... sesuatu...
...masuk kedalam tubuh anakku...
....dan mengambil alih jiwanya.
Tidak ada komentar?
Untuk orang yang profesinya
bergantung pada bicara, bicara, bicara,...
...kau kelihatan
seperti kehabisan kata-kata, Dokter.
Aku-aku harus menemui dia...
....dalam tujuan
memberikan diagnosis yang akurat.
Kami sudah bawa dia ke sini./
Kita temui anak itu sekarang.
Dr. Thredson,...
...kau cuma tamu di lembaga kami.
Jangan  berlagak dihari pertamamu.
Ibu, di mana aku?
Aku takut.
Jed, ini dirumah sakit.
Dokter di sini untuk menolongmu.
Jed?
Jed harus diobati secepatnya.
Tidak, Dokter.
Bukan itu yang anak ini butuhkan.
Panas banget.
Semakin keras kau melawan,
semakin panas rasanya.
Apa yang kau lakukan disana?
Kolonel Mustard di perpustakaan
punya kunci pas.
Aku suka pemandangan dari jendela ini.
Pepohonan meranggas.
Suram dan indah.
Apa kau pernah memimpikan kabur?
Dasar orang baru.
Tidak ada jalan keluar.
Bagaimana jika aku bilang aku tahu caranya?
Kau pembual hebat.
Ada terowongan.
Beneran.
Aku datang kesini lewat situ.
Mereka benar-benar mengacaukan pikiranmu.
Pengobatan apa yang kau lakukan?
Aku butuh seseorang untuk membantuku...
...kabur.
Tapi tidak ada yang boleh tahu.
Kita harus mengajak Kit.
Tentu saja tidak.
Dia seorang pembunuh kejam.
Dia bisa membuatmu mempercayainya.
Ada banyak pembunuh di sini.
Kit bukan salah satunya.
Dia tidak boleh ikut.
Itu syarat kesepakatanku.
Kau sulit mempercayai seseorang, ya?
Kau juga begitu
jika orang yang paling kau cintai...
....mengkhianatimu.
Membuangmu selamanya.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Aku lihat kau menggoda...
...Gadis yang Selalu Perawan.
Kau ingin melihat "manisan apel"-ku?
Lepaskan tangan hina-mu dariku!
Ayolah, Dok.
"Lipat aku"...
di rak roti dan "tumbuk aku".
Kau pelacur hina dengan lidah beracun.
Aku cuma ingin keluar...
...selama 15 menit di siang hari.
Kumohon.
Aku cuma ingin merasakan hangatnya matahari.
Aku akan lakukan apapun.
Tidak.
Pelacur tidak dapet apa-apa.
Pria suka seks,...
...tidak ada yang menyebut mereka pelacur.
Aku benci kata itu.
Kata yang sangat jelek!
Aku merasakan kenikmatan.
Sejak aku berusia...
...lima tahun
dan aku memasukkan jari-jariku "kedalam"...
....untuk pertama kalinya.
Aku bisa melakukannya sepanjang hari.
Ibuku menyuruhku...
...memakai sarung tangan ke tempat tidur.
Karena kau pelacur.
Tidak.
Karena dia tidak memahamiku.
Jadi aku kabur dari rumah,...
....bertemu dengan musisi jazz,
yang pemikir bebas.
Aku jatuh cinta dengan pemain bass.
Suatu kesalahan.
Setelah ia memberiku cincin kawin,
aku seperti harta benda baginya.
Ia bisa bercinta dengan
seluruh gadis di kota,...
...sementara aku harus menunggu
dirumah dan mencuci...
...celana dalam kotornya.
Seminggu telah berlalu,
ia pulang dan melihatku...
...di kasur bersama 2 pria dari Angkatan Laut.
Dan kubilang padanya, "Ini bukan
untuk diriku, tapi untuk Negara."
Ia memukulku dengan keras,...
...melemparku ke dalam mobil
dan mengurungku di RS Jiwa.
Dan bagian tergilanya, mereka membiarkannya.
Karena aku menyukai seks.
Itu kejahatanku.
Apa aku harus terharu mendengar
cerita sedih menjijikan itu?
Kumohon.
Aku cuma minta 5 menit
di luar sana.
Sedikit udara segar.
Kau membuatku muak.
Pelacur.
Menurut perkiraanku, RS Distrik...
...merupakan tempat lebih baik
untuk merawat putramu.
Mereka sudah memanggil dokter spesialis.
Tn. dan Ny. Potter,
kalian sadar...
...spesialis macam apa yang sedang kemari?
Uskup sudah menjelaskan keadaannya pada kami.
Aku sudah menyuruh...
Suster Mary Eunice untuk...
...memasukkan pasien jam 7:00.
Permisi.
Aku takkan mentolerir perbuatan bodoh...
...dari pasien malam ini./
Pencegahan yang bijak, Suster.
Uskup.
Ini pasti...
Dr. Thredson yang menjemukan.
Dr. Thredson.
Suster Jude baru saja
menceritakan kepedulianmu.
Demi Tuhan, sekarang tahun 1964!
Pengusiran roh jahat?
Yang benar saja.
Waktu boleh berubah, Dokter,...
...tapi alam gaib tidak.
Kau mengharapkan aku menunggu
seorang dokter sihir...
...yang akan datang kemari.../
Menunggu?
Kebalikannya, Dokter.
Yang kuharapkan adalah bantuanmu.
Apa?
Kau boleh menganggap kami
kuno dan barbar,...
...tapi Gereja butuh...
...seorang dokter yang berlisensi...
...untuk hadir dalam upacara
pengusiran roh ini.
Selain seorang psikiater,...
...kau juga dokter.
Kau salah jika kau pikir...
...ingin melibatkanku pada masalah ini.
Aku tak mau melaporkan apa
yang kulihat ditempat ini.
Orang kafir.
Bagus.
Aku ingin ditemani olehnya.
Membuatku semangat.
Kau yang minta.
Aku harus menulisnya, jika tidak aku akan lupa.
Maka beritahu aku sekarang, Lana.
Sebelum kau lupa, katakan
dimana terowongan itu.
Tidak.
Kita keluar bersama.
Itu satu-satunya jalan.
Dan jangan bicara padanya.
Itu perjanjianku.
Kuambil.
Apa yang kau lakukan?
Baik semuanya, kita pergi.
Suster Jude ingin semuanya
dapat waktu tambahan tidur,...
...jadi kamar kalian
akan ditutup lebih awal.
Terima kasih. Tapi kembalikan catatanku.
Kenapa, kau tak percaya padaku?
Cepat!
Tak satupun wanita harus percayai kau.
Ayo, bangun dan jalan!
Cepat jalan!
Mereka tak bisa temukan catatan ini darimu!
Cepat!
Kumohon...
Tidak, hentikan, kumohon!
Kencangkan ikatannya.
Kau menyakitiku!
Kenapa kau menyakitiku?
Jangan dengar dia.
Iblis selalu berbohong.
Jika dia bicara padamu, jangan dijawab,
lakukan saja tugasmu.
Ya tuhan, denyut nadi anak ini hampir hilang.
Buku doanya, Suster!
Tugasmu sudah selesai, putriku.
Duduklah bersama orangtuanya.
Tempat ini bukan untuk wanita.
Aku lebih kuat dari yang kaukira.
Keluarga Potter akan membutuhkan
kekuatan itu.
Semoga berhasil...
Suster Jude.
Ya, Bapa.
Baiklah, tuan-tuan,
saatnya melakukan pekerjaan Tuhan.
Stanley?
Boleh kulepas?
Terima kasih.
Kita sedang makan malam?
Kau memesanku untuk 1 jam setengah saja.
Sebenarnya, aku mengharapkan...
...yang jauh lebih erotis dari bercinta.
Aku mengharapkan kemaluan besar
yang lebih erotis.
Kalau bicaramu tidak sopan,...
...aku akan menyuruhmu diam.
Maafkan aku.
Aku bisa berkelas, kalau kau mau.
Hanya saja kebanyakan pria
ingin mendengarku bicara kotor.
Dari semua komposer di Era Romantis...
Aku paling suka Chopin.
Kau mengenal waltz ini?
Tidak.../
Judulnya "Les Adieux."
Terinspirasi dari kekasih masa kecilnya...
...yang menolak menikah dengannya.
Bisa kau dengar hasratnya?
Ya.
Untuk kita.
Untuk malam penuh romansa.
Ini sebotol Chateau St. Estephe,...
...salah satu anggur merah terbaik...
...yang pernah kau rasakan sepanjang hidupmu.
Ya, tapi kau harus memaafkan aku, Stan.
Aku harus menjaga kesadaranku.
Aku tak minum alkohol saat berkencan,
dan aku tak mencium...
...bagian lain selain mulut.
Bagaimana kalau aku menari untukmu?
Ayolah, Stan...
Aku bisa bergoyang...
...jika kau punya lagu bagus.
Duduklah.
Di dunia kerjamu,...
...pasti menakutkan...
...bertemu pria asing,...
...seorang pembunuh yang sedang berkeliaran,...
...menguliti dan memenggal kepala wanita.
Beban berat pasti bisa diangkat.
Kini dia sudah ditangkap...
...dan kau aman.
...kami usir...
...tiap kekuatan Satanik,...
...tiap pasukan...
tiap kumpulan...
Denyut jantung naik,
tekanan darah naik...
Oliver...
Lihat dirimu.
Aku melihat perubahanmu.
Aku senang bisa memancing empatimu.
Jangan dengarkan dia, Dokter.
Kehilangan tempatmu, orang tua?
Kami mempercayaimu di Tangan Yesus Kristus...
Masukkan ke bokongmu, Bapa!
Ominus immundus spiritus.
Tiap roh yang tidak suci.
Ya, kami sudah dengar jampi-jampi itu.
Lewati bagian itu.
Kau membuatku bosan.
Ominus spiritus...
Dan Tuhan berkata pada orang lumpuh,...
...ambil tempat tidur-Mu dan terbanglah!
Putra kami...
Bagaimana kondisinya?
Dia berontak.
Sangat sulit.
Suster Jude, bisa ikut denganku?
Kami membawa Bapa Malechi
ke rumah sakit.
Aku harus melakukan ritus terakhir.
Jaga dia. Aku segera kembali.
Dan berdoalah, Suster.
Bicara hanya pada Tuhan.
Aku tak bisa lihat!
Badanku terbakar! Aku tak bisa lihat!
Kumohon, Ibu! Siapa saja!
Siapa saja tolong aku!
Kumohon! Aku tak bisa lihat!
Kumohon! Tolong aku.
Tolong...
Membuatmu gila, ya?
Menjadi orang terpintar, tanpa tekad...
...karena bau busuk di selangkanganmu.
Itulah sebabnya kau menjadi pelacur, ya, Suster?
Kau mengenakan celana dalam merah sekarang.
Ayolah, Suster. Taruh kelaminku dimulutmu.
Kau sudah menghisap 53 kemaluan disana.
Dulu kau pelacur kota, ya, Suster?
Ayo, anak-anak.
Siapa yang mau berdansa denganku?
Halo, prajurit.
Antar aku pulang.
Tak bisa.
Anakku sedang tidur.
Atas nama Yesus Kristus,...
...kuatkan diriku, perantara...
Ceritakan soal gadis kecil berbaju biru, Judy.
Anak kecil tidak bersalah.
Dan kau mabuk berat ketika
sedang pulang.
Ya tuhan.
Kau bahkan tak keluar dari mobil.
Kau pembunuh, Judy.
Kau pembunuh!
Pembunuh!
Diam!
Diam kau!
Diam! Pembohong!
Pukul aku dengan keras, pelacur tua.
Jangan dengarkan dia!
Benar, Bapa, lindungi pelacurmu.
Kaulah yang dia pikirkan
saat masturbasi dimalam hari.
Pembohong!
Ya.
Lindungi pelacurmu!
Tutupi dirimu!
Aku lemah...
Akan kukeluarkan iblis itu sendiri.
Pergilah, temani orangtuanya.
Pergilah.
Orang rakus...
Ya Tuhan Kami, Yesus Kristus...
Tak ada waktu untuk berdoa, Uskup.
Jantungnya tak bisa mengatasinya!
Tolong dia!
Aku akan membiusnya!
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Listriknya mati.
Ini kesempatan kita.
Suster Jude!
Suster Jude, ada masalah di bangsal jiwa.
Terjadi sesuatu.
Dia terkena serangan jantung.
Kurasa kita harus lewati pintu itu.
Grace.
Ayo. Lana tahu jalan keluar.
Tidak. Dia tak boleh ikut dengan kita.
Menjauhlah./
Aku baca tulisanmu tentangku.
Aku bukan pembunuh atau psikopat.
Kau bohong. Menjauhlah.
Berhenti. Aku takkan pergi tanpanya.
Aku tak mau membebaskannya
sehingga dia bisa membunuh lagi.
Kau salah. Kami akan cari
jalan keluar sendiri.
Ayo.
Tolong!
Dia mau kabur!
Si pembunuh itu kabur!
Tolong aku!
Di koridor sana!
Dia mencoba kabur!
Tidak! Hentikan!
4, 5, 6,..
7.
Dia meninggal.
Suster?
Hampir siap.
Makeup-mu luntur?
Sudah bersih.
Kenapa lama sekali?
Sialan.
Aku cuma...
Sudah kubilang jangan sentuh apapun!
Kau tak perlu membayarku, biar
kuambilkan uang...
Kau tak boleh pergi, Suster.
Ambil foto-foto itu...
...dan berbaringlah di ranjang.
Sudah kubilang...
...berbaring di ranjang.
Sudah kau lepas celana dalammu?
Sekarang...
...perlahan...
...perlihatkan kemaluanmu.
Perlahan.
Tidak!
Maaf, Suster.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Aku hanya mencoba lindungi auratmu.
Kau tak pernah bisa menakutiku, Dokter.
Kau membuatku merasa aman.
Kudengar kau pingsan.
Andai aku ada di sana.
Aku sudah memintamu,
tapi aku tahu kau sibuk.
Menyelamatkan nyawa.
Ya.
Aku di sini sekarang...
...dengan perintah ketat.
Istirahat dan bersantailah.
Bagaimana kabar mahluk itu?
Maafkan aku.
Sedikit membingungkan...
...melihatmu tanpa kostum-mu.
Maaf, Dokter.
Aku benci sudah mengalihkan perhatianmu...
...dari tugas pentingmu.
Jangan konyol.
Bagiku, tubuh manusia sama
seperti sebuah mesin yang rumit.
Seperti jam dinding,...
...penuh dengan roda gigi dan rantai.
Istirahatlah.
Aku akan memeriksamu kembali
dengan suster...
...2 jam kedepan.
Kau mau memecutku?
Jika iya, bisa kita lanjutkan?
Untuk apa aku memecutmu?
Aku telah belajar untuk
menduga perihal terburuk.
Semalam merupakan malam yang
panjang bagi kami semua.
Sebuah pembelajaran dalam kuasa Iblis.
Yang membuat semua penjaga tak
bisa memeriksa ke bawah.
Hingga semalam, aku menganggapmu...
...sebagai seorang oportunis busuk,...
...tapi Tuhan selalu memberiku kejutan.
Aku tahu bagaimana
perasaanmu karena memanggil penjaga.
Pasti sulit,...
...tapi kau melakukannya, dan untuk itu,...
...kau pantas mendapat sesuatu yang spesial.
Buka pintunya.
Silahkan.
Buka pintunya dan lihat suguhanmu.
Bawa mereka masuk.
2 orang ini tidak punya nyali
dan kebijakan sepertimu...
...dan oleh karena itu akan dihukum.
Hadiahmu adalah...
...tidak dihukum.
Kau berbelit-belit.
Jangan membuatku berubah pikiran,...
Nona Lana Banana.
Alat pecut mana...
...yang ingin kau lihat...
...di bagian bokong Grace,...
...dan alat pecut mana di pasien polos kita.
Si peniru James Dean?
Silahkan, pilihlah.
Ayolah, Nona Winters, pilih yang lebih besar.
Maafkan aku, Grace.
Sialan kau, pelacur Yudas.
Bangun, Grace.
Bangun.
Aku yang bersalah,...
Dia cuma pion.
Bukan dia...
...yang harus dihukum. Tapi aku.
Dia hanya ingin menolong teman.
Sepertinya baginya...
...kau hanyalah sendok besar...
...dari es krim strawberi yang meleleh.
Berdiri di sana.
Jadi tadinya...
20 pecutan perorang.
Kini jadi 40 pecutan untukmu,...
Sir Galahad.
♪ Wishing and hoping ♪
♪ And thinking and praying ♪
♪ Planning and dreaming ♪
♪ His kiss is the start ♪
♪ That won't get you into his heart ♪
♪ So if you're thinking how great ♪
♪ True love is ♪
♪ All you've got to do is ♪
♪ Hold him and kiss him
and squeeze him ♪
♪ And love him, yeah, just do it ♪
♪ And after you do ♪
♪ You will be his ♪
♪ You will be his. ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ A little bit later on ♪
♪ Just wait and you'll see
how lonely you'll be ♪
♪ A little bit later on... ♪
♪ Give me Eastern trimmin'
where women are women ♪
♪ In high silk hose
and peek-a-boo clothes ♪
♪ I'm all yours
in buttons and bows... ♪
♪ Buttons and bows ♪
♪ Frills and flowers
and buttons and bows ♪
♪ And rings and things
and buttons and bows... ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Jenis kacang yang bisa dimasak segala cara
Sebutan lain untuk lesbian
Roti khas jerman
Tomato juga bisa berarti wanita cantik.
Maksudnya wanita yang menyangkal kalo dia lesbian.
Sebutan buat yang suka masturbasi.
Sejenis sapi.
Seorang komposer dari Polandia
Lagu instrumental
Sejenis Wine
Ksatria Perang Salib
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew