"Mereka tidak akan pernah menangkapku."
"Tidak akan pernah bisa."
"Mereka belum pernah melihatku,..."
"...karena aku tidak terlihat,..."
"...seperti Eter yang ada disekitar kalian."
"Aku bukanlah manusia,..."
"...tapi arwah..."
"...dan iblis yang jatuh
dari neraka yang paling panas."
"Akulah yang disebut
oleh masyarakat Orleans..."
"...Axeman."
"Ketika aku melihat kesesuaian,..."
"...aku akan datang kembali..."
"...dan mengklaim korban lainnya."
"Hanya aku sendiri yang tahu
siapa yang akan menjadi korbannya."
"Aku tidak akan meninggalkan petunjuk..."
"...kecuali kapak berdarahku."
"Benar sekali,
masyarakat Orleans menganggapku sebagai..."
"...pembunuh paling mengerikan,..."
"...yang kuakui memang benar."
Charles?
"Aku bisa saja jadi pembunuh
yang jauh lebih mengerikan..."
"...jika aku mau."
Tidak!
"Kalau aku mau,
aku bisa saja membantai ribuan..."
"...warga kalian,..."
"....karena aku kerabat dekatnya..."
"...Malaikat Maut."
"Sekarang, tepat..."
"...pukul 12:15,..."
"...pada selasa malam minggu depan,..."
"...aku akan berkeliling di New Orleans."
"Dengan kemurah-hatianku yang tidak terbatas,..."
"...aku akan memberi sedikit saran
kepada masyarakat."
"Inilah sarannya."
"Aku sangat menyukai musik jazz,..."
"...dan aku bersumpah
demi semua setan dimanapun..."
"...setiap orang akan diampuni..."
"...jika memutar musik jazz dirumah..."
"...pada waktu yang sudah aku sebutkan."
Itu biadab.
Orang gila itu menyandera kota kita...
...dengan kelakuan gilanya.
Millie, menurutmu memutar Victrola cukup?
Saat selasa malam,
Ensemble Jazz di New Orleans...
...lebih berharga daripada Hope Diamond.
Kita bisa memilih lagu jazz
dari koleksi phonograph-ku.
Kenapa kita harus melakukan apapun
untuk memuaskan Axeman?
Karena dia membunuh wanita
dengan kapak.
Haruskan kuingatkan lagi?
Dia bilang,"Satu hal yang pasti,...
"....orang yang tidak memutar musik jazz..."
"...pada selasa malam
akan "mendapatkan" kapak."
Prosanya perlu perbaikan
tapi kita mengerti maksudnya.
Jika kita tidak memutar musik jazz
saat selasa malam...
Kita mengundang penyerangan--
Sangat jelas, saudari.
Pertanyaan yang tepat,
apa yang harus kita lakukan?
Nona-nona, kita terlalu penurut.
Kita sangat kuat,...
...meskipun tidak ada satu pun dari kalian
yang percaya.
Kita bukan cuma keturunan Salem...
...tapi kita juga Suffragette.
Kita berada di ambang
kejayaan terbesar kita,...
....yang memberikan kita
hak untuk memilih.
Jika kita menujukkan kekuatan wanita kita,...
...kecerdasan dengan rahmat,....
...kekuatan dengan kemauan baja,...
....tidak ada seorang pun yang bisa
membuat kita gemetar ketakutan.
Jam kerjaku habis setengah jam lagi, Joe.
Kau bisa... mengantarku pulang?
Kau takut sama Axeman?
Semua orang takut.
Sekarang selasa malam.
Dia akan membunuh seseorang.
Yaah, dia tidak akan menyentuhmu.
Rumor mengatakan...
...dia menyukai jazz,...
...dan kau punya, ehm,
irama didalam jiwamu, sayang.
Sudah kuperingatkan, nona.
Aku sudah mengutarakan niatku...
...kepada dunia.
Ya. Seperti yang kuharap.
Kematian.
Salahkan dirimu sendiri.
Ramalan itu untukmu.
Seratus tahun yang lalu,...
....Akademi ini kapasitasnya kurang.
Tempat tidur...
...satu kamar untuk delapan orang.
Sekarang...
- ...menyadari sesuatu?
- Yeah.
Lukas tidak ada di sini.
Ibunya terus membanting pintu padaku.
Nan, fokus.
Lihat fotonya.
Jumlah umat kita tiap tahun
berkurang terus menerus selama seabad.
Para penyihir sekarat.
Di Salem, dulu kita ada ratusan.
Sekarang ada tiga.
Tadinya empat, sampai...
...Madison hilang atau meninggal.
Dan tidak ada yang melakukan sesuatu.
Minta tolong Fiona aja.
Terakhir kuperiksa,
dia membakar penyihir.
Oke.
Madison ingin kita menemukannya,...
....dan kita tidak boleh
kehilangan penyihir satupun...
...jika kita ingin bertahan hidup.
Mulai sekarang...
...kita saling menjaga.
Dengerin, aku udah biasa
mengurus diriku sendiri...
.....untuk waktu yang sangat lama,
jadi aku ga yakin...
...kalau aku butuh
"persaudarian" gadis kulit putih...
...untuk menjagaku.
Ini minuman apaan?
Ini bukan persaudarian.
Ini coven.
Dan itu absinthe,...
...minuman kehebatan.
Yang memang kita hebat.
Kau temukan papan arwah dimana?
Lebih tepatnya itu menemukanku.
Kalian tahu ga tentang ginian?
Memanggil orang mati.
Kalian ga tau apa-apa.
Papan Arwah ada...
...dua tahap: memanggil dan membebas.
Aku pernah lihat mbah-ku menggunakannya.
Beliau juga pikir itu keren,
sampai arwah jahat...
...datang, membakar habis rumah
dan membakar...
...setengah wajahnya.
Kita ada tiga.
Kau ingin menemukan Madison?
Maka diamlah.
Jadi, apa yang kita lakukan?
Mengajukan pertanyaan.
Bersikap sopan.
Apakah kami sendirian?
Kau mati di sini?
Apakah kau dibunuh?
Ya.
Siapa yang membunuhmu?
"Kalian yang membunuhku."
Madison, kaukah itu?
Siapa kau?
Axeman.
Tunggu, berhenti.
Berhenti, berhenti!
Jika kelangsungan hidup
begitu penting bagimu,...
...kau lebih baik cari tahu
siapa yang kau ajak bicara.
Onkologi...
....memanggil bagian Palliative,
ekstensi 3609.
Onkologi memanggil bagian Palliative...
Ini semua omong kosong.
Menyianyiakan waktu.
Berhemat dan menabung?
Untuk apa?
Aku mengambil cuti sakit di Vegas.
Waktunya bermain.
Tidak pernah mendapat karunia
membaca pikiran sebelumnya.
Gara-gara pengobatannya kah?
Membutuhkan waktu yang sangat lama
bagi dia untuk menemukan pria yang tepat.
Tuhan, kumohon!
Jangan biarkan aku merusak
hari istimewa anakku.
Biarkan aku berjalan mengiringinya di altar.
Tidak ada yang cukup baik.
Aku bersumpah, Tuhan, malam itu...
...aku menginginkan dia
setiap ada kesempatan.
... maka jiwaku milikmu.
Dan disinilah dia, berminggu-minggu,
memegang tanganku,...
...membersihkan muntahanku..
Nona Goode?
Pengobatan Anda belum selesai.
Aku harus keluar dari sini.
Aku tidak tahan.
Sangat bising.
Itu akan segera hilang.
Saya akan menaruh obat penenang dalam infus Anda
untuk melemaskan saraf Anda.
Tapi pengobatan Anda bagus,
dan hampir selesai.
Tidak, jangan mengguruiku.
Aku tidak pernah ingin berada di sini.
Tolong kembali duduk
dan selesaikan pengobatan Anda?
Putriku membutuhkanku...
....karena dia tidak pernah
membutuhkanku sebelumnya.
Aku melakukan ini untuknya.
Bukan... untukku.
Kau mengerti?
Jika aku melakukan semua...
...yang kalian suruh...
...aku akan mengalahkan kankernya, kan?
Kita telah memilih pengobatan
yang sangat agresif,...
...dan kita selalu berharap hasil terbaik.
Yeah. jadi,...
- ...kapan rambutku rontok?
- Anda mungkin tidak mengalaminya.
Setiap orang merespon obat secara berbeda.
Nah.
Aku hanya belum...
Aku hanya belum siap mati.
Aku ingin...
...kisah cinta hebat satu lagi.
Sekarang aku berpikir
yang sebenarnya aku inginkan hanyalah...
...menjadi milik seseorang.
Belum terlambat untuk itu, kan?
Belum.
Ibu saya bertemu seseorang di eHarmony,...
...dan mereka baru saja pergi
dengan kapal pesiar ke pulau Nova Scotia.
Kau pasti bisa menghadiri
ke pernikahan putrimu,...
...maka kau seharusnya...
....keluar dan membeli gaun mewah.
Hambur-hamburkan uang.
Adakah orang yang tidak punya
situs penggemar?
Aku ga punya.
Dapet sesuatu yang baru?
Axeman membunuh delapan orang,...
...menakuti masyarakat satu kota,
tidak pernah tertangkap.
Dengarkan.
"Jika perempuan tidak menari...
"...dengan alunan "kapak"-ku,..."
"...aku dengan senang hati akan membuat mereka
menari dengan "kapak" yang lain."
Tahukah kalian saxophone juga disebut axe?
Jadi dia cuma penggal kepala wanita...
...gara-gara mereka ga mau
jadi kelompok penggemarnya?
Begitu juga pria yang melindungi wanitanya.
Kita tidak sempat bertanya tentang Madison.
Bagus malah.
Arwah bakal ngomong apa aja biar dibebasin.
Mereka mempermainkan kalian.
Itukah kenapa dia bilang
kita yang membunuhnya?
Bukan.
Dia pikir kita itu mereka.
Angkatan 1919.
Tahun yang sama dengan
tahun menghilangnya Axeman.
"Pembunuh ber-Jazz ini..."
"...telah lama membunuh."
"Kota ini lelah gemetar ketakutan."
"Malam ini akan berakhir."
Para penyihir yang membunuh Axeman.
Jika ada kemungkinan...
...dia tahu di mana Madison,
kita harus memanggilnya.
Engga! Engga.
Ga sudi aku membantumu
membebaskan Axeman.
Nan?
Aku ga ikutan.
Kalian meninggalkan kehidupan kalian...
...dan datang jauh-jauh...
...menyeberang negeri
cuma untuk jadi pengecut?
Jika ini semua adalah pertempuran
yang ditinggalkan pada kita...
...pada akhir ras kita,
para penyihir memang pantas mati.
Dimana Madison?
Katakan padaku dan aku akan memberimu
apa yang kau inginkan.
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Aku bisa memberikannya padamu.
Kebebasan.
Kau tidak ingin bebas?
A
AT
ATT
ATTI
ATTIC
Dia bisa naik tangga sendiri.
Tentu saja dia bisa.
Dia kuat.
Dia pejuang.
Dia ada di sini.
Kenapa ada bunga mawar di sini?
Kenapa, kukira kau mungkin menikmatinya.
Itu kan pusaka terakhirmu.
Bunga mawar menarik cinta dan asmara.
Bukan itu yang aku cari sekarang.
Aku butuh bunga seruni.
Semua jenis,
untuk kekuatan dan perlindungan.
Yaah, dokter bilang, ehm, beristirahat...
...setidaknya satu minggu, kan?
Siapa dia?
Siapa si rambut merah?
Whoa, whoa, whoa, sayang.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Cukup bohongnya!
Ada yang lain yang ingin kau beritahu?
Karena aku akan mengetahuinya
cepat atau lambat.
Aku harus jadi buta untuk "melihat"mu,
yang tidak bisa kulihat sebelumnya.
Lelucon yang paling buruk.
Ini pencerahan...
...yang berbeda,...
...pencerahan mutlak
yang tidak pernah aku dapat.
Kilasan-kilasan hampir bergetar...
- ...diiringi cahaya cerah.
- Terima kasih Tuhan dia akhirnya....
- ....mengetahui siapa dirimu.
- Dia mabuk obat.
Kau tahu apa yang mereka berikan...
...sebelum kami meninggalkan rumah sakit?
Aku baik-baik saja,...
...tapi itu bukan karena obat,
dan yakinlah,...
...kau akan bertanggung jawab...
....untuk setiap pengkhianatan,
tak peduli seberapa dalam...
....kau mengubur rahasiamu.
Sekarang keluar dari sini.
- KELUAR!
- Sayang.
Sekarang, kau adalah...
kau adalah hatiku.
Keluarlah selagi kau masih bisa, otak udang.
Aku ingin memotong tangannya
dan melemparkannya keluar lewat jendela.
Aku harus menahan diri.
Kau telah dikaruniai Sight.
Muncul dalam potongan-potongan.
Itu karunia terbesar yang bisa dimiliki.
Sekaligus karunia yang paling sulit dihadapi.
Biarkan aku membantu, sayang.
Oh. Kenapa tidak memberitahuku?
Apa? Apa?
Apa yang kau lihat?
Bibi Myrtle.
Aku ingin memberitahumu, Delia,
tapi kau sedang kesakitan, dan...
...aku tidak ingin menambahkan kesakitanmu.
- Dibakar di tiang pancang.
- Ya.
Untuk apa yang sudah dia perbuat padamu, ya.
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku menyesal kau mengetahuinya
dengan cara seperti ini.
Kurasa lebih baik aku...
...membiarkanmu sendirian\
untuk sementara waktu.
Aku akan menyuruh...
....Delphine untuk menjagamu.
Fiona sudah pergi naik taksi.
Pembunuh berkapak.
Alat pemutar rekaman jaman dulu.
Jazz Ensemble = Pentas Musik Jazz.
Hope Diamond = Berlian yang paling terkenal.
Alat perekam suara jaman dulu.
Minuman beralkohol dari tanaman Adas.
Lebih dikenal sebagai Ouija board.
Layanan situs kencan online.
Axe juga bisa berarti saxophone.
Axe = kapak Saxophone = alat musik.
L
LO
LOT
LOTE
LOTENG
Penglihatan.
Baiklah, penyaji teh-gila-penyuka mayat.
Waktunya pengakuan.
Kau yang bunuh Madison.
- Apa yang dia pikirkan?
- Dia ga takut anak-anak.
Beneran?
Yeah. Kita tahu sekuat apa dia.
Begini cara kerjanya, keparat.
Kami mengajukan pertanyaan,...
...kau pikirkan jawabannya,
lalu dia akan baca pikiranmu.
Fiona ga ada disini
untuk menolongmu, gembel.
Sebaiknya jujur.
Kau yang bunuh Madison, 'kan?
Ya.
Kenapa?
Aku pria dengan nafsu unik.
Seks.
Dia yang pertamamu?
Ya, aku harus memilikinya.
Madison Montgomery,...
...dia sangat cantik.
Saat pertama kami bertemu,
aku tahu dengan "menyelipkan"...
...diriku ke tubuhnya yang dingin, kaku, dan...
...gundukan kokohnya...
...aku akan merasa seperti pria sejati lagi.
Sex pertamanya. Ya.
Tanya pada diri kalian,...
...apa yang akan para penyihir manja
perbuat sekarang?
Menyerahkanku ke pihak yang berwenang,
membongkar...
...coven ini, dan membuat kita...
...semua binasa?
Kurasa kalian lebih pintar dari itu.
Dia ngomong apa?
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku bisa.
Sudah cukup.
Baik.
Kita tunggu sampai dia bangun
terus bunuh dia.
Aku ingin dia merasakannya.
Kita tidak akan membunuhnya.
Aku tidak yakin dia yang bunuh Madison.
Dia mengakuinya.
Aku baca pikirannya.
Dia tumbuh di rumah
yang dipenuhi para penyihir.
Dan dia tahu cara menyimpan rahasia.
Kuyakin dia tahu cara menipu.
- Aku...
- Kalau bukan dia yang bunuh Madison,...
...lalu siapa?
Kau suka air rawaku, 'kan?
Sabarlah.
Tidak lama lagi.
Ya tuhan. Kamu rupanya.
Sedang apa kamu disini?
Kemana saja kamu?
Kamu terlihat seperti
kuda yang habis dipakai tempur.
Ayahku biasa bilang begitu.
Kamu harus mandi.
Baumu seperti segerombolan sigung.
Astaga, Kyle.
Ini aku.
Oke...
Oke.
Ayo.
Sudah bersih.
Kyle?
- TIDAK!
- Kyle, tak apa.
Hentikan!
Jangan membuatku murka!
Aku temanmu satu-satunya!
Kyle!
Kamu ini kenapa?
Tak apa...
Jangan, jangan, jangan, jangan,
jangan, jangan, jangan, jangan!
Jangan!
Kenapa kamu lakukan itu?
Kenapa... Kamu...
Ke...
Kamu monster jahat!
Astaga.
Bawa dia pergi.
Dia menghancurkan Stevie.
Aku akan membawa kalian berdua.
Aku butuh bantuanmu.
Kita punya masalah.
Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Dia menyukaimu.
Kalian saling memiliki.
Tidak sepertinya.
Dia membunuh ibunya.
Kau bisa melakukan sesuatu?
Aku bisa membantumu menggali lubang.
Dia sudah membusuk.
Ditambah, tangannya hilang.
Ada padaku.
Aku bisa menjahitnya kembali
seperti yang kulakukan pada Kyle.
Kamu lihat bekas lukanya Kyle?
Kamu tidak mahir menggunakan
benang dan jarum. Ayo.
Kita cari tempat kubur yang lunak
di halaman.
Tidak mau.
Kau punya kekuatan kebangkitan.
Kau harus membangkitkannya kembali.
Berikan lumpur itu.
Aku butuh bantuanmu.
Organnya sudah lama mati.
Taruh tanganmu...
...di perutnya dan tekan.
Tekan terus!
Aku mau rokok.
Kau membahayakan dirimu
dengan datang kemari, tahu?
Kau tidak memberiku pilihan.
Menuang asam?
Itukah yang akan membuat
semuanya berjalan lancar?
Kau membuat pekerjaanku tambah rumit.
Menurutmu aku yang lakukan itu?
Apa aku terlihat seperti Taliban bagimu?
Kalau aku mau membutakan istrimu,...
...aku tidak perlu meninggalkan kamarku.
Yaah, terjadi sesuatu.
Dia memperoleh semacam penglihatan kedua.
Dia mulai melihat kejadian-kejadian.
Kita harus lakukan sesuatu.
"Kita," mon cher?
Kuyakin aku sudah melakukan sesuatu.
Kukira aku menyewa
seorang pemburu penyihir professional.
Datang kemari siang-siang terik begini.
"Kita punya masalah."
Aku punya masalah. Kau!
Enam tahun di rumah itu untuk apa?
Kemudahan. Kau tahu itu.
Kau bilang kau mau lebih...
...daripada para penyihir di akademi itu.
Kau bilang kau mau semua
keturunan Salem mati.
Itu yang kuberikan padamu.
Aku senang kau memutuskan
untuk menemui kami, Kaylee.
Yaah, sejujurnya, sebenarnya aku ingin
ke Jalan Bourbon...
...dan makan di restoran Emeril.
Ini tentang yang lain?
Entahlah.
Te-tempat ini?
Aku tidak yakin untukku.
Ini bukan biara.
Bukan juga penjara.
Ini tempat perlindungan...
...dimana kau bisa belajar
dan tahu siapa dan apa dirimu.
Menurutmu aku apa?
Kurasa kau bukan "tukang bakar".
Yang dituduhkan padamu.
Dua kali.
Tapi tidak dinyatakan bersalah.
Belum.
Bisa kau ceritakan tentang
pembakaran terakhirmu?
Kau bilang kau mencintaiku.
Aku berubah pikiran.
Aku tidak bisa menikahimu, maaf.
Kenapa?
Bisa kau beri satu alasan saja?
Ada yang...
...tidak beres pada dirimu, paham?
Kau membuat teman-temanku "bergairah".
Ibuku bilang, kalau aku menikahimu
aku akan menyesal seumur...
...hidupku, paham?
Dan kurasa Ibuku benar.
Maaf, Kaylee.
Aku tidak suka membicarakannya.
Kau punya kekuatan murni.
Tidak perlu malu, tapi kau...
...harus belajar mengendalikan
kekuatan itu.
Bukannya kau mau dikelilingi
dengan orang-orang...
...yang mempunyai karunia yang serupa?
Sejujurnya, Ny. Foxx, aku...
Aku tidak mau menjadi kuat.
Aku cuma ingin mencari suami yang baik...
...dan punya tiga anak.
Kurasa aku punya kesempatan bagus.
Aku bekerja dan bermain
Fantasy Football.
Sembilan keturunan Salem dalam tiga tahun.
Lima dari mereka tidak akan bisa kutemukan
tanpa penelitian Delia.
Mungkin aku harus memecatmu
dan mempekerjakan dia.
Sepertinya dia yang lakukan
semua pekerjaanmu.
- Ini kesepakatan kita!
- Bukan.
Yang kita sepakati ialah
kau "bersihkan" rumah itu,...
...bukannya "main rumah-rumahan".
- Apa maksudmu?
- Menurutmu apa?
Dia membuatmu "keras".
Kau melunak!
Kau jatuh cinta dengan penyihir malang itu.
- Omong kosong.
- Omong kosong yang benar!
Kau seharusnya menyingkirkan musuhku.
Malah sekarang,...
...mereka semakin berani!
Mendatangi rumahku,
menghinaku,...
...menggali kuburan musuhku.
Saat aku kubur...
...si gendut jalang itu...
Aku ingin dia selamanya dikubur,...
...bukannya kembali bangkit seperti gembel!
Dan si Fiona---
membuat Bastienku seperti itu.
Bastien.
Bastienku yang malang.
Mereka mencemarimu.
Aku menghidupkan dia kembali,...
...dan Fiona merenggutnya lagi?!
Yaah, kita bunuh mereka semua.
Jangan ada bualan lagi.
Kembali kesana,
dan bawakan kepala mereka.
Mereka semua.
Apa?
Fiona,...
...putrinya dan setiap penyihir jalang dirumah itu.
Bawakan kepala mereka semua.
Lalu bakar tempat itu sampai habis.
Eh, Marie...
Lakukan dengan cepat.
Dan kuampuni nyawamu.
Aku tahu kalian mengalami masa-masa
peralihan ras, tapi rumah ini...
...kini dipenuhi kegilaan.
Bagaimana kau jelaskan
semua ini pada Fiona?
Tidak akan.
Jangan ada yang katakan
apapun pada Fiona.
Kita harus menyembunyikan Madison
sampai dia baikan.
Dan aku... aku akan cari cara
untuk menyembunyikan Kyle.
Aku tidak mau membawanya pulang.
Dia pembawa bencana.
Kau yang membuatnya.
Dia kini urusanmu.
Baik. Siapa yang mengantarku pulang?
Sudah larut malam.
Kenapa kau tidak...
...menginap malam ini,
tidur dikasur asli sebagai gantinya?
Tidak, makasih.
Aku ingin sendiri.
Kukira kau sedang mencari sukumu.
Memang.
Tapi ini bukan sukuku.
Aku punya firasat buruk.
Sangat buruk.
Ada sesuatu yang keji dirumah ini.
Aku selalu benci kamar ini.
Apa aku habis tabrakan?
Minum ini.
Jahe akan membuat perutmu baikan.
Kau tahu siapa dirimu?
Aku-- aku Madison Montgomery.
Aku menghasilkan 7 juta dolar tiap film.
Aku punya 2 piala Teen Choice Awards.
Kau sudah mati.
Kami membangkitkanmu kembali.
Hal terakhir apa yang kau ingat?
Merah.
Se-setelah itu,.... gelap.
Kau lihat cahaya terang?
Tidak.
Tidak ada apa-apa di akhirat.
Cuma hitam...
...selamanya.
Siapa kau?
Apa maumu?
Dibebaskan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak bisakah, kucing nakal?
Penyihir bangsat.
Mereka dulu membunuhku...
...dikamar ini.
Dan setelah bertahun-tahun...
...pesta-pesta, musik-musik...
...dan tarian bergemuruh diluar sana...
...sementara aku terjebak...
...di kamar jelek ini.
Tadi malam,...
...ada penyihir muda datang...
...dan menawarkan pembebasanku...
...dan kubilang,...
"O, ya, ma'am, ya, silahkan.
Ingin bantuan apa?"
Dia minta keinginannya...
...dan kuberikan.
Masalahnya,...
...saat waktunya dia tepati janjinya...
...si jalang itu bohong,
meninggalkan...
...arwahku yang ingin segera bebas.
Kau sudah mati.
Dan kini kau terjebak.
Disini bersamamu.
Satu-satunya cara aku menolongmu...
...adalah kau biarkan aku keluar.
Tidak. Tak ada yang keluar dari kamar ini.
Aku punya perjanjian.
Perjanjiannya sudah dibuat,...
...dan yang harus kau lakukan
hanyalah menyanyi dan menari...
...dan panggil penyihir yang
berhutang pembebasanku.
Dan akan kusediakan musiknya.
Cordelia?!
Terkunci.
- Pasti Axeman!
- Kau membebaskannya?!
Kubilang iya.
Tapi aku bohong!
Ini takkan berakhir
sampai aku bebas.
Panggilkan penyihir itu
dan bebaskan aku sekarang!
- Enyah kau ke neraka!
- Wanita duluan.
Menarilah.
Kita butuh mantra...
...yang membebaskannya.
Sudah kubilang jangan main-main
dengan papan arwah itu.
Yeah, banyak banget bukunya,...
...dan tidak ada yang ditulis
pakai bahasa Inggris.
Ini dia.
Kemarikan tangan kalian.
Solvo Liberatum Spirito Malus
Nequam Pessimus Peior...
Halo, wanita cantik.
Kau minum apa?
Ngeseks pertamakali maksudnya.
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ Get rich or die trying,
like 50 Cent ♪
♪ I'm just a young gunner
tryna get that 50 bread... ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com