Tuan-tuan,
Saya ingin Anda semua bertemu putri-putri saya,...
...Marie Louise Pauline,...
...Marie Louise Jeanne,...
...dan dari pernikahan pertama saya,...
...Marie Delphine Lopez.
Tapi semua orang memanggil dia Borquita.
Mereka mungkin memiliki kecantikan luar
yang kurang,...
...tapi bisa ditutupi dengan bakat-bakat mereka.
Borquita merupakan bantuan besar bagi saya
untuk urusan rumah tangga.
Sementara Jeanne unggul di petit point.
Putri bungsu saya, Pauline,...
...yaah, bakat keunggulannya belum tampak.
Mungkin bakat saya adalah boudoir,...
...Ibu tersayang.
Ibu rasa kita akan mengetahuinya
pada saat malam pernikahanmu, mon petit.
Mon cherie.
Saat darahnya mengering,...
...kulitku akan sekencang drum.
Lihatlah gelambir ini.
Darah ini tidak segar.
Borquita!
Ada apa sih?
Mon cherie, sesuatu terjadi
saat pesta makan malam.
Pelacur bodoh!
Aku mengundang para bujangan...
...untuk bertemu denganmu
dan kau malah...
...melebarkan kaki hina-mu pada houseman itu!
Kau mungkin harusnya juga dijadikan
"anjing keluarga"!
Kau tidak bisa mangendalikan aku, Ibu.
Tentu saja aku bisa!
Kau tahu apa yang akan kita katakan?
Kita akan mengatakan dia memaksamu.
(=memperkosamu)
Lihat betapa biadabnya dia.
Tidak, ma'am, saya tidak memperkosanya.
- Ya, itulah yang terjadi.
- Nona Pauline mendatangi saya.
Dan saya sudah bilang padanya
saya milik orang lain.
Buat anjing itu diam.
Seret dia ke atas.
Tidak. Tidak. Tidak.
Bonsoir, hewan-hewan peliharaanku.
Kalian merindukanku?
Tenanglah!
Atau aku akan buka lagi bibirmu
dan menambah kotoran kemulutmu lagi.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan ini pada kami?
Karena aku bisa?
Lalat-lalat akan mengerubungi kita di sini.
Nah selesai.
Sudah cukup kencang.
Bastien.
Kau berkelakuan seperti binatang...
...maka kami akan memperlakukanmu seperti binatang.
Mana kepalanya, pickaninny?
Pasang dikepalanya!
Sayang, kau berlebihan.
Namun sudahkah ini memuaskanmu?
Pelajaraan literatur besarku dimulai dengan mitologi Yunani.
Aku sering duduk di pangkuan Ayahku...
...dan beliau membacakanku cerita-cerita...
...kisah kemarahan para Dewa...
...dan makhluk ajaib yang menakjubkan.
Minotaur selalu jadi cerita favoritku.
Setengah manusia, setengah banteng.
Dan sekarang...
...aku punya Minatour.
Kamu yakin tentang ini?
Ayolah.
Ibuku akan pulang jam 6.
Menyebalkan jadi orang yang pertama.
Aku ga ingin nyakitin kamu.
Aku akan baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Charlie?
Charlie, Charlie, kamu kenapa?
Charlie!
Charlie?!
Memang klise, tapi seperti semua keklisean,
itulah kebenarannya.
Hidupmu bisa berubah dalam semalam.
Atau tiba-tiba.
Hasil resmi dari kematian Charlie
adalah aneurisma otak.
Tapi para dokter belum pernah melihat
yang seperti itu.
Darah...
Semua darah itu...
Bukan salahmu, sayang.
Tapi salah kita.
Ada sesuatu yang seharusnya ibu ceritakan padamu
sudah lama sekali.
Ibu berdoa itu akan melewatkan generasimu.
Nenek buyutmu menderita genetik yang sama.
Jadi ternyata aku penyihir.
Turun temurun di dalam keluargaku,
tetapi tidak muncul...
...dalam setiap generasi,
atau setiap anak perempuan.
Seperti sepupuku Amanda,
dia bulimia.
Kami membaca buku Salem Witch Trial
saat kelas lima.
Seharusnya aku sungguh-sungguh memperhatikannya.
Gantung dia!
Tenggelamkan dia! Bakar dia!
Mercy Osbourne,...
...kau dihukum mati.
Semoga Tuhan mengampuni
jiwamu yang malang.
Gadis-gadis itu bahkan bukan penyihir.
Penyihir yang sesungguhnya
cerdik dan hati-hati agar tidak tertangkap.
Bahkan setelah itu, mereka keluar dari Dodge.
Mereka melarikan diri.
Jauh ke selatan sebisa mereka.
Begitulah akhirnya New Orleans menjadi New Salem.
Ada sekolah di sana.
Sekolah asrama untuk gadis sepertimu.
Kamu akan aman.
Ibu mengirim aku pergi?
Maafkan Ibu, sayang.
Kau tidak bisa terus di sini lagi.
Terlalu berbahaya.
Apa yang terjadi?
Bu, apa ini?
Apa-apaan ini?
Ibu! Ibu...
Tidak, apa-apaan ini?!
Ibu...
Ibu!
Kami akan menanganinya dari sini.
Tidak bisakah aku mengantarnya
ke stasiun kereta?
Dia putri kami sekarang, Nora.
Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
Ucapan selamat tinggal
hanya akan memperburuk keadaan.
Ngomong-ngomong, tirai-tirai ini.
Aku marah pada tartan.
Halo?
Wahai dewa kegelapan,
kami mempersembahkan daging ini untukmu,...
...darah, nyawa, semuanya.
Menjauh dariku!
Astaga,...
Sabrina, santailah.
Kami cuma main-main.
Astaga.
Bukankah kau...
Madison Montgomery, bintang film.
Sialan. Kapan terakhir kali kau membintangi film, cewe?
Aku Nan.
Zoe.
Queenie.
Sekarang jadi membosankan.
Jadi, cuma kalian semua?
Saat ini.
Cordelia Foxx, headmistress.
Baiklah, anak-anak,
ada van penuh...
....belanjaan didepan
yang harus dibawa masuk.
Aku akan menunjukkan kamarnya pada Zoe.
Kemudian kita berkumpul untuk Midday Gatthering.
Ayo.
Miss Robichaux's Academy
for Exceptional Young Ladies...
...didirikan sebagai sekolah kepribadian...
...pada tahun 1790.
Selama Perang Sipil, tempat ini dikonversi...
...menjadi sebuah rumah sakit militer.
Setelah itu, berada di bawah...
...manajemen baru.
Manajemen kami.
Pada tahun 1868, Marianne Wharton,...
...ibu asrama East Coast terkemuka,...
...awal mula suffragette,...
...penulis buku anak-anak populer,...
...dan, seperti yang sudah terjadi,...
...Supreme yang memerintah pada waktu itu--
...membeli fasilitas ini, tetap mempertahankan
nama tempatnya sebagai kedok,...
...membangun tempat yang aman...
...untuk para penyihir muda
berkumpul untuk belajar.
Dalam masa kejayaannya,...
...akademi ini adalah rumah untuk 60 gadis.
Selama bertahun-tahun, jumlah murid berkurang.
Kenapa?
Kita hampir punah, Zoe.
Banyak keluarga yang tahu
mereka pembawa garis keturunan...
....membuat pilihan untuk tidak bereproduksi.
(punya anak)
Jadi, Supreme itu apa?
Penyihir rata-rata lahir
dengan sedikit karunia alami.
Namun dalam setiap generasi
ada satu wanita...
...memiliki karunia yang tidak terhitung.
Bisa dikatakan...
...semua karunia.
Itulah Supreme.
Apa kau Supreme?
Bukan.
Aku sepertimu.
Penyihir biasa.
Dan seorang guru. Aku di sini untuk membantumu
mengidentifikasi karunia-karuniamu...
...dan mengajarkanmu
cara untuk mengendalikan karunia.
Maksudnya dia menyembunyikan karunia.
Bukan menyembunyikan.
Mengendalikan.
Dia pikir ini masih tahun 1600-an.
Tidak.
Saat dulu itu,...
...umat kita mengerti bahaya-bahayanya.
Saat sekarang ini, banyak keluarga yang tidak tahu
tentang leluhur mereka.
Sangat banyak gadis yang tidak beruntung
untuk menemukan kami...
....atau tidak teridentifikasi oleh kami
untuk menemukan mereka.
Seperti gadis malang di Cajun...
...di luar Lafayette
beberapa bulan lalu.
Misty Day.
Dia tidak jauh lebih tua daripada kalian.
Dan dia memiliki karunia,...
...kekuatan kebangkitan....
Misty bisa meraih...
...ke tempat antara hidup dan mati...
....dan menarik kembali jiwa dari jurang,...
(kematian)
...kembali ke sisi ini,
kembali ke kehidupan.
Sihir gelap...
Bagi beberapa orang, itu tampak seperti...
...kekuatan sentuhan Tuhan untuk membangkitkan.
...menyesatkan kita...
...ke dalam kegelapan dan dosa!
Bagi yang lain, necromancy.
Menyesatkan kita agar terpisah dari Tuhan!
Jadi apa yang terjadi padanya?
Hal yang sama yang terjadi...
...bagi perempuan seperti kita
selama berabad-abad.
Lepaskan aku!
Kalianlah yang akan berakhir didalam api.
Aku bersumpah!
Kita berada di bawah serangan, nona-nona.
Hidup kita,...
...keberadaan kita...
...selalu beresiko.
Ketahuilah ini atau hadapilah kepunahan.
Itu Allegra.
Betina ini sederajat dengan wanita berumur 80-an.
Allegra menderita bradycardia akut,...
...gagal ginjal,...
...serta kehilangan kemampuan untuk menelan.
Allegra, singkatnya, sekarat.
Sekarang, beberapa jam
setelah video ini direkam,...
...kami menyuntikkan Allegra
dengan serum RM47 kami.
Kami telah mengembangkannya
di Universitas Wisconsin dengan...
...diinduksi pluripotent stem cell.
Temuilah Allegra hari ini.
Aku ingin memiliki apa yang dia miliki.
Pastinya.
Lebih cepat daripada yang kau duga.
Kami seharusnya sudah siap
untuk percobaan pada manusia dua tahun lagi.
Siang ini.
Tapi lebih disukai...
...setengah jam lagi.
Aku ada makan malam pertunangan.
Maafkan aku, tapi, ehm...
...yaah, itu tidak mungkin.
Aku dengar kau ingin...
...mabuk di konvensi biokimia...
...dan mengoceh tentang
bagaimana kau akan memenangkan Nobel Prize....
...untuk pekerjaan yang sedang kau lakukan di sini,...
...penelitian yang didanai sepenuhnya...
...dengan uang almarhum suamiku.
Aku telah membuatmu kaya,...
....dan akan segera terkenal.
Aku ingin obat itu.
Aku telah membayar obatnya,
dan aku menginginkan obatnya.
Sekarang.
Kau tidak boleh merokok di sini.
Fiona...
...kau wanita yang sangat cantik.
Tetapi jika kau cuma mencari...
...semacam kosmetik,...
...aku bisa merekomendasikan dokter bedah plastik.
Yang aku butuhkan...
...adalah infusi tenaga hidup....
...kemudaan.
Aku ingin obat itu, David,...
...dan aku ingin obat itu sekarang.
Bahkan jika aku ingin memberikannya kepadamu,
aku tidak bisa.
Apa yang kami lakukan di sini bukan sihir.
Maafkan aku.
Tadi malam,
masyarakat di seluruh daerah...
...memegang lilin doa
agar Misty pulang dengan selamat.
Namun, sumber yang dekat dengan keluarga menolak...
...untuk mengomentari fakta
bahwa pihak berwenang diyakini...
...sudah menemukan gadis yang hilang.
Dikabarkan bahwa Misty Day...
...mungkin dibakar di tiang pancang,...
...meskipun belum ada pernyataan resmi...
...yang dikeluarkan.
Kau memaksaku meninggalkan...
- ...pertunjukkan biola putri-putriku lebih awal.
- Kau telah...
....menyuntikku dengan obatmu
sudah lima hari sekarang...
...dan tidak ada...
...tidak ada yang berubah.
Bagaimana aku tahu kau tidak menyuntikku
dengan semacam...
- ...air gula?
- Aku telah mempertaruhkan karirku...
...dengan memberikan obat-obat itu padamu.
Obat-obat itu bisa saja membunuhmu.
Aku bisa saja masuk penjara.
Gandakan dosisnya.
Tarik pendanaan kami.
Beri aku lebih banyak obat!
Kita adalah materi organik.
Kita adalah hewan.
Kita bisa membusuk,...
...kita bisa mati!
Aku akan menyerahkan pengunduran diriku
besok pagi.
Tidak!
Apa-apaan ini?
Bagaimana kau melakukan itu?
Menjauh...
Menjauh dariku!
Tidak.
Kumohon.
Anak-anakku.
Jangan cengeng.
Hei, Jeeves.
Bisa ambilkan aku selada...
...dengan seiris keju biru?
Cewe, baik-baiklah ama Spalding.
- Bajingan malang itu ga punya lidah.
- Benarkah itu, Jeeves?
Apa kau menggunakan lidahmu
untuk sesuatu yang keji?
Atau mungkin kau payah berbuat kekejian.
Oh, ayolah, Jeeves.
Tunjukkan pada kami potongan lidahmu!
Mungkin kami bisa menggunakannya!
Jadi, cewe baru...
...kenapa kau dimasukkan kesini?
Pacarnya.
Nan, tutup mulutmu sebelum...
...bokongmu dapat kesulitan.
Kau membunuhnya?
Tidak.
Itu kecelakaan.
Itu memang kecelakaan, Zoe.
Dan kamu akan menemukan cinta lagi.
Cinta yang aneh dan tak terduga.
Cewe,...
...kau tuli atau goblok?
Ceritakan tentang kecelakaannya.
Dan jangan lewatkan bagian yang sadis.
Jadi, kenapa kau kesini?
Agenku campur tangan.
Sejak aku mabuk dan tak tertib,
aku yang disalahkan
...untuk semua perbuatan
yang tidak kulakukan.
Tapi kamu memang melakukannya.
Kamu membunuh pria itu.
Aku ngerti, jalang, clairvoyant sialan.
Kau ingin tahu apa yang telah terjadi?
Hai, cowo-cowo.
Senang kalian semua bisa datang.
- Wah, disini panas kan?
- Cut, cut.
- Kau masih belum mengenai tandamu.
- Aku menggunakan ruang.
Itu lampu.
Jika kau tidak mengenai tandamu,...
...lampu tidak bisa mengenaimu.
Lampu jatuh gitu aja.
Yang dia bilang cuma "kenai tandamu."
Napa kau ga...
...ngambil kelas akting, dasar kelas D,...
...Botox bimbo.
Berhenti, jalang!
Berhenti apanya?
Aku ga ngerasa apa-apa.
Aku boneka voodoo manusia.
- Kau suka yang kaya gini?
- Hentikan!
Kamu... Kamu akan dapat masalah.
Queenie, berhenti!
Akan kulakukan!
Ayolah.
Kita jalan-jalan saja.
Jalan-jalan?
Baiklah.
Lagipula aku ga lapar.
Kayak ada yang percaya kau lapar!
Yaah,...
Tadi cukup mengganggu.
Mengingat pilihan di sini,...
...sepertinya kau sobat baruku.
Kau punya baju selain merek "Gap"?
Tidak juga.
Kenapa?
Kau boleh pinjam bajuku.
Ada pesta "persaudaraan" malam ini.
Baru dapat tweet-nya.
Kau menjatuhkan koktailmu.
Kukira kau ada di Swiss.
L.A.
Menyedihkan.
Pesonanya sudah hilang.
Mereka membangun mall
di jalan Sunset & Vine.
Aku tak punya "sapu".
Ironis.
Los Angeles?
Kenapa kau terlihat jet-lag?
Dulu aku terlihat cantik.
Biar kubuatkan sesuatu.
Ini obat...
...yang sedang kuuji coba.
Obat ini akan segera menyembuhkanmu.
Delia, dengan ramuan dan serbuknya.
Kau tahu, salah satu kekecewaan
terbesarku...
...adalah kau tak pernah
menyadari...
...tingkat kekuatanmu sepenuhnya.
Kekuatanku baik-baik saja.
Kau satu-satunya anak dari seorang Supreme.
Ada darah bangsawan
yang mengalir di nadimu.
Kau bisa menguasai dunia.
Aku lebih suka kerajaan
kecilku di sini, terima kasih.
Yeah, yaah,
kerajaan kecilmu kacau.
Jangan!
Jalang sialan!
Obat itu tidak bisa membunuhmu.
Hanya membuatku koma selama 2 hari?
Atau berminggu-minggu.
Kenapa kau tidak pergi saja?
Aku tak ingin kau ada di sini.
Bagaimana lagi caraku mengatakannya?
Kau masih marah.
Aku paham.
Astaga, kau seorang Supreme!
Aku baru pulang dari perjalanan spiritual...
...bersama Shirley MacLaine di Sedona.
(Arizona)
- Inti dari semua itu adalah pengampunan.
- Kau membuangku disini.
Kau kukirim ke sekolah asrama terbaik.
Kau tahu, aku sering berpikir,
bahwa kesalahan terbesarku padamu...
...adalah menunggu lama
sebelum mengirimmu pergi.
Cukup.
Keluar sekarang juga.
Tidak, aku takkan pergi.
Aku menetap di sini.
Aku kemari untuk membantumu.
Kau tahu, 50 mil dari sini...
...seorang gadis dibakar di tiang pancang?
Lagi-lagi kajadian Salem terulang kembali.
Badai (Marabahaya) akan segera datang.
Dan kau mendidik gadis-gadis malang ini...
...tanpa persiapan apapun.
Aku sadar apa yang sedang terjadi.
Semua ajaran filosofiku...
Gagal total.
Kau mengajari mereka
untuk membungkuk ketakutan.
Dan sembunyi dalam bayang-bayang.
Sudah tak ada bayang-bayang lagi.
Menurutmu dengan Twitter dan Facebook...
...penyihir akan baik-baik saja...
...dan tak akan direkam
dan dijadikan bahan...
...lelucon internet seperti
anjing bisa bicara "Aku cinta padamu"?
Tidak.
Ini hidupku.
Kau tak bisa datang kemari
dan menghancurkannya.
- Aku akan menelpon Dewan.
- Silahkan saja.
Telepon Dewan.
Kau bisa jelaskan pada mereka...
...kenapa Supreme mengajari mereka
merupakan ide buruk.
Kapan kau akan mati...
...dan berhenti hancurkan hidupku?
Aku tetap disini.
Aku tetap tinggal.
Kenapa kita tidak ambil keuntungan itu?
Baik, para binatang, dengarkan semua, ya?
Baiklah, kita akan bahas beberapa
aturan dasar, mas-mas.
Aturan dilarang muntah,
akan diberlakukan.
Aku tak akan minum-minum
terlalu banyak malam ini,...
...jadi kalau aku lihat kalian
mulai mual di tempat umum,...
Aku akan memasukkan kalian
ke kotak hukuman.
Itu juga berlaku bagi yang suka...
...kencing dan bugil di tempat umum.
Percayalah, Dalton,
tak ada yang tertarik melihat penismu,...
...tak penting betapa kecilnya!
Kita masih dalam masa percobaan
akibat...
...kesalahpahaman masalah
obat-obatan terlarang...
...dan bajingan dibagian administrasi
sedang mencari...
...alasan untuk mengeluarkan kita.
Jadi aku akan mengorbankan
satu malam untuk minum-minum...
...agar saudara-saudaraku bisa
pesta keesokan harinya!
Bagian administrasi...
...mati saja kalian!
Yeah!
Tu, Wa, Tu, Wa, Ga!
Kita KLG!
Astaga, itu Madison Montgomery.
Itu dia maksudku.
Ada hadiah ikan tongkol di sana.
Kau bukan "level"nya.
Apa yang harus dilakukan seorang gadis...
...untuk dapat minuman di sini?
- Kemarilah.
- Takkan digigit...
...kalau kau tak masukan
umpanmu kedalam air.
Sepertinya kau haus.
Itukah kekuatan supermu?
Kau bisa merasakan dehidrasi?
Salah satunya.
Anak persaudaraan ya?
Kurasa anak-anak persaudaraan
penuh dengan fasis.
Aku tak masalah jika dikaitkan...
...ke ciri tertentu, tapi...
...aku ikut beasiswa.
Ibuku tinggal di...
...Ninth Ward. Selain itu,...
...kau kemari dengan...
...bintang film, 'kan?
Kau mau jadi budakku malam ini?
Apa untungnya buatku?
Kau bodoh ya?
Budak tak dapat apa-apa.
Kenapa kau tidak ambilkan aku minum?
Sudah disiapkan.
Sungguh?
Sekolah kepribadian?
Akademi Nona Robichaux
untuk Gadis Luar Biasa.
Wow.
Aku tak ingin bicara tentangku lagi, oke?
Kau gadis seksi pertama yang kutemui...
...yang tak ingin bicara
tentang dirinya.
Pasti ada yang salah pada dirimu.
Aku tahu.
Kau sudah punya pacar.
Tidak punya.
Kyle, aku menyukaimu.
Tapi hubungan kita tak akan berjalan lancar.
Kau lihat Madison?
Aku tak temukan dia dimanapun.
Menurutmu dia meninggalkanmu?
Akan kucari di atas.
Tunggu sebentar.
Usap rambutnya ke belakang
agar aku bisa melihat wajahnya.
Sedang apa kalian?!
Menjauh darinya!
Antri, kawan.
Kalian sudah gila ya?!
Madison?
Sialan!
Madison.
Mereka memberimu sesuatu?
Sakit.
Tunggu di sini, oke?
Takkan kubiarkan...
Takkan kubiarkan mereka
kabur begitu saja.
Berikan ponselmu, Brener./
Enyahlah, Kyle.
- Berikan ponselmu, Brener. Itu barang bukti./
- Enyahlah, Kyle.
Akan kutelpon polisi.
- Ada apa ini?
- Keluarkan dia dari bis.
Ayolah kawan.
Hentikan.
Baik, semuanya diam!
Pertama-tama, hapus videonya
dari ponsel kalian.
Kita tetap bersama.
Berhenti!
Kampus Louisiana masih syok atas...
...kecelakaan bis tragis tadi malam.
9 anggota persaudaraan...
...Kappa Lambda Gamma
ada di bis itu.
7 orang anak laki-laki meninggal
di lokasi kejadian.
2 orang lainnya dilarikan ke Pusat Kesehatan Umum Troost
dimana kondisi mereka...
...masih kritis.
Pihak berwenang...
...belum mengkonfirmasi identitas
yang meninggal dunia.
Hei, aku sedang nonton berita itu!
Kenapa?
Itu 'kan berita basi.
Punya Yogurt Yunani?
Kita harus beritahu seseorang
tentang kejadian itu.
Laki-laki yang kutemui Kyle,
Madison, dia berusaha menghentikannya.
Dan dia ada di bis itu.
Sedang bicarakan apa...
...kita?
Anak-anak kuliahan?
Meninggal saat remaja.
Peristiwa yang tragis.
Hampir membuat kalian nangis, ya?
Tapi kemudian, dunia tak akan merasa
kehilangan sekumpulan bajingan...
- ...yang memakai kaos Ed Hardy.
- Siapa kau?
Kau tahu, aku terkesan padamu.
Membalik-kan bis?
Itu tidak mudah.
Tapi kau penyihir jalang yang ceroboh.
Mati ajalah, nenek tua tolol.
Boleh juga.
Aku sudah baca semua berkas kalian.
Dan kalian takkan jadi
wanita hebat dari kaum kita...
...jika hanya berkeliaran di Hogwarts ini..
...dibawah ajaran putriku
yang kacau balau.
Kita akan studi wisata.
Astaga.
Ganti pakaianmu.
Kenakan yang berwarna...
...hitam.
Mau kemana kita?
Panas banget.
Vaginaku berkeringat.
Ke Popp Fountain.
Semacam tempat suci bagi orde kita.
Tahun 1970-an,...
...Mary Oneida Toups mengadakan
pertemuan penyihir di sana.
Dia dan semua saudari penyihirnya
berkumpul di sana,...
...dengan bangga dan terang-terangan,...
...begitu semangat pada waktu itu.
Tapi tempatnya hancur saat
Badai Katrina.
Dan aparat menggunakan alasan itu
untuk menyatakan...
...bahwa tempat suci itu sangat berbahaya.
- Tempatnya ditutup sejak saat itu.
- Aku tidak...
...paham. Apa yang harus kita
lakukan jika tidak bisa masuk?
Hancurkan dindingnya.
Saat penyihir tidak bertarung,
kita membakar.
Ini merupakan studi wisata
terburuk yang pernah ada.
Kalian semua punya karunia spesial, tapi...
...semua itu tak cukup untuk
menjadi penyihir yang sesungguhnya.
Dan kau penyihir yang sesungguhnya?
Dia seorang Supreme.
Kau tahu...
...Nan lebih pintar dibanding
gabungan kalian semua.
Tolong aku.
Yayasan Pelestarian New Orleans...
...dengan bangga mempersembahkan
tur rumah berhantu...
...dari Madame LaLaurie yang terkenal.
Rumah ini,...
...Pusat Perumahan Kelas Atas
New Orleans ini,...
...juga menjadi tempat...
- ...omongan misteri.
- Mau aku memanggilnya?
Tidak.
Maaf. Kau tak boleh masuk begitu saja...
...tanpa membeli tiket.
Berikan kami tur gratis.
Gratis, tentu saja.
The Code Noir,...
...sebuah dekrit yang melindungi hak budak-budak,...
...tidak berlaku di rumahnya.
Telah digantikan oleh
dekrit Madame yang penuh teror.
Dan siksaan yang ia berikan
pada budak-budaknya menghantui...
...selama 179 tahun.
Bukankah rumah ini dibeli oleh
pria yang main film Face Off?
Benar, aktor Nicolas Cage
merupakan pemilik sebelumnya.
Madame LaLaurie terkenal
dengan ramuan kosmetiknya.
Ia berjuang keras melawan penuaan
dengan sakramen...
...krim mahal dari Eropa...
...dan dengan cara yang jauh lebih aneh.
Aku kehabisan darah.
Kita harus ambil lagi.
Tidak! Kumohon...
...jangan paksa aku./
Menurutmu aku mau...
...melakukan ini?!
Salahkan Ayahmu dan obsesinya
pada gadis muda.
Kecuali kau ingin membagi warisanmu...
...dengan keparat kulit hitam itu.
Bahan rahasia ritual kecantikan Madame...
...adalah salep yang terbuat
dari pankreas manusia.
Inilah ruang mengerikan itu.
Tolong, dilarang foto.
Inilah loteng dimana Madame LaLaurie
menyiksa dengan keji....
...budak-budaknya.
Sekaligus tempat ia dijemput...
...ajalnya.
Pergi dari rumahku!
Kudengar kau butuh jasaku.
Apa yang bisa ditawarkan
dari seorang wanita Negro?
Namaku Marie Laveau.
Aku punya obat untuk derita suamimu.
Hasratnya pada gadis muda.
Kau bisa kucambuk karena kelancanganmu!
Ramuan cinta...
...agar suamimu tetap setia.
Jika ramuan ini manjur seperti yang
kau janjikan, masa depanmu terjamin.
Untuk masa depan kita.
Bersulang.
Rasanya seperti madu.
Ooh, ya.
Tidak!
Astaga!
Apa yang...?
Keluarkan...
Keluarkan dariku.
Tanpa sepengetahuan Madame LaLaurie,
budak yang ia siksa dan...
...mutilasi adalah kekasih
Marie Laveau,...
...dan ia datang
untuk membalaskan dendamnya.
Mo Cher, apa yang sudah dia perbuat padamu?
Ramuannya menimbulkan keadilan
yang kejam, dan ia pantas...
...menerimanya.
Tapi mayatnya tak pernah ditemukan.
Hingga hari ini,
tak ada yang tahu makam...
...Madame LaLaurie.
Dengar apa kau?
Nyonya pemilik rumah.
Kumohon, semoga dia yang selamat.
Harusnya kau yang mati, bajingan!
Pintu kedua...
...di sebelah kiri koridor.
Pastikan kalian menyusunnya tegak.
Aku yang bertanggung jawab pada gadis-gadis itu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
- Tak terjadi apa-apa.
- Di mana Zoe Benson?
Memangnya aku tahu?
Itu taksiku.
Ini, sayang.
Berikan tip pada mereka dengan baik
saat mereka sudah selesai.
Mau kemana kau?
Keluar.
Tak usah menungguku.
Aku sempat berpikir untuk memantrai
lubang kunci pintu rumah setelah kau pergi.
Jangan sampai aku merubuhkan rumahmu.
Saat bendungan hancur,...
...warga New Orleans diuji.
Bagi yang menetap,
menetap dengan alasan.
Dengan alasan itu datanglah
sebuah tujuan dan komunitas.
Itu yang terjadi saat musibah datang.
Semua masalah hilang,
dan yang tersisa...
...begitu mentah dan rapuh.
Sakit rasanya orang-orang
melihatmu terekspos.
Butuh sejumlah besar kepercayaan,...
...dan bagi kami, kepercayaan itu
telah hancur sekian lama.
Tapi suka atau tidak,
kami saling membutuhkan.
Dan kami sangat saling membutuhkan.
Ibuku benar.
Dunia tidak aman
bagi gadis sepertiku.
Dan mungkin aku juga tidak aman
bagi dunia.
Sejak aku tak bisa...
...merasakan cinta sesungguhnya,
mungkin sebaiknya...
...kugunakan kutukan ini
untuk hal yang berguna.
Kerja bagus, tuan-tuan.
Taruh di situ saja.
Aku berterima kasih pada kalian...
...tapi kalian tak akan ingat
kejadian ini.
Ayo, Mary Todd Lincoln.
Kutraktir kau minum.
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Salah satu dari gaya menyulam
menggunakan jarum dan benang.
Ranjang, hebat diranjang maksudnya.
Sayangku.
Babu.
Selamat malam.
Anak negro.
Ujian Penyihir Salem.
Pola garis-garis vertikal dan horizontal di tirai.
Kepala sekolah.
Akademi Nona Robichaux
Untuk Gadis Luar Biasa.
Organisasi wanita yang menuntut hak memilih
bagi perempuan pada saat itu.
Nujum = Dukun = Sesat
Jantung berdetak lambat/dibawah rata-rata normal.
Ajang penghargaan untuk para ilmuwan.
Kemampuan untuk memperoleh informasi yang sebenarnya terjadi
dari objek, orang, lokasi, peristiwa.
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Pusing setelah naik pesawat.
Kappa Lambda Gamma
Undang-undang perbudakan.