Apa yang mereka katakan ?
Mereka akan menuntutku, atas tindakan
mengabaikan perbuatan kriminal anak.
Mereka akan membawanya.
Memasukkannya dalam lembaga..
Anakku..
Beauregard.
( Anakku yang memesona )
Sekarang, Kau tahu
bagaimana dengan dia..
Aku tahu.
Bagaimana menderitanya dia,
saat dia tak bersamaku...
Jika kau punya perasaan buatku...
Kau tahu, Aku mencintaimu..
Akan kulakukan apapun untukmu..
Maka lakukanlah...
...seperti yang telah kita bahas !
Beau ?
Seharusnya kau ada di tempat tidur.
Beau, Kau ingin bermain...
Sudah terlambat, untuk
permainan, Beau.
Kemarilah..
Waktunya tidur..
Kalau beruntung, bisa bermimpi..
..sebab ssat tidurlah, mimpi akan datang.
Sekarang, Tutup matamu...
Tuhan, Bantu aku...
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Kalian mengalami hari yang berat ?
Tidak, Kami baik-baik saja..
Hanya ingin melihat hasilnya...
Pasti. Kalian pasti sangat cemas..
Kau tahu, Kami ingin...
...bayinya baik-baik saja.
Kau tak melihat hal-hal...
...yang tak biasa--
Kuku atau semacamnya ?
Apa ?
Tidak...
...dan, Dr. Harmon, Itu bukanlah
ketakutan yang konyol..
Setiap wanita mengandung,
selalu mengkhawatirkan...
...ada 'setan' (=masalah) dalam rahimnya.
Sekarang, Aku tak ingin kau
terlalu memaksakan, Vivien.
Kau mengandung anak kembar..
Apa ?
Kembar ?
Dan keduanya sangat sehat.
Selamat.
Ini adalah rumah khas...
...di Amerika Serikat.
Semua ini adalah
peralatan-peralatan dari Tifanny
Semuanya direnovasi...
...oleh pasangan gay
pemilik sebelumnya...
Pemilik...
...Pemilik Rumah...
Pasangan Gay punya pandangan
yang mendetail, benarkan ?
Pandangan yang menganehkan.
Biar kuperlihatkan dapurnya.
Silahkan, kalau ingin makan kuenya...
Aku tak melihatmu di iklan-nya...
Kau sepaket dengan rumahnya ?
Eh, Itu benar, sebenarnya...
Dia Moira...
Dia bekerja turun-temurun
pada semua pemilik rumah ini.
Aku Vivien Harmon.
Tn. Escandarian tadinya ada di sekitar sini...
...melihat-lihat rumah mediterania dua blok dari sini.
Ukurannya 2/3 dari tempat ini...
...dan harganya malah dua kali dari tempat ini.
Tetapi, Rumah Mediterania
memiliki kolam renang...
Ada ruangan untuk berenang di sini.
Aku harus menghancurkan gazebo-nya..
Kurasa itu ide yang bagus..
Kolam renang hal yang bagus.
Kau ingin membuatnya berapa dalam ?
Sangat dalam.
Bagus.
Aku suka hal-hal yang dalam..
Kau juga harus menggali
di sekelilingnya..
Eh, Tn. Escandarian...
...apa kau ingin melihat
ruangan lainnya di rumah ini ?
Sebenarnya, Aku hanya
punya satu pertanyaan,...
Apa yang salah dengan tempat ini ?
Nilai jual tanahnya saja sudah
sebanyak harga jual rumahmu...
Ny. Harmon, dia penjual yang
penuh dengan motivasi...
Dan Aku akan...
...jujur denganmu...
...kalau rumah ini punya sejarah...
...yang menurutku itu merisaukan.
Orang-orang yang pernah tinggal di sini
sebelumnya, meninggal di sini, dengan tragis...
...dan tampaknya, mereka bukanlah satu-satunya.
Jadi, Aku hanya ingin berbicara jujur padamu...
...soal itu, kalau kau tertarik.
Aku tertarik.
Jika menurut kalian...
...kalian ingin buat harga yang sesungguhnya...
...sebelum aku yang memasang
harganya, silahkan beritahu aku.
Aku akan menghubungimu.
Aku akan mengantarmu ke pintu..
Kau segera memutuskan, Kolam renangnya
bisa segera jadi pada saat musim panas...
Apa kau mencoba merusak komitmenku ?
Aku mencoba jujur, tak sepertimu.
Mengapa tak sekalian memasukkan
tiket untuk Tur Pembunuhan...
...dengan iklan-nya ?
Itu ide yang sangat bagus...
Karena kau tahu ?
Kurasa akan lebih...
...baik bagi kami, untuk mengetahui...
...apa yang sebenarnya terjadi di rumah ini.
Apa itu ?
Permisi.
Ah. Apa ini sedang open house ?
Ya.
Ah, Kue yang indah...
Open Housenya sudah selesai...
Di sini tertulis dari jam 2 sampai jam 6...
Ini baru jam 4...
Hanya dengan janji saja.
Oh. Begitu.
Karena keterbatasanku, kan ?
Kadang, Aku penasaran, Jika aku
tahu seberapa besar aku...
...akan dijauhi, jika aku bisa kembali...
...ke dalam bus sekolah yang terbakar
untuk menyelamatkan para siswa itu.
Sekarang, Makanan ini membuat mulutku kering...
Aku akan minum sedikit Chardonnay ini...
...lalu kalian bisa menunjukkan rumahnya.
Letakkan gelas itu.
Apa yang kau lakukan ?
Wanita sepertiku tak bisa terlalu...
...berhati-hati.
Ada banyak orang-orang minoritas di kota ini...
...yang keinginannya tak lebih...
...dari menjatuhkanku.
Keluar.
Turunkan senjatamu, Marcy.
Aku tak suka senjata.
Turunkan senjatamu.
Ya, Marcy. Kuharap kau punya izinnya...
...karena aku akan...
...menyinggungnya dalam gugatanku.
Perbuatanmu ini adalah pelanggaran langsung...
...pada orang Amerika dengan keterbatasan.
Dan ini ruangan bukunya.
Oh.
Oh.. Ini...
Perapian yang bagus.
Aku sangat tertarik dengan perapiannya.
Apa bekerja ? /
Ya, Dengan gas..
Bisa kulihat ? /
Ya.
Akan kunyalakan buatmu.
Oh.
Oke.
Luar biasa..
Ya.
Aku sangat tertarik...
...dengan rumah ini.
Walaupun aku tak terlalu suka dengan...
...gambarnya.
Aku membeli gambar tersebut...
...dengan harga yang sangat murah.
Kau tahu, apa yang bagus di situ ?
Lukisan dinding.
Yeah.
♪ I want a little sugar in my bowl... ♪
♪ I want a little sweetness
down in my soul ♪
♪ I could stand some loving
oh, so bad ♪
♪ I feel so funny... ♪
Enak sekali, Sayang...
♪ I want a little steam on my clothes... ♪
Hentikan itu !
Biar kulihat...
Itu menjijikkan. /
Kau benar...
Memang menjijikkan..
Kau memutilasi dirimu sendiri.
Kau juga memutilasi dirimu. /
Tidak lagi..
Berjanjilah padaku...
...jangan pernah lukai dirimu lagi.
Aku janji.
Mereka merencanakan makan malam
keluarga buruk malam ini...
Seperti, mungkin itu akan
membuatku merasa lebih baik...
Kau percaya pada hantu-hantu ?
Mengapa kau bertanya padaku ?
Aku tak tahu...
Tak semuanya omong kosong, kan ?
Pasti ada suatu tempat yang lebih baik...
...di suatu tempat.
Bagi orang-orang sepertimu, setidaknya...
Bukan bagi kau ?
Sejak kau ada di sini, Ini
adalah tempat terbaik...
Kau tak makan...
Aku tidak lapar...
Sudah kenyang dengan omong kosong...
Aku dan ibumu tahu, Kalau kau jengkel...
Mungkin ada beberapa hal
yang ingin kau bicarakan...
Seperti, Aku akan tinggal dengan
siapa setelah kalian bercerai ?
Apa ada pilihan ketiga ?
Karena, Kalian berdua...
...seperti ingin membuatku bunuh diri.
Apa itu yang kalian takutkan ?
Mengapa kalian tak mencoba...
...benar-benar mengatasi masalahnya ?
Kau takkan pernah keluar kamarmu..
Kau tak makan..
Ini bisa dikatakan tanda-tanda depesi.
Kami prihatin, Vi...
Dengar, Kalian membawaku ke mari...
...untuk menyelamatkan keluarga kita...
...lalu kalian memutuskan untuk bercerai.
Kalian membeli rumah yang sangat
kusukai, lalu kalian bilang padaku...
...kalian akan menjualnya,
tanpa meminta pendapatku...
Jadi, Memang, Aku depresi...
Tapi, aku takkan sendirian...
Jadi, Kalian bisa kembali saling mengabaikan...
Mungkin, kita harus berhenti
mencoba menjual tempat ini...
Aku tak tahu...
Maksudku, Apa itu jauh lebih buruk dari biasanya ?
Mengingat kondisinya...
Kita harus tetap mendampinginya,
Tapi kita harus menjual rumah ini...
...kalau itu mungkin.
Ada 2 calon pembeli...
Satunya, orang Persia, kurasa...
Dan yang satunya ?
Yang satunya ini...
...punya luka bakar di wajahnya.
Aku sangat prihatin padanya..
Dan aku akan ikut ke Tur Rumah
Pembunuhan dengan Marcy...
...sehingga aku bisa tahu semuanya...
...tentang kejadian di rumah ini...
...dan memberitahukannya sebelum
ada yang setuju membelinya...
Dari hukum, Kau hanya diwajibkan
menceritakan kejadian...
...yang terjadi dalam 3 tahun terakhir.
Aku tahu.. Tapi aku tak ingin
seseorang berada di situasi...
...yang kita lalui, tanpa dia ketahui.
Tapi, Kau bisa membuatnya berpikir ulang.
Kau menceritakan hal buruk di tempat ini...
Kau akan membuatnya membatalkan penjualannya..
Ini hal yang benar untuk dilakukan...
Hal yang benar untuk dilakukan...
...keluar dari semua kekacauan ini,
dan membangun kembali...
...sehingga anak kita juga punya masa depan.
Pasti menyenangkan bisa melakukannya...
...melupakan masa lalu...
...dan membenarkan tindakan burukmu.
Keluargaku yang terutama. /
Sejak kapan ?
Jangan mengacaukan penjualannya...
Halo.
Moira, kan ?
Aku tak tahu kau akan datang ?
Aku belum bisa berhenti memikirkan rumah ini.
Ny. Harmon sedang keluar...
Tapi dengan senang hati, akan
kutunjukkan apa yang ingin kau lihat...
Seperti yang kau lihat...
...ini ruangan dari remaja yang
menyedihkan dan depresi...
...tapi punya potensi.
Aku mengecatnya dengan warna merah tua...
...membersihkan perabotannya...
...dan menggantungkan ayunan seks.
Tipe gadisku..
Selalu jadi fantasiku...
...untuk berenang, tanpa busan
di dalam kolam renang yang panas...
...saat aku tak diperlukan oleh
'keinginanmu', tentu saja...
Ada yang menyebut kolam...
Aku sedikit penasaran denganmu...
Kudengar, orang Persia punya
'barang' yang besar...
...yang bisa dikunyah seorang wanita.
Ya, Jangan pakai gigi...
...dan aku bukanlah orang Persia...
Aku orang Armenia.
Oh ! Oh, Genggaman yang bagus..
Oh ! Tak sekasar kebanyakan pembantu...
Percayalah, Tn. Joe...
Aku tak seperti kebanyakan
pembantu lainnya yang kau tahu.
Yeah. Kau takkan pernah ingin
meninggalkan rumah ini.
Kalian sedang apa di ruangan anakku ?
Dan siapa ini ?
Dr. Harmon,...
Perkenalkan, ini Tn. Joe Escandarian.
Dia ingin membeli rumahnya...
Oh, Senang bertemu denganmu.
Kau sedang apa di sini ?
Oh, Hanya mengambil pakaian...
Bisa kubilang, tanpa keraguan...
...kau akan merasa senang,
Ini rumah yang sangat spesial.
Sejujurnya, Ini terserah padaku...
Akan kubawa buldoser...
...dan membagi-baginya menjadi beberapa petak.
Ide yang bagus.
Halo, Larry.
Astaga !
Ben ?
Kau menakutiku setengah mati...
Kaget melihat seseorang datang begitu saja...
...ke dalam rumahmu, kan ? /
Bagaimana kau bisa masuk ?
Menakjubkan apa yang bisa
dibeli dengan 20 Dollar di sini...
Kau datang ke rumahku, Larry..
Kau mengganggu istriku...
Itu Open House, dan aku tertarik membeli...
Dan kau akan membelinya dengan apa ?
Ribuan dollar yang kau dapat dari memerasku ?
Kau tak membeli apapun...
Kau tak tahu apa-apa soalku..
Aku tahu kau seorang pembohong, Larry.
Kau tak pernah ke penjara,
karena membunuh keluargamu...
Sudah kulihat berkasmu...
Kau dirawat karena luka bakar selama 2 tahun...
...lalu kau dimasukkan ke lembaga.
Kau berbohong soal semuanya.
Mereka tak berbohong...
Mereka meninggal di rumah itu.
Tapi, Kau tak membunuhnya..
Sama seperti, Kau tak membunuh Hayden.
Semua itu kebohongan.
Kau tahu, tak semuanya itu adalah kebohongan.
Kau tahu, rumah itu punya kekuatan.
Kopi Nescafé ?
Benar, Aku mencoba...
...membuatmu takut, dan keluar dari rumah...
...tapi kulakukan demi kebaikanmu.
Benar. Rumahnya menyeramkan,
dan sekarang kau ingin membelinya...
Benar !
Aku membutuhkan rumah itu !
Aku membutuhkannya !
Itu satu-satunya tempat aku punya
harapan untuk bahagia lagi...
Bersama dengannya..
Sudah kusuruh dia turun..
Duduklah, Lorraine.
Kita perlu bicara.
Hanya ada satu cara mengatakannya--
Aku jatuh cinta dengan orang lain..
Aku sebenarnya tak ingin itu terjadi...
Apa aku mengenalnya ?
Constance, Tetangga sebelah...
Dia sangat cantik.
Kurasa jika aku pria, aku akan menyukainya juga.
Apa kau akan meninggalkan kita ?
Sebenarnya, Kurasa...
...kau harus bersama anak-anak...
...dan kembali ke Ohio...
...dan tinggal bersama ibumu...
...dan aku akan menafkahimu selalu.
Kau akan mengajaknya masuk ke rumahku ?
Ini rumahnya dulu.
Aku tak bisa hidup tanpanya !
Lorraine ?
Buka pintu ! Apa anak-anak
di dalam bersamamu ?
Lorraine !
Oh !
Astaga ! Astaga !
Constance ?
Semua ini demi Constance ?
Dia wanita paling menarik yang pernah kutemui.
Aku membutuhkan rumah itu, Ben.
Kami punya pembeli, Pembeli
sungguhan dengan uang...
...dan dia akan meruntuhkan rumahnya...
...dan setelah semuanya...
...tak ada yang lebih baik.
Tidak !
Tidak...
Tidak, Kau tak bisa membiarkannya melakukan itu...
Aku bisa, dan aku akan membiarkannya...
...dan sesaat setelah aku pergi dari sini...
...aku akan melaporkanmu ke polisi...
...dan meminta perintah penahanan.
Permainan sudah selesai.
Saat minggu malam yang penuh
dengan kabut, 12 Juni 1994,...
...dua orang dibunuh dengan kejamnya...
...di depan Kondominium Brentwood
yang indah ini. Korban-korbannya ?
Nicole Brown Simpson, dan
temannya Ronald Goldman.
Pembunuhnya ?
Mantan suami Nicole,
Orenthal Jamales Simpson...
Dikenal dengan sebutan O.J.
Walaupun dia bebas setelah penahanan yang panjang...
...O.J. tetaplah diingat sebagai tersangka.
Aku sangat senang kau mengajakku
menyaksikan tur ini, Vivien.
Ini memberiku harapan.
Bagaimana ?
Tak peduli seberapa mengerikannya
pembunuhan yang terjadi...
Kau selalu bisa mendapatkan pembeli...
Perhentian berikutnya dari tur kita adalah...
..."Rumah Pembunuhan"...
...dan para hadirin, ada...
...bintang tamu di bis kita hari ini...
...pemilik Rumah Pembunuhan saat ini.
Kau pergi tiba-tiba terakhir kali kau ikut...
Yah, Kupikir ceritanya sangat menarik...
Aku ingin mendengar sisanya...
Mari kita langsung saja..
Rumah pembunuhan,...
Di bangun oleh Dr Charles dan Nora Montgomery.
Mereka tinggal di sana dengan
putra mereka, Thaddeus..
Benar, Sampai bayi mereka diculik...
...dan ditemukan terpotong-potong.
Jika ibu bisa melihatku sekarang...
...mempoles barang-barangku.
Charles, Lihat aku...
Oh, Kuharap aku seorang janda.
Aku pasti terlihat lebih bahagia..
Aku membelikan baju ini
untuk pemakaman Ibuku...
Siapa yang pernah pikir, aku
akan menggunakannya lagi...
...untuk mengubur anakku.
Itu tak benar.
Karenamu dan perbuatanmu...
...kita harus menggunakan peti lagi.
Nora, Aku ingin bicara...
Takkan ada pemakaman..
Bayinya ada di atas...
...dan menunggumu di ruangan perawatan.
Thaddeus ?
Oh !
Aku salah tentang dirimu, Charles.
Kau jenius.
Berapa lama, aku menunggu
mendengarmu mengatakan itu..
Yang kuinginkan hanya membuktikan diriku...
Bagaimana bisa kau melakukannya ?
Kugunakan jantung dari salah satu gadis...
Menakjubkan.
Nora.. di mana bayinya ?
Kurasa dia kelaparan..
Aku mencoba merawatnya...
...tapi bukanlah ASI yang dia inginkan.
Keluarga kita terkutut, Charles,...
...karena perbuatanmu...
...pada gadis-gadis itu.
Gadis-gadis yang tak berdaya...
...dan bayi mereka.
Yang di atas itu, bukan manusia...
Aku mencoba membunuhnya. /
Tidak...
Aku mencoba.
Aku menusuknya dengan alat pembuka surat...
...tapi dia bertahan, Charles.
Tidak ! Akhirnya aku berhasil
melakukan sesuatu hal !
Kita akan memberitahu semuanya...
Melakukan konferensi pers.
Kau akan melakukannya ? Untukku ? /
Tentu saja.
Aku bangga padamu, Charles.
Kau menjadi seorang pria, pada akhirnya.
Legenda mengatakan, Hantu
dari Nora Montgomery...
...masih menghantui rumahnya...
...sama seperti bayi yang termulitasinya juga.
Bunuh diri keluarga Montgomery...
...hanyalah awal dari banyaknya...
...peristiwa berdarah di balik rumah ini.
Jangan masukkan itu dalam daftar.
Aku sudah mengkonsumsi
vitamin B6, Itu...
Tak membantu..
...dan aku tak apa saat
aku berada di rumah.
Tapi saat meninggalkan rumah
aku merasa sangat kesakitan.
Mungkin itu cara tubuhmu memberi
tahu agar kau tetap di rumah saja..
Kupikir aku hanya khawatir...
...ada yang salah dengan bayinya.
Aku ingin melakukan tes-kontrol...
Kau sudah melakukan tes amnio..
Itu mungkin takkan membuatmu lebih baik. /
Itu akan membuatku lebih baik..
Aku ingin melakukannya, mari
buat jadwal untuk minggu ini.
Ini akan jadi hal yang bagus. /
Oke.
Terima kasih.
Kubawakan kau bunga...
Mereka berbau seperti stasiun
pengisian di mana kau membelinya.
Mawar merah ?
Tak bisakah kau jadi lebih menyedihkan lagi ?
Undangannya bilang, untuk
menemuimu di rumah 'kita' ?
Rumah ini tak pernah rumah 'kita'...
Ini rumahku..
...dan kemudian menjadi milikmu.
Ada yang ingin kau katakan ?
Katakanlah..
Dari dekat, dan secara pribadi.
Oh...
Oh, Aku telah melihatmu.
Bersembunyi di sekitar wilayah rumahku.
Kau sudah lihat pacar baruku ?
Tampan, kan ?
Ya.
Kemarilah.
Aku ingin melihat perasaan malumu.
Lebih dekat lagi...
...jadi aku bisa melihatmu dengan baik.
Kuyakin, anak-anak akan
berlarian seperti serangga...
...saat kau berjalan di jalan.
Aku mencintaimu.
Ugh.
Kau menjijikkan.
Kau lemah.
Kau membuat rumah ini
menunjukkan sikap baikmu.
Rumah ini tak melakukan itu padaku.
Kau yang melakukannya..
Sekali lagi aku memergokimu
mengintip di jendelaku...
Akan kusuruh Travis...
...merusak bagian wajahmu yang lainnya.
Mereka menjual rumahnya.
Aku tak peduli...
Sudah kubilang, Tak ada
yang bisa memiliki rumah ini..
Takkan ada yang pernah memilikinya.
Karena dia akan merobohkannya.
...dan siapa yang tahu apa yang akan terjadi...
...dengan semua penghuni di rumah ini ?
Halo ?
Ayo bermain !
Kau membuatnya takut.
Menjauhlah !
Violet, Tak apa...
Tenanglah, oke ?
Aku seperti tak mengerti apa-apa...
Mereka berasal dari masa lalu...
Hantu-hantu dari orang-orang
yang telah meninggal di sini...
Mereka memunculkan dirinya padamu
karena kau sedang berubah...
Jangan takut.
Yang kau perlu lakukan
adalah menyuruhnya pergi.
...dan mereka akan pergi.
Kau sangat paham dengan rumah ini.
Kurasa memang...
Aku telah berkeliling setelah sesi terapiku.
Jangan bilang pada ayahmu.
Lihat semua omong kosong yang kutemukan...
Dan periksalah ini semua.
Kupikir majalah porno gay bagus...
Tentu saja...
Apa yang ada dalam kotak lainnya ?
Lihat apa yang dia lakukan padaku !
Menjauhlah !
Oh, Tn. Escandarian.
Kau baik sekali setuju menemuiku...
Rumahmu indah, Ini...
Apa ini kristal asli ? /
Aku tak tahu.
Kau ingin berapa banyak ? /
Maksudnya ?
Untuk rumahmu. Aku paham.
Aku sedang menaiki 'kuda putih'...
...menyelamatkan orang-orang
tersebut dari tempat sialan itu.
Berikan aku harganya,
Aku akan menerimanya..
Aku bisa menghancurkan rumahnya
dan menjadikannya tempat parkir..
Aku ingin minum...
Double Vodka, Tanpa es...
Kau bukan dari California, kan ?
Aku dari Armenia.
Keluargaku pindah ke Beverly
Hills saat umurku 2 tahun...
Dulunya, tak ada orang asli dari tempat ini...
Orang-orang datang ke sini untuk
melupakan masa lalu mereka...
Mencari tanah yang bahkan...
...orang India bisa menginjakkan kakinya...
...dan membuat kehidupan baru untuknya.
Beri aku harganya...
Kalau aku ingin tahu soal sejarah,
Aku hanya perlu ke Gene Autry.
Sekarang, tak ada lagi cerita orisinil...
Kita hidup satu sama lain...
Itu California sekarang...
...dan itulah dunia.
Tak ada ruang yang banyak, Namun
itulah sifat alami manusia untuk...
...menentukan wilayah sendiri.
Jadi bangunlah...
Setiap kali kau membangun...
...salah satu kuil menyeramkan...
...untuk para dewa Travertine...
Kau sedang membangun di
atas hidup orang yang lain.
Aku seorang pengembang...
Aku mengembangkan hal-hal yang
berkaitan dengan masa lalu.
Aku membangun masa depan yang baru...
Kau harus menunjukkan rasa hormat.
Kau bukanlah arkeolog...
Berhentilah selagi bisa...
Hal itu hanya membuatmu dihantui..
Kami punya tanggung jawab...
...sebagai penjaga tanah leluhur...
...untuk menunjukkan rasa hormat.
Pemakaman untuk hal di masa lalu...
Ini merupakan waktuku..
Kau tak bisa menghancurkan rumahku.
Kalau kau sangat menginginkannya, belilah...
Yah, Tak semua orang seberuntung kau..
Kalau begitu diamlah !
Kau ke rumahku, dan menghinaku...
...dan mengajarkanku pelajaran sejarah...
...dan aku harus mundur dari pekerjaan...
...yang akan membuatku kaya ?
Ada tiga alasan aku
berurusan dengan wanita,...
Seks, uang, atau mereka
membuatkanku sandwich...
Kecuali kau berencana ke dapurku...
...membuat sandwich...
...perbincangan ini selesai.
Suatu waktu, Waktumu akan berakhir...
...dan mereka akan membangun
di atas kehidupanmu juga.
Kau tahu, aku sangat senang
berbicara denganmu, Dr. Harmon.
Kau telah banyak membantuku.
Mungkin itu obat-obatan...
Aku tak punya tujuan lagi..
Kurasa aku akan jadi seperti...
...ketidakseimbangan kimiawi.
Dan tentu saja, orang tua...
Yah, Aku senang kau lebih baik, Tate.
Aku benar-benar senang.
Sesi kita sudah selesai hari ini.
Dengar, Aku...
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Di luar topik kita...
Dan aku tak punya hak,
Tetapi aku putus asa...
Aku khawatir soal Violet...
Aku paham.
Dia putrimu..
Tapi, Kau tahu, Dia bukanlah anak kecil lagi...
...dan dalam beberapa poin...
...kau harus melepaskannya.
Dia tak ingin bicara lagi padaku.
Dulu kami sangat dekat. /
Dia sudah melewati banyak hal.
Dia bicara denganmu.
Aku tahu dia bicara denganmu.
Maksudku, Tate,...
...kalau Violet dalam kesulitan,...
...hubungi aku.
Aku tak ingin kehilangannya.
Aku tak bisa kehilangannya..
Aku tak bisa bertahan...
Kuharap kau ayahku...
Hidupku akan jauh berbeda..
Apa yang kau inginkan ?
Aku harus bicara dengan anakku..
Kutahu, dia ada sesi dengan Dr. Harmon hari ini.
Sudah selesai..
Tapi kuyakin, anak psiko itu
masih berkeliaran di sekitar sini.
Kau lupa dengan tempatmu..
Begitu pula denganmu..
Kau menangis.
Bagus.
Tate ?
Tate, Sayang ?
Apa yang kau inginkan ?
Oh...
Yah, Aku ingin bertemu denganmu.
Kau merasa lebih baik ?
Sesimu dengan dokter lebih membantu ?
Yeah.
Kami mendapatkan akar masalahnya...
Masalahnya adalah aku membenci ibuku.
Beau ?
Kemarilah, Sayang.
Duduklah denganku, sayang..
Anakku yang tampan..
Ibu harus berpamitan..
Mereka akan membawamu jauh dariku..
Mereka akan mengambil segalanya.
Oh.
Anakku yang manis...
Tak apa..
Nah.. Kau berpikir, kau sangat...
...cerdik, kan ?
Menyerahkan dirimu ke orang Persia itu..
Tapi kau hanya setengah pintar.
Katanya dia akan membangunkanku kolam renang.
...dan saat mereka menggali halaman belakang...
...dan menemukan rangka-ku,
Kau akan masuk dalam penjara.
Takkan ada kolam renang, bodoh..
Bahkan tak ada rumah lagi..
Dia berencana meruntuhkannya...
...dan membangun perumahan yang lebih baik.
Dia akan menutup makammu selamanya.
Aku tak mempercayaimu.
Nah, Itu yang sebenarnya..
Dia sendiri yang bilang..
Dan saat aku masih bisa...
...bersukacita, memikirkanmu...
...menghabiskan keabadian
dengan membersihkan toilet...
...di perumahan subsidi pemerintah...
...ada kemungkinan saat rumah ini dihancurkan...
...aku akan kehilangan keluargaku selamanya.
Dan aku takkan membiarkannya.
Dia berbohong padaku.
Yah, Tentu saja dia bohong padamu.
Mengapa mereka selalu berbohong ?
Itu sifat alami mereka..
Mereka tak bisa membantu...
Tapi kita bisa saling membantu..
Kau ingin aku melakukan apa ?
Kebiasaan terbaikmu..
Tak ada orang di rumah ?
Mereka di atas...
Sejak kau menyebutnya...
...yang bisa kupikirkan,
adalah mulut manismu itu.
Aku telah berkeliling dunia, sayang..
Kau yang terbaik.
Kau beruntung.. Aku sedang lapar lagi...
Ayo ke suatu tempat di mana tak
ada yang bisa mendengar kita..
Sedikit gelap di bawah sini..
Membuatku semangat melakukan
hal-hal yang buruk...
Ada yang bersemangat...
Jangan basa-basi, sayang..
Ah...
Enak sekali..
Sedikit gigitan..
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Setelah bertahun-tahun, Moira,...
...akhirnya kuhargai bakatmu.
Dia sudah mati ?
Belum..
Nah, Pastikan dia mati sebelum keluar dari sini...
Aku tak peduli...
...bertemu dengan bangkainya lagi.
Bolehkah aku masuk ?
Jadi sepertinya,...
...orang ini sangat serius membeli rumah ini.
Maksudku, Kami belum tahu
pasti sampai semuanya...
...sebenarnya difasilitasi
oleh pihak ketiga, tapi...
...aku ingin bicara padamu soal itu.
Lalu apa ?
Lalu aku berpikir...
Kau dan aku akan tinggal dengan Bibi Jo...
...sampai kita menemukan tempat.
Bagaimana dengan Ayah ?
Ayahmu masih harus menangani pasien...
...dan...
...aku tak tahu, sayang.
Kami belum memikirkannya..
Tak seharusnya seperti ini, sayang..
Ayahmu dan aku saling mencintai...
Bagaimana kau tahu, kau menyukainya
saat pertama kali kalian bertemu ?
Yah, Dia...
Dia tampan, dan baik hati.
Tapi aku tak tahu.
Masalahnya,...
...saat kau jatuh cinta, kau seperti menggila...
...dan sebelum kau menyadarinya,
dunia terlihat berbeda,...
...dan kau akan melakukan
apapun demi orang lain.
Mengapa kau bertanya ?
Tak ada alasan aku bertanya.
Lihatlah ini..
Wow.
Ini gambar rumahnya. /
Yeah..
Saat pertama kali dibangun.
Kau dapat dari mana semua ini ?
Di atas loteng...
Itu foto pemilik aslinya..
Nora dan Charles Montgomery.
Kau pemilik rumah ini ?
Sesuai dengan mataku, kan ?