Apa Tate Langdon tinggal di sini ?
Dia putraku..
Kenapa ?
Apa yang telah dia perbuat ?
Baiklah, Periksa ke dalam.
Hentikan itu.
Oke..
Ada apa, Kawan ?
Seseorang menembak di sekolah..
Dia menembaki orang..
Tunggu, Apa kau tertembak ?
Di bagian mana ?
Aku tak tahu. Aku tak tahu, Kawan.
Ini bukan darahku.
Aku berada di samping Mark Finstein,..
..dan orang itu menembaknya.
Dengan bertopeng tengkorak.
Siapa yang melakukannya ?
Aku tak tahu.
Kita harus keluar dari sini !
Sembunyi !
Hadang pintunya !
Tahan pintunya !
Hei..
Tidak..
Kumohon..
Persetan dengan ini..
Kita akan baik-baik saja..
Semuanya akan baik-baik saja..
Tak apa..
Hei !
Cukup..
Keluarlah dari sini.
Oh, Tuhan !
Oh, Tuhan.
Kumohon !
Mengapa ?
Kumohon..
Kumohon, Biarkan aku bicara padanya !
Tate !
Tate..
Tidak, Kumohon.
Dia akan menyerahkan diri..
Dia hanyalah anak kecil !
Tate !
Oh, Tuhan, Kumohon
Jangan lakukan ini !
Dia hanyalah anak kecil !
Biarkan aku bicara padanya !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Ibu ?
Ibu..
Dia tak ada di sini..
Di mana dia ?
Kau menyakitinya ?
Tentu saja tidak.
Mungkin dia sedang ke toko..
..membeli beberapa makanan
untuk masak makan malam kalian..
Kau sudah menemukan soal Tate..
Benarkan ?
Aku tahu kau akan menemukannya.
Keluarlah dari rumahku !
Ini tak terjadi..
Aku mempertanyakan kewarasanku
Saat pertama kali kutemukan hal itu..
Tapi rumah ini...
Rumah ini akan membuatmu percaya.
Kau lihat, Violet..
Kami tinggal di sini, saat Tate kehilangan jati diri..
..dan aku percaya, Rumah
ini mengantarnya ke sana.
Apa ?
Tidak.
Itu tidaklah benar..
Kau gadis yang pintar.
Bagaimana kau bisa menjadi..
..sangat sombong, untuk berpikir
kalau hanya ada satu realitas..
..yang bisa kau lihat ?
Aku ingin, Kau menemui seseorang..
Violet Harmon, Perkenalkan Billie Dean Howard.
Anak ini tak punya rasa hormat..
Billie punya bakat. Dia bisa membantu..
Kau merasa bingung..
Merasa kewalahan..
Mengapa kau tak merasakannya ?
Aku tak pernah meminta ini semua ?
Tak satupun dari kita memintanya.
..tapi tak ada yang bisa dilakukan
sekali seseorang itu telah dipilih.
Billie telah membantuku
selama bertahun-tahun.
Pertama kali aku bertemu
dengannya di Craigslist.
Aku sudah banyak melewati
orang yang berpura-pura..
..tapi dia 100 % Asli.
Aku baru saja dari pertemuan di LIFETIME..
( Salah satu channel TV )
..mereka tertarik membuat
cerita mengenai diriku.
Orang aneh Craigslist dengan agen Hollywood.
Siapa yang bisa mengira ?
Perantara, Sayang..
Aku tak bisa membaca masa depanmu..
Itu anugrah yang berbeda.
Minumlah Teh chamomile.
Ini akan membantu menenangkan syaraf..
Aku sedang bermimpi..
Dulu aku sama sepertimu..
..sampai aku berusia 25.
Saat menjelang dewasa, Pembersihan gadisku..
..muncul saat aku menyikat gigiku.
Kecuali tak ada sikat gigi..
..dan sarung tangan, Dia
telanjang dan bersimbah darah..
Suaminya membunuhnya
dengan pemecah es..
Agak sulit meminta pertolongan.
Kau pikir aku ingin..
..ada hantu Meksiko berdarah ada
di dalam kamar mandiku ?
Yang aku inginkan..
..hanyalah meningkatkan permainan tenisku..
..dan menjatuhkan Charlotte Whitney
dari kursi kepresidenan dari klub bukuku..
Tapi aku terpilih..
..dan saat kau terpilih..
Kau harus mengikuti program
atau kau akan menjadi gila.
Memahami kebenaran, adalah pilihanmu..
Apa Versi Kebenaranmu ?
Ada beberapa hal yang memahami..
..kekerasan, dendam..
..menjadi pembunuhan yang mengerikan
Mereka menolak pindah, sampai
mereka mendapatkan 'hasil'..
Lalu ada sedikit jiwa..
..seperti Tate,..
..yang bahkan tak tahu mereka sudah mati,..
..yang berada di antara yang hidup..
..pada anak-anak yang kebingungan.
Itu sebabnya aku ingin dia
berbicara dengan ayahmu..
Kuharap ayahmu bisa membantu
dia untuk memahami beberapa..
..kejelasan soal dirinya..
..jadi dia bisa melihat
kebenarannya sendiri.
Kita harus membantunya, Violet..
Semua ini omong kosong..
Aku seperti diatur..
Komputerku--
Seseorang mengacau--
Siapa Mary ?
Violet, Dia ingin bicara padamu..
Aku tak mengertimu..
Takkan pernah memahamimu..
Apa itu berarti sesuatu untukmu ?
"Mereka tak memahamimu ?"..
Bisa aku mempercayainya ?
Aku tak yakin..
Oke, Aku telah memeriksa keamanan..
..dari rumah ini, di atas
dan lantai dasar..
Semuanya aman saja..
Aku tak tahu. Mungkin aku
hanya mendengar sesuatu.
Maaf menyita waktumu..
Oh, Tidak, Tak menyita.
Tidak sama sekali..
Untuk itulah aku di sini.
Bahkan untuk ketenangan pikiranmu saja.
Terima kasih. Suamiku baru saja pindah jadi..
Dia berselingkuh,..
..dan tak tahu mengapa
aku menceritakan ini padamu.
Oh, Tidak. Tak apa.
Sebenarnya, Kami mendapat
pelatihan untuk hal sensitif..
Kami berhadapan dengan ketakutan
orang, baik itu nyata maupun khayalan.
Itu hal masuk akal..
Tapi sebenarnya dengan..
..perselingkuhan..
Aku punya pengalaman..
Hmm.
Bukan aku. Istriku..
Bersama pria lain ?
Dia seorang wanita.
Yeah, Aku tahu. Banyak..
..orang seperti itu kan ?
Aku, Tak terlalu tertarik..
Apa yang terjadi ?
Kupikir aku mendengar ada seseorang.
Di mana ?
Di luar atau di dalam ?
Di luar..
Aku berkeliling..
Memeriksa sistem keamanannya..
Semuanya sepertinya baik-baik saja.
Terima kasih sudah memeriksanya..
Oh, Ngomong-ngomong, Wanita
yang aku bawa dari sini itu ?
Dia tak ada di kantor polisi..
Apa ?
Aku tak mengerti.
Mungkin dia melompat dari mobilku..
..saat rambu atau hal lain.
Kumohon, Tetap nyalakan
alarmmu saat kau ada di rumah..
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini ? /
Aku harus bekerja, Vivien.
Sewalah tempat kerja..
Kita tak punya uang, Viv !
Aku berjanji akan pergi,
setelah semua pasienku selesai..
Aku tak ingin kau ada di sini..
Kau yang membuatku melakukannya.
Kau benar..
..dan kau marah.
Jika kau melanggar janji pernikahan kita..
..di depanku. Akupun akan bersikap sama.
Tapi aku butuh tempat untuk kerja, Vivien.
Kita membutuhkan uang.
Kurasa, Susah melihat wajahmu..
Karena aku ingin menghantamnya..
Aku menemukan dirimu yang paling menyebalkan..
..dan mengecewakan..
..sebagai seorang pria.
Dan pernikahan kita akan selesai..
..dan kita akan menjual rumah ini..
..dan aku akan membiarkan kau
mengasuh anak-anak kami..
..karena kupikir, Kau ayah yang baik.
Tapi aku takkan menjadi temanmu.
Aku hanya memberimu toleransi..
..dan kau bisa menemui
pasienmu di rumah ini..
..tapi setelah itu, Aku ingin kau segera pergi.
Kau takut sekarang ?
Legenda Kota ?
Mereka membuatku takut..
Akhir ini, semakin memburuk.
Aku tak bisa beraktivitas.
Saat kau bilang "Legenda Kota"..
Semuanya, Bloody Mary, CandyMan..
..Lady On White.
Cerita hantu anak-anak..
Saat muda, Saudaraku memberitahuku..
Menahanku.. Memaksaku mendengarkannya..
Kakak laki-laki tak berguna..
Mereka lebih muda.
Oh, Aku paham..
Tak ada lagi yang membuatku takut..
..terorisme, penyakit, kejahatan..
Masalah ekonomi..
Itu hanya cerita..
..yang kutahu semuanya omong kosong.
Aku tak berdaya, Dok.
Aku tak bisa menjaga hubungan.
Gadis apa yang ingin mengacaukan
hidupnya dengan pria..
..yang harus tidur dengan
lampu yang dibiarkan menyala ?
Soal tidur, Aku tak bisa.
Seperti pesta makan..
Merokok seperti ikan..
Akhir-akhir ini, Menjadi
semakin buruk saja.
Pasti aku terlihat mengerikan..
Aku tak berani lihat cermin..
..minggu lalu. /
Mengapa ?
Manusia babi ?
Kurasa aku belum pernah dengar..
Astaga. Itu mengerikan..
Oke, Awalnya, ada tukang
daging di Chicago..
..pada saat World Fair 1893..
..dan sebelum melakukan hal-hal pemotongan..
Dia akan memakai masker babi..
..yang dibuat dari babi yang dia bunuh..
..dan dia mengendus.
Kau tahu, Seperti
seekor babi..
..membuatnya berpikir
dia salah satu dari mereka.
Suatu hari, Dia tergelincir..
..dan jatuh. Para babi
merobek-robek tubuhnya..
..dan mereka tak menemukan
potongan tubuhnya..
Jadi orang berspekulasi..
Karena tak terlalu lama,
Pelanggan tetapnya..
..mulai meninggal..
..tergorok, dikuliti
dan digantung terbalik..
..dalam bak mandi seperti babi di tokonya.
..dan katanya kalau kau berdiri depan cermin dan berkata..
Ini, Piggy Pig.. Pig..
"Ini, Piggy Pig.. Pig.. "
Ia akan kembali melakukan penyembelihan..
Dan apa kau sudah mencobanya ?
Ini, Piggy Pig..
Tidak.. Tapi ada sesuatu
di dalam diriku..
..yang merasa aku sudah melakukannya.
..dan itu membuatku takut setengah mati.
Kita akan cari penyebabnya,
Aku berjanji..
Oke.
Aku ingin kau datang lagi, Rabu..
..jam 3, bagaimana ?
Tentu. /
Aku juga ingin kau bercukur !
Depan cermin ? /
Bisa kau coba, Derek ?
Yeah.
Bagus.
Telpon kalau kau butuh sesuatu.
Oke. Terima kasih banyak.
Ayah..
Hei, sayang.
Maafkan aku, Ayah.
Semua ini salahku..
Apa ?
Tidak, Sayang..
Tidak, Tidak..
Ibumu dan aku sangat menyayangimu..
Takkan pernah berubah..
Ini soal kegelapan..
Dia memilikiku. /
Aku yang memilikimu..
Sayang. Aku yang memilikimu.
Dia seorang perawat di sana..
Kurasa namanya Angie ?
Dia pingsan saat melakukan USG..
Benar. Dia bagian USG..
Jadi, Dia berhenti ?
Bisakah kau memintanya untuk menelponku ?
Vivien Harmon.
Oke, Terima kasih.
Hai, Constance.
Aku turut berduka..
..dengan meninggalnya Adelaide.
Sudah lama aku ingin menyampaikan
turut belasungkawaku..
..dan aku baru saja--
Moira bilang, kau agak mengalami penderitaan..
Di mana setiap kali kau
meninggalkan rumah, kau tersiksa..
..dengan kesakitan di pagi hari ?
Yeah.
Nah, Kau tahu, Saran ibuku..
..adalah sepiring 'organ hewan'..
..selama 3 bulan pertama kehamilan.
Dia lebih suka organ tubuh babi..
Oh, Baiknya kau..
..mengkhawatirkanku pada saat--
Aku percaya, Hidup untuk dijalani, kan ?
Manis sekali..
Yang dua ini adalah kelenjar Thymus,
Salah satu dari jantungnya..
..satunya dari tenggorokannya.
Dan yang ini pankreas..
Sangat baik buat ibu dan anaknya..
Kaya akan protein,
Vitamin C..
..vitamin B dan zat besi.
Dan bicara soal itu..
..bagaimana bayi (=gadis) kecilmu ?
Dia manis..
..dan memberiku kenyamanan
saat Addie meninggal dunia.
Nah, Dia pasti sangat kesal..
..menghabiskan waktu di kamar..
Kadang-kadang, Anak-anak
akan melewati masa transisi..
Hanya butuh waktu sendirian..
Aku tak tahu cara berterima
kasih atas 'organ hewan' ini..
Organ hewan..
Moira, Mengapa kau tak memasakkan
ini buat makan siang Ny. Harmon..
Lakukan dengan yang biasa kau
lakukan padaku dulu, Ingat ?
Dengan mentega..
Senang bisa membuatkannya
untuk Ny. Harmon..
Kita membutuhkan bayi itu..
Kita butuh..
..anak manis lain di sekitar sini.
Bolehkah aku bicara sesuatu yang diluar batas..
..tapi dari hati ?
Baiklah..
Selingkuh yang dilakukan
padahal istrinya sedang hamil..
..bisa disebut tindak kriminal
yang tak bisa dimaafkan.
Setara dengan pembunuhan..
..dan kuberitahu satu
hal yang kuketahui..
Kalau aku tahu semuanya--
Dr. Harmon akan berselingkuh lagi..
..kalau dia diberi sedikit kesempatan.
Kuharap aku tak membuatmu kesal
dengan mengungkapkan pikiranku..
Tambahkan sedikit garam..
Jeruk nipis, kalau kau suka..
Walaupun menurutku tak usah,
Dan Nyonya..
Kubiarkan pankreasnya tak dimasak..
Kata orang itu organ terlembut..
..terutama saat dimakan mentah.
Oh, Tidak..
Kurasa tidak, Moira.
Pikirkan soal bayinya.
Mmm.
Kurasa aku tak bisa melakukannya..
Sudahkah kau berlatih..
..seperti yang kita bicarakan.
Melihat ke cermin di kamar mandi di rumah ?
Yeah, Tapi aku curang..
Aku memakai pangganganku-
Punya permukaan reflektif..
Baiklah, Itu awalnya..
Kau di rumahku sekarang..
..dan kau aman.
Kau aman.
Aku akan berada di luar pintu ini.
Aku tak bisa melakukannya.
Di sini.
Gunakan ini.
Tapi, Gunakan hanya saat kau
dalam keadaan terpaksa..
Bernafaslah...
Aku akan mematikan lampu.
Akan kututup pintunya, dan
aku akan menunggu di luar..
Bernapaslah..
Begitu..
Aku mematikan lampunya..
..dan aku akan menutup pintunya.
Kurasa aku akan serangan jantung !
Aku di luar sini, Derek..
Hanya berjarak 5 meter.
Katakan kata-katanya..
Takkan ada yang terjadi.
Ini, Piggy Pig.. Pig..
Derek ! Derek, Tak apa..
Tak apa..
Ada sesuatu di sana !
Tak ada apa-apa di dalam sana.
Kau lihat ?
Ini takkan pernah berhenti !
Diriku sudah rusak ! /
Tidak, Tidak..
Aku tak sampai ke 'babi' yang terakhir..
Lebih dari 5.000 cairan sekeliling janin,
dan bukanlah sebuah kesalahan..
..tapi siapa yang peduli ?
And ini akan--
Dengan Sindrom Down ?
Sindrom Down, Cystic
Fibrosis, Spina Bifida.
Hasil pengamatan cairannya
seharusnya membuatmu tenang..
Maaf, Aku terlambat.
Lalu lintasnya macet..
Kau tak perlu meninggalkan
pekerjaanmu untuk kemari..
Tentu saja dia harus..
Dia ayahnya. /
Benar. Aku ayahnya.
Kita harus berperilaku baik
dengan ibunya hari ini..
Dan menjaga dia dari kakinya..
Baiklah..
Regina akan mencari..
..posisi sempurna, sehingga kita
tak menyakiti bayinya.
Sebelah sana..
Kau akan merasa sedikit cubitan..
Maafkan aku..
Makhluk itu menyerangmu juga ?
Tidak.
Tapi aku tak tahu apa yang nyata lagi..
Aku seperti kehilangan pikiranku..
Setan itu nyata..
..dan dia bukanlah seperti
yang berbentuk merah kecil..
..dengan tanduk dan ekor.
Dia bisa saja jadi cantik..
..karena dia 'malaikat' yang jatuh..
..dan menjadi favorit Tuhan..
Kau sudah baca Kitab Wahyu ?
Tidak.
Di Surga, Ada wanita yang
menjalani persalinan..
..berteriak kesakitan.
..dan ada naga merah
berkepala 7 menunggu..
..untuk memakan bayinya.
Tapi, Malaikat Michael..
..ia melempar naga turun ke bumi..
Sejak waktu itulah..
..naga merah itu
membenci wanita itu..
..dan mengumumkan perang
pada dia dan keturunannya..
Itulah kita.
Oh, Semuanya menjadi aneh buatku..
Aku juga.
Aku tak bisa makan.
Aku tak bisa tidur..
Malam adalah saat terburuk..
Cuma dapat 4 jam,
Itupun kalau beruntung..
Itupun dengan bantuan pil.
Pil apa ?
Boleh kuminta satu ?
Mereka di balik kursi..
..dengan tujuan untuk menutupi.
Ada 4-5 anak psiko setahun..
Biasanya orang baru.
Kau ini apa ? Pindahan ?
Kau gurunya..
Kau pahlawan..
Sekarang, Kau tahu pahlawannya terlihat seperti apa.
Tunggu, Maafkan aku..
Aku tak seperti yang lainnya..
Aku mengetahui Tate..
Maksudku, Aku tahu ibunya.
Kami bertetanggaan..
Kau mengenalnya ?
Sebelum dia melakukan ini semua ?
Aku mengetahui wajahnya..
Tak terlihat seperti anak nakal..
Dia sering berada di sini..
Bijaksana, Suka membaca..
Byron, Buku soal burung, dan hal-hal lain..
Apa dia diganggu ?
Apa dia mengenal siswa-siswi yang dia tembak ?
Aku hanya ingin tahu mengapa
dia melakukannya. / Aku juga.
Mengapa kau mencampakkanku !
Kalau pelurunya sedikit ke kanan sejauh 1 inch..
..itu takkan melukai tulang belakangku..
..dan aku akan keluar dari sini.
Mungkin mampu menghentikannya.
Kalau seinchi lebih tinggi,
Itu akan membunuhku..
Kadang-kadang, Hal gila terjadi begitu saja..
Orang baik tak hanya
sekedar punya hari buruk..
..dan lalu menembaki orang-orang.
Mungkin dia bukanlah orang yang baik.
Moira.
Kurasa aku punya berita buruk..
Kau kehilangan bayinya.
Tidak, Tidak..
Oh.
Hentikan. Hentikan
membersihkannya dan duduklah..
Duduklah..
Aku menyesal, kami harus 'memecatmu'..
Aku tak paham, Rumahnya bersih 'kok..
Tak ada hubungannya denganmu, Percayalah..
Ny. Harmon, Ini bukanlah pekerjaan bagiku..
Bekerja di sini seperti 'penangguhan penahanan'.
Aku mengerti. Kami hanya
tak mampu menggajimu..
Kalau begitu, Aku bekerja tanpa
digaji sampai kau menjualnya..
Akan kubuat rumahnya bersih dan
menarik buat pemilik barunya..
Mungkin, mereka akan mempekerjakanku..
Ny. Harmon, Aku ada sedikit rasa penyesalan..
..tapi meninggalkan ibu hamil
di saat dia butuh banyak hal..
Aku takkan jadi orang seperti itu..
Aku tetap tinggal..
Kau terlalu mendramatisir..
Aku bukanlah orang tak berdaya, Moira.
Yah, Aku mungkin tak
suka mengulang-ulang..
..tapi seiring berjalannya waktu..
Kau pasti kelaparan..
Memang, Aku lapar.
Constance meninggalkan..
..makanan lezat ini tadi.
Tidak.
Aku tak ingin kau memasak buatku..
Tolong, Jangan timbulkan masalah.
Tak sulit.
Ini disajikan mentah..
Jadi, Kau dan bayimu akan
dapat vitamin yang lengkap..
Organ paling bergizi di antara yang lainnya..
Dari peternakan organik..
Kudengar makanan mentah benar bermanfaat..
Demi bayinya..
Tate ?
Aku tak sedang main
petak-umpet, Tate.
Kau harus pergi sekarang !
Keluar dari rumahku !
Lihatlah apa yang dia perbuat padaku.
Maaf, Bu. Aku tak ingin mengganggumu..
..tapi aku terluka dan butuh bantuan.
Apa istriku sudah memberimu obat ?
Apa kau di sini untuk menjalankan prosedurnya ?
Jangan mati, Violet !
Tidak. Jangan mati !
Jangan mati di tanganku !
Violet !
Tetap bersamaku !
Tak apa..
Sudahkah kau melakukan latihan kognitif..
..yang kita bicarakan ?
Ya. Tak ada yang membantu..
Aku tak bisa menghilangkan
semua kegelisahan ini..
Malam itu, Aku menemui seorang gadis..
Allyson, kerja sebagai akuntan..
Ada chemistry di antara kami..
Derek, Bagus..
Ajaklah berkencan.
Buatlah kata-katamu..
Aku juga ingin..
Tapi bagaimana kalau dia ingin
aku pulang bersamanya malam hari ?
Bagaimana aku menjelaskan mengapa
semua cermin aku tutupi ?
Derek, Kau melakukan ini buat dirimu sendiri.
Pikirkan ini seperti hukum psikologi fisika..
Semakin kau takut akan sesuatu,
Kekuatan semakin bertambah padamu..
Kau harus mengatasinya, Derek.
Kau akan pulang,..
Kau akan melihat depan cermin..
..dan kau akan mengatakan kata-katanya.
Itu bukanlah kata-kata ajaib..
Tak ada yang namanya Manusia babi.
Sekali kau menghadapinya..
..kau nantinya akhirnya mampu menangani..
..masalah nyata di hidupmu.
Kau memang benar.
Aku ingin melakukannya.
Aku bisa melakukannya.
Saat kau melakukan itu..
..kau akan merasa bebas.
Angela ?
Vivien.
Terima kasih sudah
setuju menemuiku..
Tentu saja.
Mungkin itu sudah cukup dekat..
Saat kau memberikan alamat..
Aku tak sadar itu alamat gereja..
Di gerejalah aku merasa aman.
Pihak RS bilang kau berhenti..
..tapi tak mengatakan alasannya.
Aku khawatir karena saat USG,..
..dan..
..kata mereka mesinnya
mengalami kerusakan, tapi..
..menurutku, kau melihat
sesuatu yang menakutkanmu..
Ya, dan aku selalu berdoa
sejak saat itu..
Aku melihat hal yang 'haram'
yang berada di dalam rahimmu.
Wabah, Jahanam..
Oke, jadi kau tak melihat apa-apa..
Jadi, mesinnya mengalami kerusakan..
Tidak..
Aku melihat 'kuku' kecil..
Kau butuh pertolongan..
"Dan wanita itu dipenuhi dengan
pencemaran dari tindakan zinahnya..
"Ibu dari wanita-wanita pelacur..
..dan kepedihan dari Bumi !"
Ini Piggy Pig.. Pig..
Pig..
Siapa yang kau sebut pig (=babi) ?
Apa yang kau perbuat ?
Kita hanya merampok..
..bukannya membunuh, bodoh.
Dia memanggilku babi.
Kita harus segera keluar dari sini..
Aku mulai merasa, Kau penipu..
..dan cat kukuya agak vulgar.
Jangan melimpahkan padaku karena..
..putrimu yang telah meninggal, marah padamu.
Sekarang, Mengapa kau mengatakan itu padaku ?
Karena, Kau paham dengan kebenaran.
Aku melihatnya..
Orang mati bisa mendendam..
..lebih dari dari kalajengking.
Aku ingin bicara dengannya, Billie.
Aku ada satu hal terakhir..
..yang harus kukatakan padanya.
Aku hanya sangat merindukannya..
Dia adalah alasanku untuk hidup..
Katanya, Kau harus memberitahunya
itu pada saat dia masih hidup..
Dia bersemangat..
Bicaralah kepadanya..
Dia berada di sini..
Ayolah.
Sayang..
Maafkan aku..
Aku minta maaf, karena..
..sebagian besar waktuku bersamamu..
..terutama saat kau remaja..
Aku merasa kewalahan..
Tak mudah jadi orangtua tunggal..
..dan kau tak mudah dikendalikan.
Jadi, Kukira, aku lupa mengatakan..
..hal-hal yang harus kukatakan,..
..tetapi sejujurnya..
..selalu dalam hatiku.
Aku sangat bangga padamu, Addie.
Aku sangat mengagumimu..
..atas cita-citamu.
Kuyakin kau cantik..
Addie, Kuyakin, Kau..
..gadis tercantik..
..yang pernah kutemui.
Katanya terima kasih.
..dan dia tahu.
Dan di manapun dia sekarang..
..di dunia yang bersebrangan..
Akhirnya dia menjadi gadis yang sangat cantik.
Dia juga ingin kau tahu, dia bersyukur..
Karena tidak menguburnya..
..di rumah tuanya.
Dia tak ingin bersama Tate.
Dia takut padanya
Sekarang dia tahu kebenarannya..
Kumohon, Jangan sakiti dia !
Tate !
Tunggu !
Biarkan aku bicara padanya !
Bisakah kalian biarkan aku
bicara padanya dulu ?
Tate !
Tidak, Kumohon..
Dia akan menyerahkan diri..
Dia masih kecil..
Dia masih anak kecil !
Jangan sakiti anakku !
Mengapa kau melakukannya ?
Aku juga menyukai burung..
Mengapa kau menyukai mereka ?
Karena mereka bisa terbang menjauh..
..di saat keadaan menggila.
Kau akan memberitahu orang tuamu ?
Soal pil itu ?
Tidak.
Aku sudah cukup tidur..
Mereka pikir aku depresi..
Kau depresi ? /
Aku sedih..
Aku juga.
Violet.
Ada yang berubah dalam dirimu..
Menjadi sepertiku..
Kau menyendiri, bersikap dingin..
Aku tak tahu apa yang
telah kuperbuat..
..tapi aku akan meninggalkanmu.
..kalau itu yang kau inginkan.
Apa itu yang kau inginkan ?
Tahu mengapa aku akan
meninggalkanmu sendiri ?
Karena aku lebih peduli pada
perasaanmu daripada perasaanku.
Aku mencintaimu.
Aku mengatakan itu, bukan
hanya sekedar di papan tulis..
Aku takkan membiarkan siapapun..
..atau apapun menyakitimu.
Aku tak pernah merasakan
seperti ini pada siapapun..
Kemarilah..
Aku lelah.
Aku juga.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663