Tn. Goodman?
Tn. Goodman adalah ayahku,
alev hashalom.
Tolong panggil aku Sam.
Aku minta maaf
kita harus bertemu seperti ini,...
...tetapi kerahasiaan adalah
jantung dan jiwa pekerjaanku.
Ya, Suster Kepala Claudia
sudah menjelaskan semuanya padaku.
Cuma dia satu-satunya yang tahu
aku berada di sini.
Aku ingin tetap (rahasia) seperti itu.
Si Uskup, dia pikir
aku sudah kehilangan akal (sehat)ku,...
...tapi aku belum. (kehilangan akal)
Aku,... Aku percaya pada naluriku.
Naluri adalah segalanya.
Kita mengabaikan naluri kita dalam bahaya.
Apa aku. ..
membayarmu untuk ini?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak melakukan ini untuk uang.
Ini lebih seperti sebuah panggilan.
Apa kau kehilangan seseorang?
Semua orang.
Apa itu untukku?
Silakan duduk.
Terima kasih.
Dia bernaman Arden,...
...tapi aku yakin nama aslinya mungkin Grouper.
Dia mungkin seorang dokter SS.
Maksudku,
Hampir tak ada (keterangan) apapun disitu.
Cuma alamat rumah,
dan mungkin bohong.
Mungkin bohong, semuanya.
Apa maksudmu?
Pernahkah kau dengar Operation Paperclip?
Setelah perang (dunia II),
Joint Intelligence Objective Agency...
...aktif merekrut ilmuwan Nazi terbaik.
Untuk menyatakan kebijakan Truman...
...untuk mengecualikan pendukung Nazi,...
...mereka menciptakan biografi palsu
untuk orang-orang itu.
Maaf kalo lancang,...
...tapi apa kau pernah melihat dia tanpa kaos?
(telanjang dada)
Aku?
Tidak, tidak, tidak pernah.
SS punya tato golongan darahnya di sini.
Itulah bagaimana mereka dengan mudah
diidentifikasi...
...oleh Allied Forces setelah pembebasan.
Apa aku harus melihat (tato)nya?
Tidak, tidak, tidak.
Malahan, jangan lakukan apapun...
...sampai aku menyelesaikan pekerjaanku.
Jika dia seperti yang kau duga,...
...hal terakhir yang ingin kau lakukan...
...adalah menyuudutkan dia.
Dr. Arden?
Berhenti.
Biarkan saja dia.
Dimana Suster Jude?
Aku harus berbicara dengan dia
sekarang juga.
Pria ini seorang monster.
Kau seharusnya lihat
apa yang dia punya di kantornya.
Pergilah, Suster.
Aku sudah menunggu ini bertahun-tahun.
Aku bisa menunggu beberapa menit lagi.
Jatuhkan pistolmu,
atau aku akan meledakkan kepalamu.
Kudengar kau membuat perkelahian.
Kau dibius.
Darimana kau mendapatkan pistolnya, Anne?
Aku mengambilnya...
...dari salah satu detektif itu.
Dan itu adalah hal yang benar yang kulakukan.
(Jika tidak) Dia pasti sudah membunuhku.
Dr. Arden?
Grouper.
Sudah kubilang Hans Grouper.
Dia Nazi.
Sesuatu di lab,...
Kau melihat itu?/
Itu apa?
Katakan, kau pikir kau lihat apa?
Astaga. Dia sudah menyingkirkan itu
sebelum ada yang melihatnya.
Dr. Arden tidak berada dalam kondisi
untuk melakukan hal tersebut.
Ketika aku tiba,
dia sedang dilarikan ke rumah sakit.
Bagus.
Kuharap dia mati.
Sekarang, ayo, bangun.
Dia takkan mati.
Dia akan kembali ke sini secepatnya.
Mungkin dengan polisi,
mungkin dengan Uskup.
Kau bisa berakhir di meja operasinya,...
...dan aku dikeluarkan ke jalanan,
jadi sebelum itu terjadi,...
...aku ingin kau katakan padaku...
...apa yang kau pikir kau lihat.
Pergi dan lihatlah. (ruangannya)
Kami sudah melihat. (ruangannya)
Sekarang, Frank bilang
kau mengklaim melihat...
...semacam makhluk
yang masih hidup.
Mungkin (makhluk) itu kabur.
Aku meragukan itu, Suster.
(makhluk) Itu tidak punya kaki.
Suster Jude?
Apa kau tak lihat aku sedang sibuk?
Ada seorang pria di kantormu.
Pria siapa?
Apa dia bilang apa yang dia inginkan?
Istrinya.
Namanya Charlotte.
Charlotte Brown adalah nama marga suaminya.
Dia lahir (bernama) Charlotte Cohen.
Itu putra kami, David.
Dia anak laki-laki yang manis,...
...tapi dia punya colic.
Dia menangis lima (sampai) enam kali
setiap malam.
Tidak ada yang bisa kami lakukan
untuk menghiburnya.
Itu cukup untuk membuat siapapun
jadi agak gila,...
....terutama seorang wanita "perasa"
sepertii Charlotte.
Gila.
Perasa.
Bagaimana dengan aktris kelas dunia?
Dia sangat meyakinkan,...
...bermain (sebagai) Anne Frank.
Itulah bagaimana semuanya bermula.
Dia membaca buku harian,...
...dan saat dia hamil delapan bulan,...
...kami pergi ke Boston
untuk menonton produksi (pertunjukan) Anne Frank.
(pertunjukannya) agak mempengaruhi dia...
...entah bagaimana caranya
ketika dia melihat pertunjukannya.
Maksudku orang-orang kadang-kadang...
...berkomentar bahwa dia mirip Anne Frank.
Mereka (berdua) sama umurnya.
Jadi, tatonya...
...di lengannya...
Charlotte?
Apa yang sedang kau lakukan?
Dan semua itu terjadi
setelah malam di teater?
Tidak. Semuanya dimulai
setelah bayinya lahir.
Dia tidak bisa tidur
karena tangisan (bayinya).
Dia bilang (tangisan) itu membuatnya
merasa tidak berdaya.
Dia mulai menutup telinga,...
...dan kemudian
dia mulai meninggalkan rumah...
...dan pergi ke perpustakaan
untuk membaca tentang Auschwitz.
Hampir seperti
dia ingin menghidupkan kembali (kisah) itu.
Entah bagaimana dia berhasil.
Dia bercerita tentang bayi-bayi ini...
...yang di(bius) gas...
...dan disiksa,
dan aku bertanya padanya,...
"Bagaimana dengan bayimu sendiri, Charlotte? "
Dia tidak ingin aku.
Dia ingin kau.
Dia ingin ibunya./
Sudah berkali-kali kubilang,...
...Aku tidak bisa menolongnya!
Dia bukan satu-satunya...
...yang membutuhkanku.
Dia pulang dengan tas...
.... penuh dengan koran tua,
peralatan seni.
Dia pergi terhanyut begitu saja...
...untuk bekerja pada proyeknya.
Kedengarannya seperti kasus biasa...
...postpartum psychosis.
Berapa lama kau berdiri di sana,...
...Dr. Bokong yang tidak pada tempatnya?
Cukup lama untuk membuat diagnosis
yang sangat bagus .
Obsesi, perilaku berlebihan,
pemutusan (hubungan)...
...dengan bayinya.
Istriku tidak depresi.
Dia (cuma) sangat emosional.
Dia harus pulang kerumah.
Kupikir itu berbahaya.
Apa kau dengar apa yang dia katakan?
Pria ini ingin istrinya berada di rumah.
Mereka memaksaku ganti baju, Suster Jude.
Kenapa aku harus memakai
baju yang tidak nyaman ini?
Aku tidak peduli pada (baju) ini lagi.
Itu akan membuat transisi lebih mudah .
Kau melepaskanku pergi?
Charlotte?
Astaga, Charlotte.
Aku mencarimu. (kemana-mana)
Namaku Anne.
Charlotte,...
...waktunya pulang.
Menjauhlah dariku.
Namaku Anne Frank.
Aku yang selamat dari "kamp kematian".
Kau istriku dan ibu dari bayi kita.
Sekarang, tolong berhentilah
dan pulang bersamaku.
Tidak!
Kau tidak mengenalku.
Suster Jude, kau harus menolongku.
Aku sedang menolongmu, Charlotte.
Aku mencoba untuk mempertemukanmu kembali...
...dengan keluargamu.
Bagaimana dengan Grouper?
Kejahatannya terhadap kemanusiaan?
Tidak, tidak, pulanglah.
Pulanglah.
Ini tidak (mungkin).
David membutuhkanmu.
Bayiku?
Aku membutuhkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Kau akan tahu.
Kau membuat kesalahan.
Lupakanlah, Dokter.
Bukan urusan kita lagi.
Kit Walker urusanku.
Rumor barbar apa yang kudengar
tentang pemandulan?
Itu bukan rumor./
Kau bukan seorang dokter.
Kau tidak punyai hak
untuk mengotorisasi prosedur medis...
...tanpa persetujuan mereka. (pasien)
Apa kau takut?
Tidak.
Aku tidak percaya padamu.
Alma dan aku selalu ingin punya anak.
Kami selalu berbicara
tentang punya dua atau tiga. (anak)
Selalu besok. (menunda)
Dan sekarang takkan ada besok.
Untuk kami.
Aku sungguh minta maaf.
Aku membuat kita berada dalam kekacauan ini.
Tidak, aku tidak menyesali
apa yang sudah kita perbuat.
Tidak ada yang disalahkan
kecuali Suster Jude.
Kupikir dia itu iblis.
Sekarang?
Ya.
Jika kau cepat-cepat,
kau mungkin dapat makan malam.
Makan malam?
Aku pikir kau membawaku untuk operasi.
Tidak, Kit.
Suster Jude berubah pikiran.
Dia bilang kau menunjukkan tanda-tanda...
...penebusan yang sesungguhnya.
Kau dibebaskan dari pengurungan.
Yay.
Bagaimana dengan Grace?
Aku tidak lupa dengan dia.
Aku tidak percaya
kau akan mendengarku bilang ini,...
...tapi aku kangen banget
makanan dari dapur.
Kau takkan makan malam ini.
Tidak boleh makan...
...selama 12 jam sebelum prosedur.
Kau bilang Suster Jude berubah pikiran.
Cuma Kit.
Beristirahat, Sayang.
Kau akan dibedah saat pagi hari.
Kau akan membutuhkan kekuatanmu.
Tidak.
Tidak, kau tidak bisa melakukan itu!
Keluarkan aku!
Kembali!
Seseorang!
Kita akan pergi
tepat setelah makan malam.
Temui aku di tangga depan
pada (pukul) 6:00.
Apa ini nyata?
Jangan terlambat.
Kit.
Maaf membuatmu menunggu.
Dok, kau harus menolong Grace.
Jude akan "memandulkan" dia.
Itu tidak benar./
Grace bukan pasienku, Kit.
Kaulah (pasienku).
Jadi,
kenapa kita tidak berkonsentrasi padamu saja...
...dan kemudian aku akan mencari tahu
apa yang bisa kulakukan untuk Grace.
Sepakat?
Apa kau memikirkan
apa yang kita diskusikan terakhir kali?
Kau ingin aku mengatakan
aku membunuh Alma dan wanita lainnya.
Hanya jika kau percaya itu benar.
Kau harus mengijinkan dirimu...
...mengingatnya.
Kupikir salah satu cara untuk melakukan itu
adalah mendengarnya dengan kata-katamu sendiri.
Aku ingin kau menggambarkan
yang kau pikirkan apa yang terjadi.
Lalu aku akan memutarkannya padamu...
...sehingga kau bisa mendengar
suaramu sendiri,...
...dengan telingamu sendiri./
Dan jika aku melakukan itu,...
...kau akan memberitahu pengadilan...
...bahwa aku seharusnya...
bahwa aku seharusnya tinggal di sini,...
...dan aku-
aku takkan pergi (dihukum) ke kursi (listrik)?
Ya.
Itulah tawarannya.
Tapi aku harus merasakan kejujuranmu.
Namaku Kit Walker.
Dan aku membunuh istriku.
Jangan melawannya.
Itu cuma akan membuatnya lebih buruk.
Siapa disitu?
Siapa kau?/
Namaku Alma.
Bisa kau menyampaikan pesan
pada Tn. Goodman?
Goodman.
Katakan padanya ...
...itu semua kesalahan
dan dia pulanglah.
Aku memberinya informasi yang salah.
Bukan,
informasi yang salah.
Makasih.
Informasi apa itu?
Itu tidak penting.
Kedengarannya seolah-olah ada semacam...
...makanan kecil tersangkut di tenggorokanmu.
Ayolah, Suster,
(telanlah dengan) ludah.
Kau akan merasa lebih baik./
Bagaimana keadaan kakimu?
Ayolah.
Mari kita lewatkan pembicaraan tak penting,?
Kau dan aku sama-sama tahu,
selama aku tidak ada,....
...kau akhirnya punya kesempatan
untuk melihat-lihat di labku.
Seorang pasien membuat pengaduan.
Aku wajib menindaklanjuti.
Dan?
Itu semua tidak ada yang menarik.
Oh, begitu.
Boleh?
Kau mungkin harus tahu..
...bahwa aku berencana menuntut.
Untuk apa?
Ia cuma wanita yang kebingungan.
Tidak, bukan dia.
Tapi kau. Dalam pengawasanmu,...
...si jalang gila itu memegang
pistol berisi peluru,...
...dan kau seenaknya mengirimnya
pulang tanpa menghukumnya.
Kelalaianmu sangat menakjubkan.
Dr. Arden...
Aku tahu, dulu,...
...kau dan aku memiliki
perbedaan pendapat,...
...dan kau tentunya berhak...
...mendapatkan rasa nyaman di sini.
Kuharap, mungkin kau dan aku
bisa mulai dari awal lagi.
Apa itu sebuah permintaan maaf?
Itukah yang kau cari?
Permintaan maaf?
Tidak.
Aku lebih suka kau bertekuk lutut.
Kurasa aku berhak mendapatkan itu.
Barangkali jika kau membungkuk di lantai...
...dan memohon permintaan maaf dariku.
Tak mau?
Kalau tidak,
aku tak punya pilihan lain...
...selain menghubungi uskup
dan menuntut pemecatanmu.
Tugasmu selesai, Suster.
Dan kau tahu itu.
Biar kubantu.
Suster!
Aku tak mendengarmu.
Tak apa, Arthur.
Tak perlu malu.
Semua biarawati di sini
memiliki pelatihan suster. Duduklah.
Aku mau bicara denganmu.
Aku mau minta maaf karena
perbuatanku...
...di malam terjadinya badai kemarin.
Itu tidak senonoh.
Bagaimana kalau kita hapus...
...ingatan itu dan jangan
pernah bicarakan hal itu lagi?
Aku tahu yang kau lakukan, Suster.
Terima kasih sudah melindungiku.
Melindungi kita.
Meskipun aku tak paham
yang kau kerjakan.
Aku merasa menjadi
bagian penting dari itu.
Kau memiliki bagian itu, bidadariku.
Kau bisa lanjutkan pekerjaanmu...
...setelah Suster Jude dikeluarkan.
Uskup akan menunjukmu yang
bertanggung jawab,...
...dan kau akan memerlukan
tangan kanan yang kuat.
Seseorang yang bisa kau percayai.
Aku mempercayaimu...
...sepenuhnya.
Dan aku sangat terkesan...
...kau bisa mengeluarkan dia...
...ke dalam hutan sendirian.
Kau akan terkejut.
Berat badannya sangat enteng.
Mikey Curtis,
jangan main-main!
Peggy Cartwright, ada apa?
Ada monster!
Lihat yang dibawa kucing.
Tak butuh waktu lama, ya?
Menjauh dariku!
Tidak terlalu kuat tanpa pistolmu.
Kau tak memberinya kesempatan.
Aku harus kerja.
Aku takut meninggalnya sendirian.
Itu masa penyesuaian.
Maksudku, kau yang bilang,
bayi memerlukan ibunya.
Ibu yang normal, ya!
Charlotte tidak normal!
Dia tambah parah.
Masih normal sebelum dia
tak tahan suara tangis.
Charlotte?
Mau kau gendong bayimu?
Ya, sayang!
Kenapa tidak kugendong saja?!
Hentikan!
Apa kau gila?!
Kukira jika aku membawanya pulang,
dia akan menghabiskan waktunya bersama kami,...
...dia akan mengingat dirinya,
melihat seberapa banyak kami memerlukannya.
Kumohon, Suster.
Kau harus mengambilnya.
Aku tak bisa mengatasinya.
Tak ada keluarga lain yang
bisa tinggal bersamanya?
Ia butuh bantan profesional,
pelayanan dokter hebat.
Seperti dokter yang kemari
dan mendiagnosa penyakitnya.
Tampaknya dokter itu mengerti apa
yang dibutuhkan istriku.
Dr. Thredson?
Kau dibolehkan berkonsultasi
dengannya kalau itu maumu.
Frank?
Cari Dr. Thredson, bawa dia kemari.
Kau siap?
Apa rencananya?
Bagaimana kita melakukan ini?
Kita jalan keluar pintu,...
...dan jalan menuju mobilku.
Kau mengerti?
Apa maksudmu?
Bagaimana cara kita melewati penjaga?
Seperti yang kubilang tadi, jalan.
Selamat malam, Jimmy.
Dr. Thredson!
Permisi.
Apa kau...?
Dr. Arden?
Benar.
Ya tuhan. Kau...
...orang yang ditembak istriku.
Terima kasih karena tidak menuntut.
Dia tak paham akan tindakannya.
Dia sudah gila.
Ya, aku tahu itu, Tn. Brown.
Tapi kau tak perlu cemas.
Aku tak perlu menghukumnya.
Tidak perlu, ketika ada obat yang
jauh lebih manusiawi di tangan.
Malahan, kita bisa melakukannya
malam ini.
Lalu dia akan pulang besok,
menjadi wanita baru.
Dr. Thredson!
Dr. Thredson, Suster Jude
meminta bantuanmu.
Anne Frank, atau siapapun dia,...
...suaminya membawanya kembali.
Aku sudah tak kerja disini, Frank.
Malahan, aku tak pernah kerja di sini.
Beritahu dia aku katakan itu.
Kau yakin ini aman?
Tidak hanya aman, tapi juga sangat efektif.
Di tanganku, operasi Lobotomy...
...sudah menjadi kegiatan rutin...
...seperti periksa gigi.
Rasul Suci, Santo Yudas
pembantu setia...
...sekaligus sahabat Yesus,
pelindung dari keputusasaan...
...dan hal yang hampir putus asa,...
...berdoalah untukku,
yang sedang sedih ini.
Aku memohon padamu, gunakanlah
hak istimewamu...
...yang diberikan padamu
untuk menolong hambamu ini.
Yang mana pertolongan mulai menghilang.
Kabar buruk.
Kami mencarinya di semua tempat.
Lana Winters tak ditemukan dimanapun.
Aku yakin dia melarikan diri, Suster.
Kau tahu, saat ku kecil.
Aku pulang kerumahku yang kosong.
Ayahku beternak ayam,...
...dan Ibuku bekerja sebagai
pembantu di hotel.
Aku kesepian,...
...sehingga aku membawa pulang
bayi tupai yang kutemukan,...
...dan memeliharanya di kotak sepatu.
Kemudian, suatu hari,
saat aku pulang ke rumah...
...ia terlihat sakit.
Ia sudah mati, tapi aku tak mengetahuinya.
Aku lupa...
...memberinya makan selama 2 hari.
Aku mengeluarkannya dari kotak
dan aku membaringkannya di meja...
...dan aku berdoa...
...selama beberapa jam.
Dan saat ibuku pulang dan
menemukan kami berdua,...
...dia menjerit sangat keras.
Dia mengangkatnya dan membuangnya
ke tong sampah.
Ibuku pekerja keras.
Dia kelelahan, dan ia tidak
menyadari...
...betapa kejamnya itu.
Dan aku terus menangis, mengatakan,...
"Tuhan tidak menjawab doaku!"
Seingatku...
...ibuku menuangkan wiski untuk dirinya.
Yang bermerek MARTIN.
Dia menatapku dan tertawa.
"Tuhan selalu menjawab doa kita, Judy.
Hanya saja tergantung...
...apa yang kita pinta."
Itu sepertiku, Frank.
Aku mengacaukan segalanya.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Pria takkan pernah menempatkan
wanita untuk bertanggung jawab...
...terutama bukan wanita sekuatmu.
Menurut pendapatku, kau tak pernah
mendapatkan kesempatan.
Apa yang kau minum, sayang?
Anggap rumah sendiri.
Dr. Thredson?/ Oliver saja.
Aku sangat menghargai atas
segala perbuatanmu, tapi...
Kurasa aku mau pulang ke rumahku.
Lana, setelah mereka menyadari
kau hilang,...
...tempat pertama yang mereka
cari adalah rumahmu.
Kau lebih aman di sini,
setidaknya untuk semalam.
Pagi besok, kita ke kantor polisi.
Aku sudah membuat janji
dengan Detektif Spears.
Aku sangat mempercayainya.
Kita beri dia bukti,...
...dan bersama kita hancurkan Briarcliff.
Tenang saja. Tempat itu sudah kau lewati.
Masuklah, silahkan duduk.
Kau mengalami hari yang melelahkan.
Aku ingin memberimu resep kecil
agar suasana tidak tegang.
Aku tak mau obat-obatan.
Cuma segelas Wine yang terlezat.
Kedengarannya tidak buruk.
Putih atau merah?
Merah.
Jangan menelepon.
Aku mencoba menghubungi...
...temanku Lois dia mungkin tahu...
...kabar Wendy.
Lana, kau harus menyadari...
...bahwa keadaanku sama berbahayanya.
Aku mengeluarkanmu dari Rumah Sakit Jiwa.
Aku tak bisa memberitahu
seseorang kau di sini.
Tidak sampai besok.
Kau akan menulis tentang ini.
Kau akan memenangkan Penghargaan Pulitzer.
Aku tahu, Lana.
Kau orang yang tepat
untuk menuliskan ceritaku.
Ceritamu?
Untuk menjatuhkan Briarcliff.
Setuju.
Permen Mint?
Aduh...
Wine itu langsung membuatku pusing.
Boleh kugunakan kamar kecilmu?
Tentu.
Tepat di lorong itu.
Terima kasih.
Sepertinya aku salah jalan.
Kulihat kau menemukan hobi...
...kecilku.
Kau membuat perabotan?
Kebanyakan lampu.
Aku sendiri yang membuat kap lampunya.
Benarkah?
Bahan apa yang kau gunakan?
Kulit.
Grace?
Kapan kau di...
Astaga.
Kami butuh dokter!
Bajingan itu, aku tak percaya
mereka melakukannya.
Dr. Thredson, ia sudah berjanji
kalau ini takkan terjadi.
Kit Walker, kau ditahan atas
pembunuhan Donna Burton,...
Alison Riedel dan Alma Walker.
Tunggu./
Di mana Thredson?
Kalian harus bicara pada Dr. Thredson.
Tidak perlu./
Ini kesalahan.
Kami punya lembar evaluasinya
dan tape berisi pengakuanmu.
Ayo, Kit. Kita pergi./
Tidak, dia tak melakukannya.
Alma masih hidup.
Apa?/
Semua yang kau katakan benar.
Biarkan aku bicara padanya!
Aku melihatnya!
Alma masih hidup.
Halo?
Halo?!
Wendy.
Ya Tuhan.
Wendy...
Wendy.
Wendy!
Dia dibekukan sebentar.
Kuharap dia bisa sedikit lentur...
...pada saat kau kemari.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan padanya?!
Menjaganya tetap segar.
Biasanya, sekarang ini, aku bisa...
...melepas kulitnya.
Dan kepalanya.
Tidak, kita harus menjaganya...
...sedikit lama untuk tujuan kita.
Kita akan melanjutkan terapi kita, Lana.
Bisa dimulai...
...dengan mencium bibir dinginnya.
Jangan cemas.
Dia takkan mengigit.
Aku mengambil giginya.
Sayang, aku pulang!
Sedang apa kalian?
Kami baru beres-beres di sini.
Aku mencium makanan lezat di dapur.
Daging sapi potong.
Dengan wortel, kentang dan bawang.
Aku mau membuat martini.
Jangan konyol, aku bisa membuatkannya untukmu.
Aku bisa bersih-bersih besok.
Itu sampah?
Biar kubuang./ Terima kasih.
Kau terlihat bahagia, sayang.
Kau bahagia seperti yang terlihat?
Tak pernah ku merasa sebahagia ini.
♪ If we could consider
each other ♪
♪ A neighbor, a friend
or a brother ♪
♪ It could be a wonderful,
wonderful world ♪
♪ It could be
a wonderful world ♪
♪ If each little kid could
have fresh milk each day ♪
♪ If each working man
had enough time to play ♪
♪ If each homeless soul
had a good place to stay ♪
♪ It could be
a wonderful world ♪
♪ If we could consider
each other... ♪
♪ It could be a wonderful,
wonderful world ♪
♪ It could be
a wonderful world ♪
♪ If we could consider
each other ♪
♪ A neighbor, a friend
or a brother ♪
♪ It could be a wonderful,
wonderful world ♪
♪ It could be
a wonderful world ♪
♪ It could be a wonderful,
wonderful world ♪
♪ It could be ♪
♪ It could be
a wonderful world ♪
OP = perekutan ilmuwan Nazi Jerman oleh AS.
JIOA = lembaga dalam kementerian Perang AS
yang menyelidiki latar belakang ilmuwan Nazi yang direkrut.
Harry Truman = Presiden AS.
Sekutu Perang AS.
Kondisi dimana bayi menangis keras tanpa sebab yang jelas.
Depresi Setelah Melahirkan
cara menghilangkan depresi pasien gangguan jiwa
dengan cara menusukan paku besar
melalui mata hingga tembus ke otak.
koktail
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL™ Subs Crew
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com