Silahkan, silahkan duduk, Tn. Morgan.
Boleh aku memanggilmu John?
Johnny.
Dan bagaimana kau menemukanku, Johnny?
Aku melihat iklanmu di salah satu m-majalah itu...
...yang mereka punya di kotak surat,
Penny Saver.
Kau mungkin melihat iklan berhenti merokok.
"Hasil dijamin atau uangmu kembali"?
Aku tidak merokok.
Kau memang tidak terlihat...
...butuh menurunkan berat badan.
Iklanmu menyebutkan sesuatu tentang...
...membatasi dorongan.
Memang benar.
Aku telah menemukan sugesti hipnotis menjadi...
...salah satu "senjata" yang paling ampuh
di "gudang senjata" seorang terapis.
Aku ingin berhenti.
Aku sungguh ingin berhenti.
Jika aku harus melakukan pengobatan,
pengobatan apapun itu, aku bersedia mencoba.
Ceritakan tentang perilaku
yang ingin kau dibatasi.
- Mulai dari awalnya.
- Aku selalu,...
...punya dorongan,
kau tahu, bahkan sejak kecil.
Pertama kali aku mencobanya,...
...itu menakutkan.
Tapi itu rasanya menakjubkan.
Seluruh tubuhku rasanya hidup.
Ketika keluarga angkatku melihat "bukti"...
...mereka mengusirku dari rumah.
Aku pindah adopsi dari rumah ke rumah...
...sampai aku belajar
bagaimana cara menyembunyikannya.
Memang memalukan
begitu banyak orang punya reaksi negatif...
...pada sesuatu yang begitu alami.
Itukah pertama kalinya
kau menyentuh dirimu sendiri?
Bukan itu.
Aku menguliti kucing.
- Kucingnya memang sudah mati.
- Jadi...
...kau menemukan hewan mati?
Yeah.
Beberapa kali.
Kemudian aku belajar
bahwa membunuh hewan mati itu baik.
Bahkan lebih baik.
Dan dorongan ini mengikutimu...
...sampai kau dewasa?
Tidak, aku tidak menyakiti hewan lagi.
Aku tidak menyakitinya lagi
sejak aku beranjak remaja.
Tahukah kau bahwa membunuh hewan...
...adalah gejala awal dari psikopat?
Aku belajar itu bahwa di penjara.
Perampokan bersenjata.
Tapi itu membuatku berpikir.
Apa yang membuatku... aku jadi begini?
Siapa orang tua kandungku?
Mereka punya komputer dirumah,
dan aku tidak punya apa-apa...
- ...selain waktu, jadi...
- Tn. Morgan, kau tahu,...
...aku-aku mungkin tidak memenuhi syarat
untuk menolongmu.
Tidak, kau harus menolongku, Dokter.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan,
karena pikiran-pikiran ini...
...tidak berhenti.
Jika pikirannya muncul,...
....pikirannya makin sulit diabaikan...
...sejak aku mengetahui siapa diriku.
Dan apa yang pikiran-pikiran itu
suruh kau perbuat?
Pikiran itu bilang padaku untuk
menelusuri asal-usulku,...
...jadi aku menyewa rumah
di mana dulunya ayahku tinggal.
Pikiran itu juga bilang padaku
untuk menyakiti wanita.
Tapi tidak cuma menyakiti mereka.
Menguliti mereka.
Seperti si kucing.
Berhenti bergerak!
Diam!
Ini pekerjaan yang sulit.
Aku tidak punya keterampilan yang sama
seperti ayahku.
Aku tidak punya pelatihan medis.
Aku mengacaukannya.
Menurutmu itu sudah sangat terlambat?
Tidak pernah sangat terlambat
untuk menyerahkan diri. (ke polisi)
Bukan itu,
terlambat untuk kuliah di sekolah kedokteran.
Aku tidak pernah hidup seperti ayahku.
Itu sebabnya aku ingin berhenti.
Gini,...
...margaku bukan Morgan.
Tapi Thredson.
Aku adalah putra dari Bloody Face.
Kau ingin bertemu dengan Nona Winters?
Aku bilang apa tentang mengetuk pintu?
Itu takkan terjadi lagi, Suster.
Silakan duduk.
Kau meniru Jude dengan tidak sempurna.
Harusnya,...
...menurutku kau mungkin akan memecutnya.
Sangat lancang
untuk seorang gadis dalam kondisimu.
Kondisi yang bagaimana itu?
Kabar baiknya adalah,...
...kau tampaknya sudah menaklukkan
penyimpangan seksualmu.
Kabar buruknya adalah...
..."si kelinci" mati.
Jika aku adalah...
...Bibiku, Celeste,
aku akan menawarkan...
...Drano margarita.
- Apaan?
- Tambahkan setengah cangkir Drano...
....setiap dua minggu selama hamil...
...dengan margarita.
Itulah yang dia berikan
pada sepupu murahanku Molly...
...saat dia bunting oleh Billy Porter.
- Aku hamil?
- Jadi kita tetep mempertahankan...
...keseluruhan cerita pemerkosaan?
Menariknya kau belum menyebutkan
Dr. Thredson sekalipun...
...sejak kau datang kembali ke sini.
Kau sekarang mulai berperilaku...
...baik pada dia
karena kau mengandung anaknya?
Sebenarnya,...
...keseluruhan...
cerita pemerkosaan pastinya...
....halusinasi dari kecelakaan mobil...
...saat aku... kepalaku terbentur.
Siapapun ayahnya...
...ada kehidupan kecil tumbuh...
...didalam dirimu.
Aku tidak mau mempertahankan bayi ini.
Aku tidak mau punya bayi ini dalam diriku.
Kau bisa mempertahankan bayi ini,...
...dan kau akan mempertahankan bayi ini.
Disini rumah sakit jiwa.
Orang-orang kawin seperti kelinci di sini.
Kau bukan yang pertama kalinya...
...menjadi ibu tanpa menikah.
Kebanyakan bayinya, dilahirkan agak...
...gila.
Jadi... staf kami sangat berpengalaman...
...untuk menenangkan bayinya dan...
...mempersiapkan bayinya
untuk dipindahkan ke St. Ursula,...
...Rumah untuk Anak Hilang.
Kau lebih buruk dari Jude.
Kau sadis.
Tenanglah, Mama,...
...atau ini akan menjadi sembilan bulan
yang sangat panjang.
Kita tidak ingin memenjarakanmu... ya kan?
Boleh aku pergi?
Tentu saja.
Kau sudah sadar.
Aku sangat lega.
Uskup.
Jangan, jangan, jangan, kau jangan bergerak.
Kau sedang sakit, sayangnya.
Apa yang telah terjadi?
Kau tidak ingat?
Kau membunuh seseorang.
- Semoga Tuhan mengistirahatkan jiwanya.
- Aku tidak punya pilihan.
Aku membela diri.
Dia mencoba membunuhku,
dan malahan lebih buruk.
Kau kebingungan;
itu sudah jelas.
Aku menyalahkan diriku sendiri.
Aku seharus menyadarinya lebih cepat.
- Apa?
- Tekanan karena bekerja...
- ...di tempat ini terlalu besar bagimu.
- Tidak!
Kau bertambah parno,
mencari konspirasi.
Dan sekarang Frank McCann sudah mati.
Apa yang barusan kau katakan?
Silahkan bicara.
Saya melihat biarawati, Suster Jude,...
...menyerang Frank McCann.
Kejadiannya mengerikan.
Lalu apa yang terjadi?
Saya memastikan penghuni yang lain
diamankan,...
....dan kemudian memperingatkan Dr. Arden
agar waspada terhadap situasinya.
- Kenapa kau tidak menelepon polisi?
- Tidak ada waktu.
Itu...
...maaf kata-katanya, gemblung.
Suster Jude mengamuk.
Dia membunuh Frank McCann,...
...menyandera Leigh Emerson,...
...dan mengunci dirinya sendiri
di kantor lamanya.
Saya memang tidak terkejut.
Dia sudah menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan...
...selama beberapa waktu.
Dia tampaknya mengalami delusi...
...terhadap beberapa pasien di sini.
Dia menuduh Dr. Arden seorang Nazi.
Dia mendatangi saya...
meyakinkan bahwa anak didik mudanya,...
...Suster Mary Eunice,
dirasuki setan.
Saat saya memberitahukan pada dia
saya akan melepaskan dia...
....dari jabatannnya di sini,...
...dia menjadi tidak senang.
Dia mengancam saya dengan...
...pisau cukur yang sama yang dia digunakan
untuk membunuh Frank McCann.
Dia berbau minuman keras dan...
rokok.
Kami sudah mengeluarkan dari properti. (Briarcliff)
Saya-saya-saya seharusnya menelepon polisi
lalu-- saya...
Saya tidak pernah menyangka
momen seperti itu bisa terjadi.
Saya melihat dia melakukannya.
Saya melihat Suster Jude...
...membunuh Frank McCann dengan darah dingin
lalu mencoba....
- ...melakukan hal yang sama pada saya.
- Bukankah itu benar...
...bahwa kau sendiri bertanggung jawab...
...atas kematian 18 orang?
Pak, negara (pengadilan)...
menyatakan sayatidak bertanggung jawab,...
....itulah sebabnya mereka menempatkan saya di sini,
tapi...
...ya...
...ya, saya memang bertanggung jawab,
Saya tahu itu sekarang. Saya sudah...
...saya sudah punya waktu untuk merenungkan
pada kejahatanku...
Yang Mulia.
Natal tahun '62 adalah
waktu yang sangat buruk bagi saya,...
...dan satu-satunya pelipur lara yang saya punya
adalah mengetahui bahwa...
...karena apa yang sudah saya perbuat...
...ada 18 orang berada di Surga.
Itu perspektif yang unik,...
- ...Tn. Emerson.
- Saya tahu, Pak,...
...apapun yang terjadi,
Saya-saya tidak bisa... membenci Suster Jude...
...terhadap apa yang sudah dia perbuat pada saya--
tapi saya bisa...
...mencoba untuk memaafkannya,...
...dan saya bisa melanjutkan...
...jalan saya sendiri
ke penebusan yang sesungguhnya,...
...sehingga saat itu tiba,...
...saat saya masuk ke pintu surga...
...saya bisa minta maaf,...
...secara langsung, pada setiap...
...18 orang yang sudah saya kirim ke sana
sebelum saya.
Hakim pengadilan sudah menentukan
bahwa kau akan menjalani...
...sisa hari-harimu...
...di sini, di Briarcliff.
Kau akan, tentu saja, dihapus...
...dari kedudukan kependetaan.
Kau sudah bukan lagi suster
di Gereja Katolik Kudus.
Kau sekali lagi jadi Nona Judy Martin.
Pasien.
Tidak, kau tidak bisa lakukan ini padaku!
- Kau yang melakukan ini pada dirimu sendiri.
- Kembali ke sini,...
...bajingan!
Kembali ke sini!
Aku dijebak!
Tuhan, tolong aku!
Rupanya dia punya rahasia batin.
Suster, kau... mengagetkanku.
Aku cuma mengemasi barang-barang dia...
...buat disumbangkan pada orang miskin.
Aku juga terkejut sepertimu...
...ketika aku pertama kali melihat ini.
Aku penasaran siapa yang dia khayalkan
saat dia memakai ini.
Tentu saja, itu bukan urusan kita.
Kami punya impian yang sama, kau tahu.
Dia sudah cerita padaku.
Dia bilang kau...
...ingin menjadi Paus.
Itu...
...hal-hal yang diucapkan dengan keyakinan.
Kau tahu apa yang aku bilang pada dia
saat dia ceritakan impianmu padaku?
Aku bilang,
"Roma adalah tempat yang pantas untuk pria itu."
Dia begitu senang saat kau bilang...
...kau ingin dia menempuh perjalanan itu denganmu.
Seperti seorang gadis yang baru saja
menerima lamaran pernikahan.
Mau gimana lagi tapi aku penasaran,...
...jika aku memberikan perhatian lebih banyak
pada dia,...
...bisakah tragedi ini dicegah?
Uskup,...
...dia sendiri akan berkata,...
..."Tidak ada waktu...
...untuk meratap....
...banyak yang harus dilakukan."
Tapi kau harus fokus pada tujuanmu sendiri.
Tidak ada tujuan lain selain menyelamatkan jiwa.
Dia juga bilang begitu.
Tentu saja.
Aku tahu aku,...
...aku tidak bisa mulai memakai sepatunya...
...Suster Jude yang kita semua kenal...
...dan sayangi, tapi...
...aku ingin bilang...
...aku disini untuk melayanimu.
...aku ingin membantumu menyelamatkan jiwa-jiwa,...
...sepanjang jalan ke Roma.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Tidak!
Aku menuntut untuk bicara pada seseorang!
Sekarang, sekarang, Suster Jude.
Kau seharusnya tidak bertingkah begitu.
Dia bukan Suster lagi.
Dia juga bukan "ratu kastil" lagi.
Dia cuma seorang pasien yang nakal.
Sekarang lakukan apa yang kuperintahkan
dan minum pil-pil ini.
- Tidak!
- Atau aku akan...
- ...dengan senang hati memasukkannya ke tenggorokanmu.
- Tidak!
Kau mencakarku lagi...
...dan aku akan memanggil Frank kesini.
Tapi aku tidak bisa memangilnya,...
...karena bagusnya kau sudah mencakar Frank.
Tidak!
Itu bohong! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Ada apa ribut-ribut?
Sudah cukup.
Timothy. Kumohon.
Kenapa kalian tidak pergi
dan lakukan tugas lainnya...
- ...saat ini?
- Ya, Uskup.
Tentu, Pendeta.
Timothy.
Aku harap kau mungkin...
...ingin pengunjung, tapi aku...
...melihat bahwa penyesuaian kerja kami
tetap berlanjut.
Tidak. Tidak.
Uskup, kumohon.
Jangan pergi.
Kau yakin?
Sekarang aku sudah lebih baik.
Apa yang dia lakukan di sini?
Leigh...
...punya sesuatu
yang ingin dikatakan padamu.
Dan...
Kupikir kau akan lebih sehat...
...daripada pil apapun.
Leigh?
Aku memaafkanmu.
Kau memaafkanku?
Memang.
Kencangkan, Frank.
Kencangkan.
Terus dikencangkan.
Tanyalah Suster Chastity.
Aku akan berurusan dengan Suster Chastity.
Kau mungkin ingin memberinya nama baru untuknya.
Kau tahu,...
...kupikir dengan mengijinkanmu berbaur...
...kedalam masyarakat umum...
...mungkin akan berefek agar kau lebih beradab,...
...tapi sudah jelas...
...aku salah, Mr. Emerson.
Jadi kau akan menghabiskan...
...beberapa hari di sini,...
...merenungkan perilakumu.
Bagaimana aku bisa merenung jika tanganku diikat?
Kau menjijikkan.
Kita semua punya beban kita sendiri.
Ayolah.
Dimana semangat pengampunanmu?
Aku menyimpannya untuk mereka
yang sungguh-sungguh bertobat.
Semua makhluk Tuhan mendapatkan pengampunan--
...bukankah itu yang gereja ajarkan padamu?
Aku tidak berkewajiban untuk memaafkanmu.
Aku bukan pendeta,...
...dan kau juga tidak menyesalinya.
Aku tidak butuh pengampunanmu.
Dan disitulah letak...
...perjalanan menuju penebusan yang sesungguhnya.
Aku berharap bagi kalian berdua.
- Ini aku.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Sial.
Apa mereka sudah menemukan dia?
Belum.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tampak mengerikan.
Kit...
- Kita harus membunuhnya.
- Apa?
Kita seharusnya sudah membunuhnya
saat kita punya kesempatan.
Mereka akan menemukan dia,...
...dan kemudian dia akan bebas lagi,...
...dan kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kita takkan membiarkan itu terjadi.
Lana,...
...dia satu-satunya yang berdiri
antara aku dan hukuman mati.
Kita harus membuat dia mengaku.
Kau tahu apa itu sodium pentothal?
Serum kejujuran.
Bahkan jika kita bisa mendapatkan itu,...
...pengakuan dia akan dianggap tidak sah
di pengadilan.
Itu takkan bisa berhasil.
Aku putus asa.
Gini, aku tidak tahu mengapa mereka belum...
...menyerahkanku ke polisi.
Mungkin karena aku tahu terlalu banyak
tapi bagaimanapun juga,...
...aku harus membuat Thredson mengaku.
Aku mungkin tahu bagaimana caranya.
Kau tahu kesepakatannya.
Kau bersuara,...
...aku memukul wajahmu dengan gelas.
Kau sekarang ingin membunuhku, Oliver, ya kan?
Kertas ini mungkin akan mengubah pikiranmu.
Apa itu?
Ini adalah lelucon paling lucu.
Kau membuatku hamil.
Aku akan menjadi seorang ayah?
Tidak, Oliver,
kau takkan menjadi seorang ayah.
Tidak kali ini.
Apa maksudmu?
Jangan.
Jangan, jangan.
Lana, kumohon,...
...kumohon,
komohon jangan lakukan itu.
Aku tahu bagaimana rasanya
dibesarkan dalam sistem (asuh)--
- Itu menghancurkan...
- Oliver, berhenti!
Monster ini yang kau tanam didalam diriku,...
...aku akan menyingkirkannya.
Dan karena aku terjebak di sini,...
...aku harus jadi kreatif.
Jangan.
Lana, jangan, kumohon.
Ini adalah pembunuhan dengan rahmat, Oliver.
Tidak boleh ada anak...
...yang harus tumbuh....
...mengetahui ayahnya adalah Bloody Face.
Tidak.
Dia takkan pernah tahu.
Kit Walker yang akan dihukum
untuk kejahatanku.
Aku janji,
semuanya akan baik-baik saja.
Begitukah menurutmu?
Lana...
...kau kenal aku, aku bisa berubah.
Aku punya tekad yang besar...
- Dan sekarang aku punya alasan...
- Masa?
Kau akan jadi seorang pria yang siaga sekarang?
Ya.
Kau berutang perbuatan ini padaku.
Dia anakku juga.
Kumohon.
Kau sosiopat.
Kau tidak bisa jujur dengan siapapun.
Aku bisa.
Aku bisa... jujur.
Kumohon dudukkan aku.
Oke.
Donna Burton.
Mengapa kau memilih dia?
Aku melihat dia...
...di perpustakaan beberapa malam.
Apa yang kau sukai dari dia?
Kulitnya.
Kulitnya mulus seperti buah persik.
Dan aku ingin merasakan kulitnya.
Jadi kau menguliti dia hidup-hidup.
Ya.
Dan Alison Reidel?
Dia sekretaris dokter gigi-ku.
Aku selalu menyukai dia.
Aku membius dia,...
...tapi dia terus bicara padaku.
Aku begitu kebingungan.
Dan bagaimana dengan Wendy?
Dia tidak pernah mencintaimu.
Dia membuangmu.
Kulitnya mulus seperti buah persik,
dan aku ingin merasakan kulitnya.
- Jadi kau menguliti dia hidup-hidup.
- Apa?
Dan Alison Reidel?
- Kurasa kita sudah mendapatkan pengakuannya.
- Sembunyikan kasetnya.
Aku belum selesai di sini.
Jalang.
Jadi cuma pura-pura, ya?
- Tidak
- Kau tidak hamil?
Tidak, bagian yang itu tadinya benar.
Tadinya.
Sayangnya,...
...bayi tersayangmu sudah meninggal tadi malam.
Awalnya darah cuma tetes demi setetes.
Dalam waktu satu jam,
darah mengucur banyak.
Rasanya sebenarnya tidak seburuk itu.
Astaga, kau monster.
Kau lebih buruk daripada aku.
Kau membunuh anak yang tidak berdosa.
Aku ada tugas membuat roti.
Dan setelah tugas membersihkan pisau,
aku akan mengambil pisaunya,...
...dan aku akan kembali dan menggorok tenggorokanmu
dengan senang dan mudah.
Aku selalu ingin tahu bagaimana rasanya...
...pikiran seorang pembunuh.
Sekarang aku tahu.
Tn. Walker.
Sudah kuduga itu kau.
Kau sungguh...
...tidak boleh berkeliaran ruang ini, kau tahu.
Kau bahkan belum resmi ditempatkan di lembaga ini.
Namun, aku sangat senang kau ada di sini.
Kita punya begitu banyak...
...hal untuk dibicarakan.
Après vous, Monsieur.
Aku selalu menyimpan sebotol wiski
berumur 18 tahun...
...di mejaku...
...untuk kesempatan spesial seperti ini.
Menurutku kau akan merasa
minuman ini sangat halus.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku cuma mencoba ramah-tamah.
Kenapa?
Karena aku sudah melihat
apa yang sudah kau lihat.
Mereka ada di sini.
Makhluk-makhluk yang kau ceritakan padaku.
Makhluk berwarna hijau,...
...kecuali tentu saja,
mereka tidak berwarna hijau,
...ya kan, Tn. Walker?
Tidak.
Mereka jelas lebih kuat...
...dan berteknologi lebih maju daripada kita.
Mereka menakutkan.
Mereka mengambil Grace.
Mereka mengambil jasadnya
saat aku akan membuang jasadnya.
Apa yang mereka...
Apa yang mereka inginkan dari dia?
Itulah yang sedang aku cari tahu.
Katakan padaku, Tn. Walker.
Apa kau berhubungan seks dengan istrimu
sebelum dia dibawa?
Aku sudah hampir melupakan dia.
Kuanggap jawabannya ya.
Kau juga...
...berhubungan sex dengan Grace,...
...itulah sebabnya mengapa Suster Jude menyuruhku
memandulkan kalian berdua.
Maksudmu itu gara-gara aku...
...makhluk-makhluk itu membawa mereka?
Mereka bereksperimen,...
...mungkin semacam eugenika.
Aku ingin kau membantuku
untuk memancing mereka keluar.
Mereka menelitimu, Tn. Walker.
Kau jelas bernilai bagi mereka,...
...dan seorang ilmuwan yang baik
selalu melindungi subjek percobaannya.
Misalnya,...
...jika nyawamu terancam,...
...mereka akan bertindak
untuk melestarikan spesimennya.
Apa maksudmu?
Jika kau dibawa...
...ke jurang kematian,...
...mereka akan kembali
untuk membalikkan prosesnya.
Kau akan membunuhku?
Tidak, Tn. Walker.
Aku akan hampir membunuhmu.
Tentu saja, idealnya...
...jika kau mau bekerja sama,...
...maka aku takkan meminta izinmu.
Kau bajingan gila.
Tapi kau mendapat izinku.
Jika ada kesempatan aku bisa menemui Alma lagi.
Aku akan lakukan apapun.
Kau begitu, Tn. Walker,...
...bersiaplah untuk mati.
Kau memang bermasalah, nona.
Berikan itu padaku.
Kau tidak punya nyali untuk membunuh seseorang.
Serahkan pisaunya,...
...dan kita akan melupakan masalah ini.
Tidak berdoa selama bertahun-tahun, Bapa.
Bagaimana rasanya?
Aneh, tapi nyaman.
Belum pernah ada yang memberiku kesempatan ini...
untuk merehabilitasi diriku sendiri.
Sebagai tokoh pemimpin di lembaga ini,...
...aku ingin semua pasien kami
menemukan pengampunan...
...dan tujuan baru.
Bahkan kau sekalipun,...
...karena kejahatanmu.
Aku ingin diselamatkan, Bapa.
Aku sudah merasakan hidup di neraka.
Aku tidak ingin menghabiskan keabadian...
- ...di neraka.
- Kau bisa menjadi keajaibanku, Leigh.
Bersediakah kau bertobat dari dosa-dosamu?
Aku bersedia.
Jika aku bisa mengubah manusia
sepertimu menjadi orang beriman,...
...bayangkan reformasi yang bisa kubuat...
...dalam skala nasional.
Tidak cuma kesehatan mental.
Percayalah, jika...
...aku naik ke jajaran tertinggi di gereja,...
...aku takkan mundur dari perjuanganku.
Kau orang yang begitu ambisius, Bapa.
Aku cuma ingin melayani...
....dan membuat perubahan nyata di dunia.
Bersediakah kau meninggalkan Setan
dan semua hal-hal yang jahat?
Aku bersedia.
Menataplah pada Tuhan, Leigh.
Apapun belenggumu,...
...dalam kehidupan bebasmu...
- didalam diriNya.
- Puji Tuhan.
Apa kau berniat untuk menjalani hidup baru,,,,
...menempatkan Tuhan diatas segala hal?
Aku bersedia.
Maka aku membaptismu atas nama Tuhan,...
...Putra dan Roh Kudus.
Terima kasih, Bapa.
Aku merasa jadi manusia baru.
Terima kasih, Suster.
Aku cuma ingin berbaring sebentar.
Halo, Oliver,
Aku datang untuk menepati janjiku.
Kehilangan sesuatu, Nona Winters?
Ternyata ulahmu.
Kau melepaskan dia,...
...kau melepaskan Bloody Face,
Aku tahu kau yang melepaskannya.
Apa yang kau bawa?
Nona Winters, bukankah kita sudah membicarakannya.
Sudah terlambat,
sudah kugugurkan.
Masa?
Puji Tuhan.
Upayamu untuk membunuh anak yang berharga ini...
...tidak berhasil.
Kau tidak mungkin bisa tahu itu.
Tapi aku tahu,...
...dan aku tahu sesuatu yang lain.
Ini anak laki-laki.
Kurasa aku butuh terapi hipnotis lagi,...
...Dr. Gardner.
Aku makan seember ayam tadi malam.
Dr. Gardner?
Astaga, apa yang sudah mereka perbuat padamu?
Bukan apa-apa
daripada apa yang sudah aku perbuat padamu.
Beri aku sebatang rokok.
Ayolah, sialan,...
...beri aku sebatang rokok;
Aku layak mendapatkan rokok.
Terima kasih.
Aku minta maaf, Lana.
Boleh aku memanggilmu Lana?
Tentu.
Aku sungguh minta maaf
atas apa yang sudah aku perbuat padamu.
Apa yang sudah aku perbuat...
...itu lebih dari sekedar salah,
itu tidak bermoral.
Itu kriminal.
Ya.
Aku tidak berharap kau memaafkan aku.
Tapi aku akan menebusnya, aku janji.
Bagaimana?
- Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
- Masa?
Terakhir kali seseorang bilang begitu padaku,
itu tidak terjadi dengan baik.
Yeah.
- Kau tidak percaya padaku.
- Tidak
Aku tidak percaya pada siapapun atau pada apapun.
Yeah, aku akan meraih kepercayaanmu.
- Kau pikir begitu?
- Memang.
Yeah, hal-hal akan mulai berubah disini.
Astaganaga.
Cairan merah muda itu-
itu akan membunuhku?
Potasium chloride.
Aku akan menyuntikkan ini
langsung ke otot jantungmu,...
...yang akan menyebabkan
jantungmu berhenti berdetak.
Dari pengalamanku, akan membutuhkan...
...sekitar dua sampai empat menit...
...untuk semua oksigen di otakmu terkuras,...
...lalu kau akan mati.
Tapi kau bisa membalikkan prosesnya,...
...kau bisa, kau bisa menghidupkanku kembali.
Jarum suntik ini mengandung atropine,...
...diekstrak dari tanaman Deadly Nightshade.
Saat aku akan menghidupkanmu kembali,
Aku akan menyuntikkan ini...
...bersama dengan adrenalin ke dalam sistem tubuhmu.
Kedua obat ini,...
...diberikan dalam waktu dua menit
setelah kau mati,...
...bersama dengan pukulan keras didadamu
oleh kepalan tanganku,...
...akan menghidupkan kembali jantungmu.
Aku tidak sungkan-sungkan memberitahumu...
aku takut.
Aku akui...
...aku juga merasa sedikit khawatir.
Tuhan kami, yang berada di Surga,...
...terpujilah nama-Mu,
terpujilah kerajaan-Mu,...
...terpujilah Bumi, seperti Surga.
Kau ngoceh apaan?
Ini satu-satunya ucapan doa yang aku ingat.
Cuma jaga-jaga.
Ini akan terasa sakit.
Bayi sudah full-term.
Ini takkan lama lagi lahir.
Grace.
Siapa yang membawamu ke sini?
- Aku pikir kau sudah...
- Dia butuh kamar.
Aku akan merawatnya.
Astaga.
- Tolong aku.
- Aku di sini.
Masturbasi
Aborsi dengan meminum margarita (minuman keras)
dicampur drano (cairan pembersih)
Panti Asuhan
Menggantikan
Membunuh
Bahasa prancisnya silahkan keluar duluan, tuan.
Pengkajian tentang memperbaiki mutu manusia
dengan cara mengubah susunan genetika manusia.
Bayi akan lahir kapan saja.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets
IDFL™ Subs Crew