Mengapa aku harus
meninggalkan Paris...
...perhiasan peradaban...
...kembali ke lubang kotoran
ini, aku tidak pernah mengerti.
Boy, jangan turunkan itu.
Itu harus dibawa ke atas.
Tidak, yang warna kuning.
Coklat, coklat seperti kulitmu.
Well, Ayah harus menghadiri bisnisnya.
Mereka tidak memiliki cahaya batin.
Lihat mereka.
Mereka tidak memiliki
kecerdasan untuk dilibatkan.
Aku merasa pikiran
resahku akan melemah.
Kau memiliki kami, putrimu.
Kau membuat pendapatku semakin jelas.
Aku butuh inspirasi.
Aku yakin kau akan
menemukan kesibukan, Ibu.
Kudengar merajut sangat
populer di New Orleans.
Oh.
Ap...?
Ibu?!
Apa aku harus berurusan
dengan benda... ini?
Hingga pembantu dapur tiba besok...
...kita yang harus memasak
jika kita ingin makan.
Apa aku harus membunuhnya?
Turunkan unggas itu disini.
Shh.
Oh, aku tidak bisa.
Kumohon jangan memaksaku.
Berikan aku pisau itu.
Seberapa susahnya memotong
kepala seekor ayam?
Kau belum pernah melakukan
ini sendiri juga, Ibu.
Kau selalu menyuruh juru masak
untuk melakukan tugas kotormu.
Apa yang sedang terjadi?
Maafkan aku, Nyonya.
Aku mencoba menumpuk
kotaknya sendirian.
Aku terluka parah.
Biar kulihat apa yang
bisa kita lakukan disini.
Oh!
Haruskah aku keluar dan
mencari seorang dokter?
Tidak, aku bisa mengurus ini.
Kau turunlah dan masak ayam tadi.
Biar aku... biar kulihat...
...apa mungkin kami memiliki
potongan kain disini.
Ini dia.
Ini, ikat disitu...
...cepat.
Kita ingin menghentikan darahnya.
Ayolah.
Kurasa aku akan menyukai ini.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com, translated by : iisnana257
Coven kita berduka.
Setelah menghadapi
berbagai kesengsaraan...
...melindungi diri kita
melawan serangan yang hebat.
Musuh yang ditempa yang menjadi teman.
Para penyihir dari Akademi
Nona Robichaux...
...bertarung untuk hidup mereka...
...dan menang.
Dan juga, dengan kesedihan
yang mendalam...
...kita harus mengucapkan
selamat tinggal pada Nan...
...yang terjatuh di dalam bak.
Amin!
Jika saja Misty Day disini untuk
menghidupkan kembali gadis malang ini.
Aku harus melakukan sesuatu...
...sebelum satu dari gadis-gadis
kita meninggal lagi.
Ibumu seperti Pol Pot*
yang mengenakan merk Givenchy.
*Revolusioner Kamboja
- Apa yang bisa dilakukan?
- Apapun yang diperlukan.
Misty mungkin sedang melakukan tarian putaran
dalam perjalannya ke Everglade saat ini.
Jangan khawatir.
Sekarang!
- Tukang kebun mengatakan kalian disini.
- Kau masih hidup?
Pelacur, kau meninggalkanku
agar aku mati.
Oh, nak, kupikir kau memang mati.
Oh, bawa pantatmu kemari.
Itu untuk memotong tubuhku.
Dan itu untuk kembali kesini.
Kukira aku telah memberitahumu untuk
membuang kepala putihnya.
Aku punya ide sendiri.
Queenie.
- Kau menyatukannya kembali.
- Tanpa luka.
Jika aku melakukan ini padamu,
kau tidak akan terlihat...
...seperti kau baru saja
dihancurkan dengan blender.
Hal yang penting adalah...
...kau selamat.
Tidak ada dari kita yang selamat!
Mengapa kau tidak mengerti itu?
Kau ikut kami.
Oke, pemakaman berakhir.
Ucapkan doamu dan keluarlah.
Aku tidak akan kemanapun
dengan kalian semua.
Aku telah menderita dengan
penyiksaan terkutuk ini.
Aku tidak akan maju satu langkahpun.
Oh!
Pria yang menembak di Kota
Cornrow akan diidentifikasi...
...sebagai Jack Murphy, seorang
gelandangan yang menderita PTSD*.
*Kelainan jiwa akibat trauma
Saat Polisi Orleans menyelesaikan
penyelidikan merekaa...
...nama itulah yang akan dilaporkan.
Jadi anakku tidak akan
mendapatkan pidato kematian?
Ia tidak akan dimakamkan, tidak dijaga, tidak...
dikenang kebaikannya?
Yang dilakukan Hank
begitu membabi buat.
Tapi tujuannya benar.
Apa yang ia lakukan
menyebabkan badai.
Para penyihir itu menggunakan
mantra, aku yakin itu.
Kita perlu para penyihir itu untuk
mendapatkan perusahaan kembali.
Aku akan membayar mereka jika perlu, dengan
uang banyak yang tak pernah mereka bayangkan.
Saat kita bangkit kembali...
...mereka akan membayar kita kembali...
...dengan nyawa mereka.
Aku akan mengatur rapatnya.
Sejarah akan mengatakan padamu--
tidak ada seorangpun saat ini yand
diberikan kemegahan kau-tahu-apa...
...bahwa aku dilahirkan untuk
dua anggota termuka...
...dari perkumpulan New Orleans.
Duduk di lokasi...
...netral yang kami pilih.
Ow! Astaga!
Tidak, rapatnya harus...
...diadakan di New Orleans.
Kau tahu mereka akan mencoba membunuh kita.
Itulah yang kuperhitungkan.
Meskipun ...
...nama gadis Ibuku Lovable*...
*dicintai
...ia tidak memberikan itu
padaku, putrinya.
Kurasa
aku bukan anak yang bahagia.
Tidak begitu bagus juga.
Aku membuat diriku...
berkomunikasi dengan binatang pengerat
dan hewan-hewan kecil.
Memotong tubuh mereka untuk melihat apakah
mereka tetap hidup atau mereka mati
Kau meninggalkan kotoranmu di toilet.
Mengapa kau tidak membuangnya?
Kau membuang kotoranku,
wanita jalang.
Tidak ada yang pernah berpikir
aku bisa melalui ini...
...tapi aku mengejutkan mereka semua.
Aku menikah dengan baik.
Pesta mewahku menjadi
undangan yang didambakan.
Jinten.
Kelapa.
Kapulaga.
Sup Mulligatawny!
Mmm.
Aku sedang di bawa ke Rajasthan!
Oh.
Oh enak.
Bravo, Delphine!
Indah sekali!
Ini sangat cocok dengan anggur, mmm.
Bagaimana kekuasaan itu jatuh...
...tidak bisa dimulai
untuk mendeskripsikan penyiksaanku.
Oh, ya, apa kabarmu, cinta?
Aku telah memberikan banyak ide
bagaimana aku akan mengurusmu.
Ini, bersihkan Ceci kecil.
Shh.
Baru kupikir saat ini...
...aku akan menyelesaikan
apa yang telah kumulai.
Menyebarkan semua bagian
tubuhmu ke penjuru kota.
Memasukan kepalamu ke tempat
pembangunan lubang kotoran.
Oh, hari-harimu telah diberi nomor, Nyonya.
Hanya saat kau tidak mengiranya...
Saat aku tidak membersihkan
toilet mereka yang kotor...
...atau meletakan makanan di
wajah mereka yang rakus...
...mencuci kain mereka
yang bernoda seks...
...membersihkan
...kotoran umum mereka.
Aku melewati hari dan malam yang
panjang mati-matian dan kesepian...
...mencemaskan keburukan tersebut...
...dari nyonya rumahku,
tubuhnya dan jiwanya.
Mengawasi ia meninggalkan
rumah setiap malam...
...tanpa pakaian dalamnya...
...tidak kembali hingga pagi datang.
Ringan seperti debu.
Ini menggunakan lemak babi, bukan?
Kau sepertinya terlihat
sedikit gila, sayang.
Aku pernah memiliki penglihatan itu.
Aku tahu itu masih di dalam tubuhku.
Harusnya.
Kurasa aku bisa memperkuat itu.
Maaf mengganggu, Cordelia.
Aku telah memangkas pohon aramu.
Ah, ara, ah, ara...
...berlian coklat dari alam.
Pada musim gugur,
daunnya yang busuk...
...berbau seperti ejakulasi
seorang Olympian.
Dan kemudian aku menyadari...
...apa yang telah
hilang dalam hidupku.
Puding ara akan menyembuhkan
kesedihan dan menghilangkan jerawat.
Aku gila karena itu.
Akhir-akhir ini aku menanyakan diriku...
...apa yang bisa memberi
makan jiwaku kembali.
Apa yang terjadi pada tanganmu, James?
Terkena gunting rumput.
Nona Cordelia, mengapa kau tidak
pergi dan menyelesaikan sarapanmu...
...dan aku akan memeriksa... James, bagaimana?
- Ya, Nyonya.
- Mm-hmm.
Karena menjadi nyonya rumah
tidak pernah cukup...
...untuk pikiranku yang gelisah...
...dan aku sadar ini karena
keingintahuanku yang seperti anak-anak...
...bagaimana jantung orang negroku.
Sama seperti saat aku kecil
dan aku memotong-motong...
...tupai atau seekor
kucing yang berkeliaran.
Aku hanya... mengembangkan
daya tarik terhadap sains...
...terhadap... terhadap bagian tubuh mereka...
...dan... dan organ
tubuh mereka...
...dan tangis kesakitan mereka.
Mereka membuat suara...
...suara yang hampir menenangkan.
Hampir seperti...
...musik latar.
Dan darah kental Afrika mereka...
...hanya saja...
...memuaskan gairah yang
ada di dalam diriku.
Dan kemudian kau muncul.
Seperti teman lama...
...dari masa lalu.
Aku akan mengurus jari tangannya nanti.
Tapi mari kita mulai dengan jari kaki.
Anak babi kecil ini pergi ke pasar.
Anak babi kecil ini...
...diam di rumah
Anak babi kecil disini
memanggang daging.
Dan anak babi kecil ini...
...tidak melakukan apapun.
Dan anak babi kecil ini menangis.
Wiii...!
Oh, ya!
Elementum recolligo
huic locus.
Commodo mihi vestri vox.
Elementum recolligo huic locus.
Fiona.
Aku sudah tahu itu.
Astaga, itu mereka berdua.
Mereka menenggelamkannya.
Mengapa mereka membunuh Nan?
Oh, apa yang kita punya disini,
mandi sabun yang romantis?
Aku sedang mencari tahu apa
yang terjadi pada Nan.
Kau tidak peduli sama sekalil?
Kau belum pernah bertemu denganku?
Misty benar.
Kami seharusnya membiarkanmu membusuk.
Ini, Zoe dan aku perlu bicara.
Apa masalahnya, Zoe?
Kita seharusnya membagi dia...
- ...kemudian kau jatuh cinta padanya.
- Tidak, aku tidak jatuh cinta.
Jadi itu bukan masalah bagimu...
...jika aku berlutut dan melakukan
blow job padanya, tepat disini...
- ...saat ini juga.
- Jika ia menginginkannya, silahkan.
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Tidak!
Tidak lagi.
Aku mencintai Zoe.
Kau pikir kau bisa membuangku...
...untuk seorang tikus junior?
Aku yang membuatmu, Kyle, bukan dia.
Kau berhutang padaku.
Tidak.
Ia bukan budakmu.
Astaga, kau benar-benar anak bandel!
Hei! Tidak!
Ada apa dengan keributan ini?!
Oh, Madison, kau yang terburuk dari...
...klise Hollywood : kepala bandul...
...dengan celana dalam
tanpa selangkangan!
Dan kau Kantung Panas tua yang
kering, tapi aku tidak menilainya.
Kau tidak bisa bicara seperti
itu padaku-- aku seniormu.
Selamat datang di
Perubahan, Kepala Wortel.
Sebagai Supreme selanjutnya...
...aku akan membawa coven ini
keluar dari Masa Kegelapan.
Celana dalam tanpa
selangkangan untuk semuanya.
Dan untukmu...
...boneka Ken...
...well, menyatukan kalian
bersama itu menyenangkan...
...tapi memisahkan kalian
akan lebih menyenangkan.
Ah, pelan-pelan.
Sayang.
Kakekku...
...ia memiliki persawahan di,
uh, Covington.
Kami dulu sering kesana setiap musim panas.
Itu satu-satunya... cahaya
dalam duniaku yang gelap.
Aku ingin membawamu kesana.
Bersiaplah.
Kita akan menghabiskan sisa hari kita...
...meminum gin rickeys...
...di beranda ini.
- Apa yang lucu?
- Oh, membayangkanku...
...seorang istri petani.
Memerah susu sapi.
Well, kau memiliki hidup yang besar.
Kau pergi kemanapun, bertemu
semua orang, kau...
...melakukan semua hal yang
hati kecilmu inginkan.
Tapi kau tidak pernah
benar-benar bahagia, huh?
Sekarang, dengan teliti...
...uh, alasan untuk menyembuhkan,
kita harus membunuh...
...Supreme muda ini, siapapun dia.
Tapi ia bisa yang terakhir bagi kita.
Aku akan menyerahkan
kapaknya, dan, uh...
...kau akan menyerahkan covennya.
Kita bisa hidup seperti, uh...
...seperti warga biasa untuk perubahan.
Bagaimana menurutmu?
Setuju?
Ya, ini sebuah persetujuan.
Tapi sebelumnya kau harus
melakukan sesuatu untukku.
Satu hal kecil.
Uh-uh.
Tidak terlalu kuat, bukan begitu?
Merasa lebih baik?
Butler.
Kukira kau kabur.
Tidak, Nyonya.
Telah ada disini...
...sepanjang waktu
- Aku bisa menjelaskan, aku...
- Tidak.
Sebuah kalimat tidak akan menjelaskan seni.
Hanya satu yang bisa dilakukan...
...mengaguminya.
Kau bisa bicara.
Kupikir kau tidak memiliki lidah.
Memang saat aku masih hidup.
Apa kau mengatakan kau telah mati?
Dibunuh.
Tepat disini, di ruangan ini.
Itu benar, bukan?
Aku menghabiskan cukup banyak waktu...
...di dalam kuburan untuk mengetahui
arwah saat aku menemui satu.
Aku telah mengawasimu.
Hidup tanpa tujuan...
...adalah bukan hidup sama sekali.
Kurasa aku menemukan tujuanku.
Atau setidaknya hobi.
Kebanyakan, kurasa aku
hanya membuat kekacauan.
Tebak siapa yang harus membersihkannya.
Aku, pelayan sialan.
Kau bisa bebas.
Aku tahu cara mendapatkannya.
Oh...
...itu tidak bisa didapatkan.
Aku telah dikutuk.
Ya.
Iblis hitam...
...yang bertanggung jawab atas
penyiksaanmu yang tanpa akhir...
...bersembunyi tepat di bawah atap ini...
- ...diperlakukan layaknya tamu terhormat.
- Aku tahu itu.
Mereka menungguku untuk
berada di tangan dan kakinya.
- Itu salah.
- Itu lebih dari salah.
Itu pelanggaran terhadap tatanan alam.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan.
Aku meminum ramuan itu.
Disaat lemah...
...sia-sia.
Sekarang aku ditakdirkan
untuk menggosok pispotnya...
...untuk selamanya.
Tidak jika ia mati.
Mengapa kau peduli?
Aku peduli pada coven ini.
Tentang mempertahankan...
...garis kuno dari Salem.
Semua beresiko karena...
Fiona menjadi bingung, resah.
Ia melupakan bahwa
Marie Laveau pernah...
...dan selalu menjadi musuh abadinya.
Marie Laveau harus mati.
Ia tidak bisa mati.
Wanita jalang itu tidak bisa mati.
Karena sihir.
Dan dengan sihir...
...ia bisa selesai.
Apa yang kau bicarakan?
Bahkan ratu voodoo...
...dapat dibuat lemah...
...dalam sekejap.
Apa kau mengatakan aku bisa membunuhnya?
Aku bisa menyediakanmu
lebih tepatnya.
Tapi kau harus melakukan sesuatu
terlebih dahulu untukku.
Apa?
Berani keluar dunia...
...dan mendapatkan sebuah benda.
Itu tidak akan murah.
Orang hippie kotor
bisa mencium bokongku.
Queenie?
Kurasa kita harus berbicara.
Pertama-tama...
...aku sangat senang kau kembali.
Ya? Lalu mengapa kau
memberikan kamarku?
Kau meninggalkan kami.
Dan kau melintasi kota...
- ...bertemu musuh abadi kami.
- Siapa yang saat ini...
...di kamar tamumu
merokok dengan hookah.
Semua yang ada disini berubah
dengan cepat, tapi terkutuk.
- Banyak yang telah terjadi...
- Ya, suamimu menembak perutku.
Untuk mengatakan maaf ini tidak berhasil..
Ini bener tidak-tidak berhasil.
Queenie.
Kau...
...sangat kuat dan berkuasa...
...wanita muda.
Tapi bagaimana kau bisa bertahan hidup?
Sepertinya aku mendapatkan kekuatan baru.
Aku menembakanya melalui
tulang tengkorakku.
Ia menembakmu dengan ini?
Ya.
Dan aku selamat.
Aku mulai berpikir aku
mungkin Supreme selanjutnya.
Bahkan peluru perak tidak
bisa menghentikanku.
Terima kasih.
Jangan sentuh aku.
Mataku telah terbuka.
Dan aku berjanji aku akan
membuktikannya padamu dan gadis-gadis.
Tidak bermaksud menyinggung...
...tapi sejak aku pergi,
satu penyihir mati...
...dan yang lainnya hilang.
Kau lemah sama
seperti sebelumnya.
Mungkin kau ingin
mengadakan liburan panjang.
Biarkan orang lain menjalankan
perkumpulan ini sementara.
Sekarang, keluarlah.
Sekarang!
Cordelia.
Delia?
Cordel...
Apa itu benar?
Putrimu sedang beristirahat
dengan nyaman.
Aku memberikan sedikit pereda nyeri
untuk menghilangkan sakitnya.
Membakar, kau tahu.
Ia mengeluarkan kedua matanya?
Mata biru, mata coklat.
Beberapa pekerjaan terbaikku
antara kita berdua, semua hilang.
Mengapa?
Karena putrimu telah menjadi sesuatu...
...yang tidak akan pernah
kau mengerti, Fiona.
Ia seorang pahlawan.
Gadismu merobek matanya sendiri...
...keluar dari tengkoraknya
hanya untuk satu alasan :
...untuk melindungi coven.
Dari apa?
Huh? Aku yang akan mengurus
Pemburu Penyihirnya.
Dan saat aku melakukannya...
...coven ini tidak akan memiliki musuh lagi.
Musuh dari luar mungkin
tidak ada lagi...
...tapi bahaya mengintai di
dalam dinding pucat ini.
Semua orang tahu itu.
Ia mengorbankan matanya untuk mendapatkan
kembali penglihatan keduanya.
Dan celakalah bagi kita yang
memiliki pemikiran yang buruk.
Aku tidak memiliki rahasia.
Jika begitu, datanglah kepadanya.
Tenangkan dia.
Berikan tangan seorang Ibu...
...pada daging putrimu yang terluka...
...dan hati-hati rahasia kotormu...
...dibawa ke tempat terang, telanjang.
"Tidak ada rahasia."
Kau memalukan, Fiona.
Aku pantas mendapatkan kebohongan
yang lebih baik dari itu.
Kaulah musuh coven ini...
...dan akan selalu begitu
selama kau masih hidup.
Tapi Cordelia memiliki nomormu, Langsing.
Pergilah ke neraka, Myrtle Snow.
Untuk apa?
Membiarkanmu melihat putrimu?
Aku akan kembali.
Aku hanya perlu minum.
Menenangkan syarafku.
Sampai jumpa lagi.
Butler?
Butler.
Aku telah melakukan apa
yang kau perintahkan.
Kau mendapatkannya?
Membayar uang tebusan raja untuk itu juga.
Oh.
Wow.
Bayi Impian Armand Marseille
Tahun 1895 yang autentik.
Kau yakin ini gaun yang asli?
Ada sertifikat untuk keasliannya...
...di suatu tempat disana.
Ini diproduksi terbatas kau tahu.
Dieter Hoffbonner mendesain gaunnya sendiri.
Pria dewasa, bersenang-senang
karena boneka bayi.
Ini menjijikan.
Baiklah...
...aku telah melakukan bagianku.
Sekarang, sebelum seseorang menyadari...
...sebagian perak telah hilang...
...kau berikan aku apa
yang kau janjikan padaku.
Ya.
Ramuan yang akan membuat
ratu voodoo bisa mati...
...dan membuat kau bisa
mengakhir hidupnya.
Beberapa kapsul larutkan
dalam minumannya.
Beberapa kapsul...
- "Ben..."
- Shhh! Tidak.
Jangan pernah menyebutkan
itu keras-keras.
- Apa ini begitu kuat?
- Kau tak akan pernah tahu.
- Kau ingin menemuiku?
- Kemarilah, Zoe.
Duduklah.
Aku punya sesuatu untukmu.
Astaga, sayang, jangan lihat itu!
Kau akan dibutakan oleh hasil
kerajinan yang begitu halus.
Um... oke.
Apa ini?
Satu-satunya milikku yang bernilai.
Sebuah safir dan topas
berbentuk semut pemanen...
...dibuat untukku oleh
Joel Arthur Rosenthal...
...pembuat perhiasan di masa kami.
Semut pemanen...
...adalah salah satu makhluk paling beracun...
...yang ada di dunia, sama seperti Fiona...
...dan JAR ini-- dunia
mengetahui Joel kesayanganku...
...bekerja keras untuk ini berbulan-bulan.
Kau ingin aku menggunakan ini?
Kau tidak akan pernah bisa
melepaskannya, sayang.
Hanya Lee Radziwill
...atau aku yang bisa melepaskannya.
Sekarang dengarkan aku dengan cermat :
Aku ingin kau gadaikan itu
dalam keadaan darurat.
Aku benar-benar bingung sekarang.
Kau harus meninggalkan coven ini, Zoe.
Dan kau harus membawa Kyle bersamamu.
Aku memang mencintai Kyle,
Myrtle.
Tapi aku tidak akan pergi.
Aku memperhatikan kau dan Kyle
bersama di pemakaman Nan.
Benar-benar pasangan.
Sangat jatuh cinta.
Seperti yang selalu dikatakan Keats yang agung...
"Cinta yang lebih bahagia!
"Cinta yang lebih, lebih bahagia!
"Selamanya hangat dan bisa selalu dinikmati.
"Selamanya terengah-engah...
...dan selamanya muda."
Aku pernah memiliki cinta yang seperti itu.
Egon von Furstenberg.
Ia membuangku...
...tapi semua berjalan baik pada akhirnya.
Kau tahu mengapa?
Karena ia...
...menikahi Diane yang istimewa.
Dan tanpa dukungan Egon...
...Diane von Furstenberg
tidak akan pernah menciptakan...
...penemuan terbesar abad ini...
...gaun lilit!
Jika kau diam disini...
...hidupmu dalam bahaya.
Aku bisa menghadapi Madison.
Ia akan menggorok tenggorakanmu,
kemudian tidur seperti bayi.
Aku mengerti Madison.
Betapa dalamnya kesinisannya.
Pergilah, kau dan Kyle.
Larilah bersama dan mulai
hidup kalian kembali.
Aku berkomitmen untuk coven ini.
Begitu juga denganku, dan aku
dibakar di atas pancang karena itu.
Bagaimana jika aku Supreme selanjutnya?
Lebih banyak alasan untuk kau lari.
Jika Madison tidak menghabisimu...
...Fiona yang akan melakukannya.
Zoe...
...kau memiliki lelaki yang mencintaimu.
Karena ia telah rusak.
Beraninya kau...
...menjadi tidak romantis...
...dan sangat, sangat egois.
Cordelia kesayangan kita...
...mengeluarkan matanya...
...untuk melindungi coven ini...
...dan kau menyakitkan hati...
...mengabaikan kalimat peringatan dan dukunganku?
Sekarang...
...bawa tiket ini ke Epcot...
...dan bawa perhiasan JARku ini...
...dan siapkan bawaanmu.
Bersiaplah untuk segala sesuatunya...
...tapi jauhi gonggongan anjing.
Pelacur-pelacur itu harus keluar
dari sini tanpa disentuh.
Kurasa kita yang pertama.
Well, selamat sore, Tuan-tuan.
Terima kasih telah tepat waktu.
Emeril telah mengundang kami untuk...
...sedikit makan-makan di sore ini.
Kami tidak ingin melewatkannya.
Kumohon, semuanya...
Tidak ada keamanan?
Apa kau tidak ingin memeriksa
apakah kami memiliki senjata?
Aku melemahkan seluruh perusahaanmu...
...tanpa usaha yang berarti...
...sama seperti aku bisa menyatu dengan Rob Roy.
Dan Marie...
Marie tidak bisa dibunuh,
sumpah demi Tuhan.
Kau pikir kami khawatir pada senapan?
Yang mana mengingatkanku...
...aku ingin minum.
Pelayan.
Martini, tolong.
Kotor.
Kau ingin sesuatu?
Oh...
Sprite.
Dan sebuah Sprite.
Uh, Diet Sprite.
Baiklah.
Di setiap negosiasi...
Sebuah negosiasi?
Dengar, Iblis Putih.
Sekarang, kami duduk disini...
...terlepas dari kebaikan
dan kemurahan hati...
...yang mana lebih dari putramu yang
muncul di hadapan orang tak bersalah...
...dan ia menembaki tokoku.
Kerusakan jaminan.
Kau tahu, teman baruku benar.
Kami akan melakukan keinginan kalian.
Kami akan membuat...
...semua hal yang diinginkan
Marie Laveu untuk kerusakan...
...yang telah terjadi di tokonya.
Kami hanya punya satu permintaan :
...kau mengembalikan perusahaanku.
Ada ribuan orang baik, tidak
bersalah kehilangan pekerjaannya...
...dan ini semua tidak ada hubungannya dengan mereka.
Terima kasih.
Kerusakan jaminan.
Dengar...
...ini sejujurnya.
Peperangan ini...
...adalah hal masa lalu.
Terkadang, aku merasa seperti aku mencoba...
...menyingkirkan Departemen Komunis.
Dokumen ini...
...telah ditandatangani oleh
setiap Direktur di ruangan ini.
Ini disebut dengan gencatan senjata 100 tahun.
Tidak ada perburuan penyihir atau semacamnya...
...hingga semua dari kita yangbisa mati...
...mati
Ini akhirnya.
Kami menyerah.
Mm-hmm.
Oke.
Sekarang, ini penawaranku untukmu.
Kau bubarkan...
...kelompok kecil bajingan periang ini...
...berjanji tidak akan pernah membahayakan...
...penyihir lainnya mulai dari
sekarang hingga akhir waktu.
Aku juga ingin kau...
...menandatangani rumahmu di
Pusat Kota Berkeley untukku.
Tapi cat itu terlebih dahulu.
Tuhan tahu seluruh uang di dunia ini...
...tidak bisa membeli selera yang bagus.
Well, sekarang, aku ingin..
- ...jet pribadi.
- Mmm.
Dan Marie...
...ingin jet pribadi.
Oke...
...ini gila.
Kita kemari untuk bernegosiasi.
Dengan niat baik.
Terlalu banyak?
Well, aku tidak tahu.
Mungkin kau benar.
Ini tawaranku yang lainnya.
Kalian semua mati.
Permainan yang bagus.
Kau pria lulusan Harvard...
...tetap tampan hingga akhir.
- Lulusan Yale... sebenarnya.
- Mmm.
Kau tahu... membunuh kami...
...tidak akan mengakhiri peperangan.
Mungkin, sayang.
Tapi lebih menyenangkan melihat ini terjadi.
Kau punya kalimat terakhir?
Pergilah ke neraka...
...penyihir pelacur.
Well...
...membunuhnya lebih mudah
daripada yang kupikirkan,
Mmm.
Kau membuat martini terhebat, Tuan.
Aku mencintaimu lebih dari jazz,
baby doll.
Awal dari pertemanan yang panjang.
- Mmm, mmm.
Mmm.
Kemana kau pikir kau akan pergi?
Untuk menyambut pahlawan penakluk.
Priaku mengayunkan kapaknya yang hebat.
Aku harus memberinya hadiah.
Jangan menunggu.
Sialan, Delphine.
Kau tahu, nak...
...kau bisa saja membusuk hingga ke inti...
...tapi kau membuat
French 75 yang manis.
Terima kasih, Nyonya.
Tinggalkan itu!
Dan keluarlah.
Satu-satunya yang bisa...
...merusak momen ini adalah melihat...
...wajahmu yang jelek.
Aku akan pergi saat aku telah selesai.
Oh...
...kau harus mematuhiku, budak.
Sudah kuberitahu padamu.
Aku belum selesai.
Tapi kaulah yang selesai.
Sapi bodoh!
Kau pikir kau bisa...
Tapi...
Ya, aku...
Si.. sihirnya...
...butuh waktu untuk bekerja.
Takdirmu telah disegel.
Oh, kau orang kampung bodoh!
Ini bukan sihir.
Ini anti alergi.
Dan satu-satunya...
...alergiku hanyalah kau!
Sialan kau, sialan kau!
Apa ia mati?
Ia tidak bisa mati.
Apa?
- Tapi kau bilang...
- Aku hanya ingin ia keluar...
...dari urusanku.
Kau benar-benar rekan
paling kooperatif.
Well, rasakan itu.
Apa yang harus kulakukan padanya sekarang?
Aku tidak tahu, menguburnya.
Ia akan menggali keluar!
Pastikan ia tidak bisa melakukannya.
Shh...
Akhirnya.
Boneka hidup.
Milikku sendiri.
Jangan lupakan sikat gigimu.
Kyle, bisnya akan pergi, sekitar, sejam lagi.
Kau harus menyelesaikan persiapanmu.
Kau ingin aku melakukannya?
Aku tidak ingin pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku takut.
Takut apa? Aku?
Aku...
...menyakiti kau atau orang lain.
Aku memiliki perasaan bahwa aku tidak bisa...
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak...
...takut padamu.
Letakan barang sisamu...
...di tasku dan, dan gunakan sepatumu.
Kita pergi, seperti yang telah direncanakan.
Aku mencintaimu, Zoe...
...tapi ini bukan keputusanmu.
"Cinta yang lebih bahagia.
"Cinta yang lebih,
lebih bahagia
Cinta yang lebih bahagia."
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com, translated by : iisnana257