♪ Because I love him so ♪
♪ I'd be good for nothing too, I know ♪
♪ Without good for nothing Joe ♪
♪ I'd be good for nothing too, I know... ♪
Dr. Curan, kan ?
Kau berpraktek di rumahmu.
Kurasa itu ide yang cemerlang...
Yah, Aku membantu beberapa
keluarga di lingkungan sekitar sini...
Membuat kami sama-sama merasa nyaman.
...dan untuk istrimu.
Oh, Aku belum menikah,
Untuk saat ini,...
Waktu itu kau bilang, kau
mendengarku dari mana ?
Cewek-ku, Nabby Pierce ?
Kau mengobati lubangnya...
Katanya kau sangat berpengalaman..
Nabby, Benar, Gadis yang baik.
Nabby juga bilang...
...kadang, kau membuat aturan khusus...
...dengan para gadis yang sedikit 'miskin'.
Kau tak punya uang ?
Tak terlalu banyak.
Aku masih berusaha berkarir.
Aku seorang aktris.
Suatu saat aku akan jadi bintang.
Semua orang bilang begitu.
Kau bisa melihatku di layar perak
(=Layar Lebar) suatu hari nanti.
Tidakkah, menurutmu, kita harus membuat...
...aturan yang menguntungkan kedua pihak,...
...Dr. Curan ?
Yah, Aku tak tahu.
Rasanya sakit, Dokter.
Aku ingin kau menyembuhkannya.
Aku akan menaruhnya padamu...
Aku tak ingin merusak bunga anyelir-mu...
Ini bukanlah bunga anyelir, bodoh...
Bunga Dahlia.
Bernapaslah...
Hari yang indah, kan, Ava ?
Ibu, Apa itu ?
Bukan apa-apa.. Itu hanya
patung peraga di Mall--
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Violet sedang berkemah...
Kuharap, Kau bisa membuatkannya sandwich...
Tentu saja, Dr. Harmon.
Terima kasih.
Bisa kau membantuku sebentar saja ?
Pasti berat buatmu, mengetahui kalau
istrimu menggalami gangguan...
Aku merindukan Vivien...
Hubungan kami menjadi erat..
Jangan khawatir.
Rahasia kita aman. /
Rahasia apa ?
Caramu melihatku...
Caramu membayangkanku...
Pikiranmu terpengaruh, Dr. Harmon.
Pasti karena itulah, kau menjadi terapis...
Aku senang, Kau dan temanku berteman...
...tapi aku tak tertarik, dengan
teori peliharaanmu soalku...
Jadi, Mungkin aku tersesat...
...atau mungkin, Aku gila seperti Vivien.
Apa itu pikiranmu, Dokter ?
Menurutku, Harga dirimu sangat rendah...
...untuk terus menggoda pria
yang telah menikah...
...yang tak menginginkanmu.
Jadi kau tak menginginkanku ?
Kau tak menemukan ketertarikan padaku ?
Buatkan saja sandwich untuk Violet...
Aku tak mempercayaimu, Ben.
Aku tahu kau menginginkanku...
Tidak, Aku tak menginginkan ini.
Aku mencintai istriku..
Aku ingin dia segera sembuh...
...dan bisa pulang, sehingga
aku bisa merawatnya.
Aku menginginkan keluarga...
...membosankan yang normal.
Pidato yang bagus, Ben.
Panggil Dr. Harmon.
Tak ada lagi permainan.
Tak ada lagi omong kosong.
Paham ?
Sebaiknya, Aku membuatkan sandwich untuk Violet.
Kau tahu, Ini hanya masalah waktu, Ben.
"Roh bersedia, tetapi manusia itu lemah"...
Hei.
Apa semuanya--
Kotoran ?
Oh, Yeah...
Oh, Kecuali untuk yang satu ini...
Nah, Jika dia mengotori rumah ini lagi...
...kau harus membersihkannya.
Sial, Lihatlah lumpur yang kau bawa...
Bagus sekali.
Kau merokok batang yang terakhir.
Putriku baru saja meninggal,...
...dan kau menceramahiku soal sebatang rokok ?
Ini, Isaplah rokok itu, Brengsek.
Aku bukanlah anjingmu.
Aku memiliki pekerjaan..
Aku bekerja keras. Aku
tak ingin datang ke sini...
Aku tak ingin bekerja lagi...
Kau mendapat pekerjaan...
...berbicara dua jam perhari di Call Center.
Astaga...
Biar ku gosok kakimu...
...dan bagaimana barang-barang
yang kubelikan itu...
...berguna buatmu ?
Aku turut berduka soal meninggalnya Addie.
Dia gadis yang baik. /
Ugh !
Ya. Mungkin karena itu kau
selalu datang cepat, kan ?
Sebelum aku pulang ?
Supaya kau bisa berjumpa dengannya ?
Berbisik di telinganya ?
Aku benci, saat kau mabuk.
Hey !
Apa ?
Mengapa kau tak...
...ke toko orang Korea itu, dan
membelikan beberapa pak rokok ?
Aku akan ke sana.
Dan sekalian bawa anjing itu.
Dan jangan kembali sampai, anjingnya selesai...
...dengan urusannya.
Kemarilah, Kawan.
Siulannya untukku ?
Untuk anjingnya, sebenarnya.
Kau mau ke mana ?
Supermarket.
Kau ingin permen, gadis ?
Kau pacar si tetangga sebelah..
Dia terlalu tua buatmu ?
Dia tampak seperti ratu sialan.
Mungkin, kita harus menjauh kalau begitu.
♪ In the cool of the evening... ♪
♪...when everybody's getting kind of groovy,... ♪
♪ You call me up and ask me would I like to go... ♪
Aku memasukkannya.
Bagus..
Aku tak bisa hamil.
Benarkah ?
Manis sekali !
Ibumu takkan marah ?
Kuharap dia marah..
Lalu, aku semacam balas dendam...
Aku takkan bilang apa-apa.
Lalu apa intinya ?
Seks, satu-satunya senjata melawannya.
Dia memperlakukanmu seperti kotoran...
...karena dia takut kehilanganmu.
Buktikan padanya, kalau dia benar,...
...dan dia akan memperdayamu lagi.
Kurasa, aku menyayanginya.
Hey !
Bagaimana denganmu ? Maksudku,
bagaimana kau bisa tinggal di sini ?
Kau tahu, Kudengar, mereka membawa
si wanita itu ke rumah sakit jiwa...
Aku tak tinggal di sini lagi.
Aku akan pindah...
Dr. Harmon dan aku saling mencintai...
Oke...
...lalu kenapa kau berhubungan denganku ?
Untuk melihat, apa aku masih bisa
melakukannya dengan orang hidup ?
♪ Ah-ha-ha, Spooky. ♪
Dr. Harmon,...
Detektif Jack Colquitt.
Kehilangan orang, kan ?
Mm-hmm. Gadis ini yakin kau mungkin...
...terlibat dalam kasus baru ini.
Kau tak mengingatku, Ben ?
Marla McClaine.
Saudari Hayden ?
Jujur, Aku tak tahu, apa
yang terjadi padanya...
Bahkan, Aku punya beberapa
pertanyaan untuknya...
Kau bohong,..
Hayden mengandung bayimu...
...dan dia kemari dengan ide gila...
...kalau entah bagaimana, kau akan
meninggalkan istrimu, mendukungnya,...
...dan membesarkan anak
kalian bersama-sama.
Jadi, Apa yang kau lakukan, Ben ?
Di mana dia berada ?
Di dalam lubang, di suatu tempat ?
Dr. Harmon, Terakhir kali aku
di sini aku melihat saudari dari...
...Nona McClaine keluar dari sini.
Ya. Kami berencana makan siang,.. Di Norm.
Kau juga menggali halaman belakang...
...,kan, bersamaan dengan menghilangnya dia ?
Detektif, Kau tak tahu,
apa yang terjadi di sini...
Itulah gunanya kami di sini,
Untuk mencari tahu...
Ada apa dengan semua drama ini ?
Apa-apaan, Hayden ?
Bagaimana bisa kau tidak...
...menangkat teleponmu atau
menelpon atau yang lainnya ?
Eh, Jujur, Marla, Kurasa...
...kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Kupikir, kau mau pinjam uang lagi.
Jadi, Kau baik-baik saja ?
Jelas sekali, Kau tidak menghilang.
Tidak.
Kau tak perlu khawatir soalku, Kak...
Kau salah menilai Ben.
Aku telah memutuskan tinggal
di sini, di Lingkungan La-La ini..
Ini rumahku sekarang..
Kau punya 10 detik untuk memberiku...
...jawaban sebelum kupanggil kembali detektif itu...
...dan kau akan ditangkap
karena menyerang keluargaku.
Maafkan aku, Ben.
Waktu itu aku mengandung,
Ketakutan, dan hormonku tinggi...
Aku memuakkan saat ke sini waktu Halloween.
Aku pantas mendapat hukuman yang pantas.
Ben, Semua ini terlalu buruk.
Bukan soalku.
Bukan bagaimana aku menginginkan
kau untuk memikirkan tentangku...
Aku tak tahu, apa kita
bisa bersama-sama nantinya...
...tapi aku selalu ada untukmu.
Dari sejak mulanya...
...aku hanya ingin kau mengingatnya.
Ngomong-ngomong...
Aku sudah mengaborsi bayinya.
Kau tak perlu mengkhawatirkannya lagi,...
Dr. Harmon ?
Maaf, Apa kami punya janji ?
Katanya, ada dokter di sekitar
sini yang mungkin bisa membantuku.
Kau harus menelpon dan membuat janji,...
Dokter, Kupikir sesuatu yang
mengerikan terjadi padaku..
Apa maksudmu, "Sesuatu yang mengerikan" ?
Aku belum yakin...
Ini perasaan yang aneh...
Firasat yang tak ada akhirnya...
Seperti mimpi yang tak berhenti...
Terdengar seperti cemas akut.
Tapi kau benar-benar--- /
Ini lebih buruk daripada itu.
Aku melakukan sesuatu dengan beberapa pria...
Hal-hal yang tak seharusnya.
...tapi aku seorang aktris,
dan itu membuatku frustasi.
Aku hanya perlu menghentikannya.
Yang dibutuhkan adalah, orang
yang bisa mempercayaimu...
...dan saat aku ke audisi,...
Kupikir, dia salah satunya, dan...
...aku terbawa.
Kau tahu maksudku ? /
Ya.
Aku tak ada pasien besok siang.
Siapa namamu ?
Elizabeth Short.
Kuyakin, kau diasuransikan SAG ?
Oh, Aku paham.
Nah, Kau gadis yang cantik.
Kuduga, kau terlalu bekerja keras...
Sementara itu, Kita perlu membahas...
...bagaimana pembayarannya ?
Menurutmu aku cantik ?
Benarkah ?
Kau,...
...gadis yang menarik.
Tidak.. Tidak.. Beth,
Kita baru saja membahasnya.
Kau tak perlu melakukannya.
Tapi aku tak tahu, bagaimana
lagi untuk bisa membayarmu..
Kutahu, kau yang bisa membantuku.
Kutahu, Kau bisa memahami masalahku.
Nah, Kita bisa...
...memikirkan cara yang lain.
Kau tak perlu melakukannya denganku.
Akulah orang yang kau harus merasa aman...
Permisi sebentar.
Eh, Aku harus mengangkatnya.
Kau takkan menyesalinya.
Halo ?
Eh, Perlahanlah, Dokter.
Aku tak paham...
Aku sudah bicara dengan psikiater Vivien...
...dan menurutnya, mental
Vivien tak cukup kuat...
...untuk kabar ini sekarang.
Biasanya, Aku tak nyaman...
...memberikan info ini pada suaminya,...
...tapi kau perwakilannya.
Katakan saja, ada apa, Dokter ?
Heteropaternal Superfecundation.
Hetero--apa ?
Anak kembar kalian...
...memiliki ayah yang berbeda !
Maafkan aku.
Apa yang baru saja kau katakan ?
Kejadian ini sangat langka...
Rasionya 1 dari 1 juta...
Istrimu pasti...
...berhubungan dengan 2 pria...
...selama satu siklus ovulasi...
...dalam jangka waktu 48 jam.
Di mana dia ? Pelacur ?
Siapa ?
Violet.
Dia berhubungan dengan lakiku...
Tak mungkin...
Selera gadis susah ditebak...
...tapi kuragu ini berlangsung sampai di luar batas.
Nah, Saat Travis kembali...
...urusan yang hanya butuh 15 menit,
menjadi selama 45 menit,...
Dia memiliki bau lain,
di luar bau anjing...
Kau berhalusinasi...
Gadis itu takkan memberi pacarmu,...
...pandangan padanya.
Menurutnya, dia jatuh cinta
dengan malaikat kecilmu...
Tapi, saat kebenaran datang,
Kuduga, itu akan berubah...
Apa yang kau bicarakan ?
Dua bayi yang dikandung--
Hanya salah satunya yang
berayah Dr. Harmon...
Tate ?
Tate, Sayang..
Ini Ibu...
Aku harus bicara padamu.
Tate ?
Bicaralah kalau begitu ! /
Oh !
Astaga..
Katakan itu tak benar,...
...hal yang telah kudengar soalmu.
Soal apa ?
Tingkah lakumu..
Astaga, Setelah semua kesalahan ini...
...akhirnya kita punya seseorang di rumah ini...
...yang mungkin bisa membantumu.
Katakan, kau tak menghamili istri pria itu.
Oh...
Bu, Kau tak bisa memberitahu Violet, oke ?
Kumohon jangan...
Apa yang salah denganmu ?
Apa yang salah denganmu ? /
Ibu !
Tidakkah kau sadar apa yang telah kau perbuat ?
Ikutlah, Ben.
Ayo, Ben...
Kumohon...
Oh, Ben...
Keluar...
Elizabeth, Ambil pakaianmu
dan keluarlah...
Maaf, Aku tak bisa merawatmu lagi...
Kau tak sungguh-sungguh, kan ?
Dan kau dipecat.
Tuntut, kalau kau ingin...
Lakukan tugas terakhirmu,
antarkan dia keluar...
Katamu ini akan bekerja...
Katamu, ini yang dia inginkan.
Dia memanfaatkanmu, Sayang.
Impianku takkan pernah
menjadi kenyataan...
Impianmu ?
Kutahu, terdengar egois,...
...tapi aku harus menjadi terkenal.
Itu satu-satunya yang kuinginkan.
Sayang, Tak kenalkah siapa dirimu ?
Aku Elizabeth Short.
Kau benar tak tahu, kan ?
Astaga, Kau sangat cantik.
Sekarang, Mari lihat giginya...
Beth ?
Beth...
Astaga !
Kau siapa ?
Namaku Charles Montgomery.
Aku ahli bedah yang terkenal..
Aku akan membantumu...
Apa yang telah kau lakukan ?
Aku telah membelah tubuhnya,...
...mengeluarkan usus, dan
mengeringkan darahnya,...
Kenapa ? /
Istilah penulis, Potongan bedah...
Kupikir, akan lebih mudah dibawa
kalau dalam bentuk potongan-potongan.
Apa yang kau lakukan sekarang ?
Dia terlihat sedih.
Aku memutuskan memberinya
'senyuman' untuk selamanya.
Itulah cara mereka menemukanku...
...telanjang, depan umum
di mana semua orang melihat...
Kau berita utama selama 2 bulan di koran.
Aku benar-benar menjadi 'seseorang'...
Dia sangat gelisah,...
...dan tindakan parnonya belum berkurang.
Kuyakin, Dokter akan memberi obat
obatan baru saat dia ke mari...
...namun, untuk saat ini, kita
harus tetap mengendalikannya.
Mengendalikannya ?
Dia menyerang salah satu perawat.
Dokter menyarankan kalau
pemerkosa yang berbaju karet ini...
...adalah semacam fantasi seks.
Vivien...
Kau kedatangan pengunjung.
Aku tahu, kau tak boleh banyak bicara...
Tak apa...
Aku tahu pikiranmu.
Pasti kau berpikir, "Terima kasih, Dia di sini...
...terima kasih, dia bisa melihat
perlakuan mereka kepadaku...
...dan betapa salahnya itu."
...dan terima kasih, dia psikiater,
sehingga dia bisa mengeluarkanku."
Kau benar.
Kau tersiksa di sini.
Ini bukanlah tempat buat istriku.
Dan aku akan memindahkan langit dan bumi...
...demi Vivien, yang kunikahi.
Tapi, Kau bukanlah dia.
Kau bagaikan orang asing buatku.
Kau berpura-pura...
...bahkan percaya, layaknya sosiopat...
...kalau kau tak bersalah...
...sementara kau menuduhku...
Hidup kita...
...dan keluarga kita...
...dikelilingi pengkhianatan dan kebohongan.
Seperti yang kurasakan sekarang,...
Aku takkan membantumu keluar.
Astaga, Aku merindukan masa kuliah.
Nikmatilah, Sebelum kehidupan
sesungguhnya menyadarkanmu.
Kau ingin membicarakannya ?
Tidak.
Aku rindu minum bir.
Vivien tak suka kalau aku mabuk-mabukan...
Terutama minum bir.
Aku suka minum bir.
Mm !
Ternyata begitu !
Bisakah aku mengakui sesuatu ?
Hmm ! Kurasa, jawaban tepatnya adalah 'Tidak'...
Aku tak terlalu bingung soal
persaingan antar pribadi...
Tidak. /
Uh.. Uh..
Sayang sekali, karena aku
bisa memberitahumu banyak hal...
...soal itu.
Pernikahanku, untuk pertama...
...sedang tak menyenangkan.
Lihat ? Kau ingin membicarakannya..
Tidak. Aku hanya--
Aku hanya ingin minum...
...dan mabuk hingga tak sadarkan diri.
Masalahnya, Dr. Harmon...
Aku punya rasa padamu...
Itu tindakan yang buruk...
Serius. Maksudku...
Ada banyak pria dalam hidupmu...
Apa artinya itu ?
Berarti kau gadis yang menarik.
Kau sangat pintar. /
Benarkah ?
Oh, Dengarkan permainan solo gitar ini...
Maksudku, Luar biasa kan...
Semua itu terekam oleh bintang-bintang...
Dan aku bermaksud mengambil kelasmu...
...tepat pada saat pernikahanmu rusak.
Kau membutuhkanku, Ben.
Benar.
Aku membutuhkanmu waktu itu.
Tapi, seharusnya aku tak kelewat batas.
Ben... /
Aku menyalahgunakan kemampuanku...
Aku masihlah orang dewasa.
Benar..
Hayden, Dengarkan aku...
Pernikahanku berantakan
saat pertama kita bertemu...
Dan sekarang ?
Bahkan lebih buruk, Ben.
Kau benar, Buruk...
Sangat buruk, dan ini masalahnya, Hayden...
...dan kuharap kau mengerti---
Kita tak direkam di bintang-bintang.
Kita tak ditakdirkan bersama.
Bukan saat itu, Bukan saat ini,...
...bukan juga masa depan. /
Ben...
Waktu itu, aku kesepian, patah
hati, dan memanfaatkanmu...
Itu tak bisa dimaafkan.
Maafkan aku..
Tapi, tak peduli apa yang terjadi pada istriku,..
Aku tak bisa bersamamu...
Aku tak mencintaimu, Hayden.
Maafkan aku.
Aku tak pernah mencintaimu..
Kau tak mencintaiku ?
Kau tak mencintaiku.
Oke.
Bisakah aku dipeluk ?
Tentu saja.
Hayden, Ayolah.
Semuanya telah berakhir.
Kau tak bisa berada di sini...
Aku tak hanya ada di sini...
Aku datang karena suatu alasan.
Saat soal keluargamu, kau berhak tahu,...
Apa yang kau bicarakan ?
Vivien dan si hitam itu--
Yang berseragam...
Aku datang pagi-pagi
dan dia lalu pergi...
Siapa yang tahu, sudah berapa lama ?
Aku hanya merasa kau harus tahu..
Travis.
Aku perlu bicara denganmu, Sayang.
Maksudmu, berteriak padaku lagi ?
Sebaliknya.
Aku mau minta maaf atas perbuatanku.
Kekejaman yang tak seharusnya.
Nah, Kau sudah melewati banyak hal,...
Benar,.. Tapi kau juga
begitu, bersamaku...
Oh, Dan jangan pikir, itu
tak diketahui atau dihargai...
Kau tahu, Dalam banyak hal,
Kau pria yang baik, Travis.
Duduklah, Sayang. Aku
ingin bertanya sesuatu.
Oke.
Apa yang ingin kau tanyakan ?
Maukah kau menikah denganku ?
Menikah ?
Dengar, akan ada anak...
...dan akan kubawa ke rumah ini...
...dan merawatnya seperti anakku.
Anak siapa ?
Anak kita,..
Kita bisa menjadi keluarga.
Aku takkan berbuat hal yang
salah seperti yang terakhir...
...dan kau akan jadi ayah yang hebat.
Ayah, Whoa...
Aku belum siap jadi ayah. /
Tapi, Kau sudah siap.
Sudah kulihat kau dengan
Addie, dan juga anjing...
Addie dan anjing, itu...
Oke...
Bagaimana dengan karir-ku ? /
Apa-mu ?
Karirku..
Mungkin, Aku tak tahu..
Mungkin kita harus menunggu,...
...dan biarkan aku meraihnya...
...lalu kita bisa melakukannya ! /
Karir apa ?
Apa ? Impian untuk tampil telanjang dada...
...dengan celana dalam, berada
60 kaki di atas Times Square ?
Aku tak paham, mengapa
itu sangat lucu buatmu..
Aku tahu mimpi itu..
Aku mengalaminya !
Aku akan menjadi bintang besar,...
...dan bayinya, jika keinginanku tak terwujud...
...keinginanmu juga takkan terwujud.
Mengapa kau bersikap begitu ?
Aku mencoba jujur. /
Tidak, Kau bersikap sinis...
Ada banyak orang dengan
tubuh sepertimu, sayang,...
...dan hanya itu yang kau milikki...
Aku menawarkanmu realitas,...
...kepunyaan masyarakat, kesempatan
untuk membentuk dirimu...
Seorang Ayah...
Lihat dirimu, Kau apa sekarang ini ?
Kau bukanlah apa-apa !
Tidak, Aku 'sesuatu', dan hanya
karena kau bilang aku takkan...
...berhasil, bukan berarti itu benar ! /
Oh !
Astaga ! Astaga ! /
Tak berarti itu benar !
Bagaimana mungkin aku bisa
berpikir kau bisa jadi ayah ?
Kau bahkan bukan seorang pria.
Oh, Ayolah,..
Jangan coba-coba !
Sebaiknya kau berhati-hati.
Tahu kenapa ?
Karena, orang terakhir yang
berpikir bisa melawanku...
...berakhir dengan kondisi yang
menyenangkan, dan dia pria.
Dia bilang aku bukan seorang pria...
Katanya aku takkan pernah terkenal.
Jalang !
Jalang ! Jalang !
Merasa lebih baik ?
Ya.
Aku tidak merasa lebih baik.
Katanya, kami tak ditakdirkan bersama...
Kami seharusnya ditakdirkan.
Ayo lakukan lagi...
Apa yang kau lakukan ?
Kupikir, kau benar-benar serius. /
Tidak.
Benarkah ?
Maukah kau menyelesaikannya sendiri ?
Aku harus pergi.
Aku tak bisa pergi meninggalkan Constance begitu saja. /
Kau bercanda.
Kupikir katamu, kau membencinya.
Kurasa aku mencintainya.
...dan ada bayi akan ada.
Bayi apa ? Fosil ? /
Aku tak tahu...
Kurasa kami akan mengadopsi...
Setelah omong kosongnya padamu ?
Aku akan kembali, Janji...
Bisakah setidaknya aku dipeluk ? /
Ya...
Aku merasa senang...
Sialan !
Aku juga merasa senang...
Oh, Sekarang, apa yang akan
kuperbuat denganmu ?
Constance benar.
Sekarang, aku takkan pernah terkenal lagi.
Itu belum tentu benar.
Bahkan, Sekarang kau punya
kesempatan yang lebih besar...
Satu-satunya yang akan terkenal adalah Ben...
...saat mereka menemukan mayat ini.
Mereka akan mengirimnya ke penjara.
...atau dia akan pindah.
Terkutuklah...
Siapa bilang mayatnya akan ditemukan ?
Apa, Kau akan menyeretnya, Casper ?
Nah, Jika kau tahu seseorang
yang mau menyeretnya,...
Bisa kubuat mudah...
Ada yang berutang padaku...
Sial.
Astaga.
Yo, Yo !
Yo, Kemarilah !
Apa ?
Astaga.
Yo !
Tok, Tok.
Sayangku...
Lihat dirimu...
Bahkan tempat semengerikan ini...
...tak bisa meruntuhkan sifat menawanmu.
Halo, Constance. Sebuah kejutan..
Kuharap kejutannya ini menyenangkan.
Aku sudah berpikir banyak...
...dan soal hal-hal yang sudah kau lalui.
...dan mengandung saat masalah semua ini.
Astaga, Kasihan bayinya.
Bayi ?
Bayinya kembar...
Oh, Tentu saja..
Bayi-Bayinya...
Semuanya baik-baik saja dengan bayinya ?
Mereka berkembang sangat cepat.
Kau takkan percaya berapa
banyak yang sudah kumakan.
Bahkan, aku hanya kelaparan terus.
Itu hal yang baik.
Oh, Vivien, Vivien,...
Aku ingin kau tahu, aku
selalu ada untukmu...
Apapun yang kau butuhkan...
Maksudku, Bayinya prioristas..
Aku memiliki hadiah khusus...
Aku sudah lama jadi orang tua tunggal,...
Kutahu, cara memberitahu diri kita,
kalau kita tak butuh sosok pria...
Kita bisa melakukannya sendiri.
Tapi rahasianya, Vivien ?
Rahasianya bermasyarakat.
Persaudaraan...
Constance, Aku tak ingin kasar
atau tak tahu bersyukur,...
Aku sangat lelah, dan aku hanya...
...mungkin karena obatnya,
Aku ingin tidur siang...
Tentu saja, Sayang.
Oh, Aku akan segera pergi...
Vivien, Kau tahu,...
Kutahu orang meragukan kesakitanmu...
Ini merusak jiwa...
Yah, Ini untukmu...
Terima kasih.
Mungkin aku akan mampir ke Toko Lady Jane..
...dan membelikan kue buat Violet.
Constance.
Aku diperkosa...
Aku tak berhalusinasi..
Yah, Tentu saja kau tak berhalusinasi.
Oh, Sayang, Aku tak pernah meragukannya..
Tolong, Jangan bilang
kalau aku memberitahumu...
...karena aku ingin mereka
berpikir, aku mulai waras...
...sehingga aku bisa keluar dari sini.
Tentu saja.
Malangnya dirimu...
Apa yang telah kau lalui...
Kau tak perlu menyalakan alarm...
...untuk memanggilku ke sini.
Aku telah memicu otakku, mencari tahu...
Harus kuberi selamat pada kalian...
Penyamaran yang hebat.
Aku tak paham...
Di mana kau bertemu dengannya ?
Di restoran ? Di pusat kebugaran ?
Aku memasang sistem keamananmu, kan ?
Kami pindah pada awal musim gugur..
Kau menemui Vivien...
...kapan saja...
...mulai berselingkuh.
Membuatnya hamil. /
Apa ?
Dia mengandung anak kembar.
...dan hanya salah satunya adalah anakku.
Ah, Oke.
Jadi, Kurasa yang satunya anakku ?
Lihatlah...
Aku tak memintamu
untuk menunjang anakmu.
Bahkan, Kau takkan melihat bayinya...
Aku hanya ingin mendengarnya
darimu, secara jantan...
Baiklah.
Secara Jantan...
Dengar, Ben.
Jika itu bayiku, kau tak bisa memisahkanku...
Tapi fakta buruknya, aku mandul...
Kau bisa tanya mantan istriku...
Kami mencobanya selama 5 tahun.
Hanya butuh satu perenang
(=sperma) yang bagus.
Aku tak terlalu mengenal Vivien...
Tapi, dia gadis yang punya kesibukan.
Jangan bicara soal istriku seperti itu..
Kau tak mengenalnya. /
Apa kau mengenalnya ?
Kau menyebutnya pelacur dan pembohong.
Itu dalam 5 menit terakhir...
Istrimu sendiri...
Kau membuatnya menjauh, Ben.
Kau tahu ?
Mungkin itu baik...
Mungkin dia lebih aman berada di sana...
Nakal...
Kau ingin aku mencobanya ?
Sepertinya kau sulit menemukannya...
Apa yang kau tahu tentang hal ini ?
Aku tahu aku nafsu hanya memikirkan...
...benda itu di tubuhku.
Hentikan.. Hentikan omong
kosongmu, dan dengarkan ini...
Kau selalu di rumah.
Kau melihat apapun..
Apa yang terjadi dengan Vivien ?
Kenapa kau peduli ?
Kau seorang pria...
Bukankah ini yang diinginkan pria ?
Kebebasan memuaskan diri,
Bebas dari rasa bersalah ?
Katakan saja yang sebenarnya.
Kupikir aku membuat kesalahan...
...dengan memasukkan Vivien ke rumah sakit.
Dia diserang seseorang.
Selamat, Dr. Harmon.
Kau akhirnya melihat semuanya
pada kenyataannya...
Kupikir, kita akan diajak
pada cerita awal Lifetimeku...
Dan sesegera mungkin, aku ingin
menjadikanmu sebagai bintang tamu...
Aku tak bisa fokus pada...
...karirmu sekarang.
Aku mungkin melihat situasi
yang sangat menggemparkan.
Bisakah kita bicarakan soal
bayi pada masa menopause ?
Mengapa aku melihat gambar bayi ?
Katakan padaku...
Apa yang terjadi saat manusia...
...berhubungan dengan seseorang dari dunia roh ?
Para roh tak mengetahui potensi mereka.
Ya, Tapi...
...bagaimana jika memang ada,
kenyataannya, secara konsep ?
Kau tahu soal kotak ?
Kotak Paus ?
Kau bicara apa ?
Saat Paus baru terpilih...
...dan lonceng di Basilika St. Peter berbunyi...
...dia ditempatkan dalam ruangan kecil...
...di sebelah Kapel Sistina.
Disebut, Room of Tears..
...nama dari gabungan suka dan duka...
...yang ia harus renungkan saat itu...
Dia memegang kunci kotaknya..
Sudah dibilang, Kotak
ini berisi rahasia...
...ada rahasia...
...soal kiamat.
Nah, Astaga, Billie Dean,...
...tak ada kamera di sini.
Bisa ke intinya saja ?
Selembar kertas itu menggambarkan...
...sifat Anti-Kristus.
"Anak yang lahir dari hubungan manusia dan roh...
...akan mengarahkan pada akhir zaman."
Inti dari kejahatan.
Penyimpangan dari konsep Kesempurnaan..
Apa yang kau bicarakan ?
Oh, Ayolah, Sayang..
Roh Kudus hanya berbisik di telinga Perawan Maria...
...dan dia mengandung anak Allah.
Jika Iblis menggunakan rahim Ibu untuk janinnya...
...dia akan menginginkan lebih dari itu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us