Ayah?
Bentar lagi Ayah kesitu.
Musim semi sudah tiba.
Asparagus sudah habis kupanen.
Kau tahu, aku pikir
kita bertanam jagung tahun ini.
Itu bagus buat anak-anak.
Mereka bisa bermain petak umpet...
...di ladang jagung.
Kita bisa membuat orang-orangan sawah.
Ibu?
Julia!
Hei, Thomas, apa yang kau...?
Um, Grace, bisa kau bereskan...
tisu toiletnya?
Grace?
Apa gambar ini terlihat seperti dokter?
Aku tidak ingat.
Ooh! Hei, mari kita buat gedung besar.
- Ayah pulang!
- Bagaimana kabar dua "tikus permadani"ku?
Bagaimana kabarmu, sayang?
Bagaimana keseharianmu?
Hariku baik.
Pawai ini akan jadi luar biasa!
Orang-orang itu benar-benar menginspirasi.
Mereka sangat terorganisir, dan ada banyak...
...dosen dan lulusan perguruan tinggi.
Kau takkan percaya...
...orang hebat di luar sana
berjuang demi kebaikan.
Dua balita ikut pawai.
Kedengarannya ga banget bagiku.
Kita akan menaruh mereka di kereta bayi!
Kita akan pawai sepanjang jalan dari Roxbury...
...ke Boston Common sebagai keluarga,
dan akan ada...
...ribuan orang seperti kita.
Dukung aku, Grace!
Aku bisa tinggal dirumah bersama anak-anak.
Tidakkah kau pikir gambar-gambar itu
mungkin ga baik untuk anak-anak?
Kemari, pria kecil.
Kemari.
Aku akan ngomong ini, Grace.
Kau sungguh berbakat.
Aku udah ga mahir merangsang.
Tidak, kau masih mahir.
Apa, ini tentang Grace?
Dalam beberapa minggu terakhir,...
...semua yang dia gambar adalah
alien dan penculikan.
Dia terobsesi--
dia cuma bicara itu terus-terusan.
Itu yang sama sekali tidak pernah kau bicarakan.
Setiap orang memproses sesuatu
dengan cara yang berbeda-beda.
Grace cuma mencoba untuk melalui...
...apa yang mereka lakukan padanya
dengan caranya sendiri.
Tidak.
Dia tertahan di masa lalunya...
...karena dia tidak bahagia di masa sekarang.
Kau perlu menghabiskan lebih banyak waktu
dengan dia.
Kita tidak punya "jadwal bergantian", Alma.
Aku tidak mengatur jam waktu "bergantian".
Kita cuma mencoba
untuk melakukan apa yang wajar.
Dia membutuhkanmu, Kit.
Pergilah ke dia.
Kau masih terjaga larut begini.
Harus aku gambar...
...sebelum menghilang dari kepalaku.
Inikah bagaimana kau mengingatnya?
Kurasa begitu.
Aku tidak melakukan ini untukku.
Ini untuk anak-anak kita, Kit.
Mereka harus tahu darimana mereka berasal.
Alma khawatir.
Dia ingin melupakan masa lalu.
Tetapi bukan kenangan itu yang aku takutkan.
Kenangan "malam hitam" itu.
Perasaan itu,
saat aku hilang kendali.
Kenangan itulah yang membuatku takut.
Kau orang yang berbeda sekarang.
Kit?
Kit?!
Kit, itu mereka!
Mereka datang untuk kita!
Jangan biarkan mereka membawa kita.
Bantu aku selamatkan anak-anak!
Sial!
Kau yang tangani itu?
- Yeah.
- Datanglah!
Bajingan itu!
Aku tahu siapa yang mencoba membakar rumahku.
Itu Billy dan teman-temannya.
Billy Marshall.
Aku pikir kau bilang
kau ada dalam ketika itu terjadi.
Apa kau melihat dia?
Ga sih,...
...tapi itu truknya dia.
Ada banyak truk seperti itu, Tn. Walker.
Aku tahu dia yang melakukannya.
Jika kau tidak menangkap dia,
aku akan lakukan...
...apa pun untuk melindungi keluargaku.
Aku tahu tentang keluargamu.
Kau ayah dari dua anak.
Satu Kaukasia, satu Negro.
Apa hubungannya dengan ini?
Kau tahu poligami adalah ilegal...
...di negara bagian Massachusetts.
Polisi takkan membantu.
Dimana Alma?
Dia menangis di kamarnya.
Dia pikir makhluk itu datang kembali untuknya.
Dia tak bisa dihibur.
Kau tak apa?
Aku kuat, ingat?
Aku lebih baik pergi ke dia.
Itulah yang aku pikirkan.
Pergilah.
Darimana kau berasal, Thomas?
Oui!
Bagus!
Gambarkan buat ibu...
Bagaimana kau mengingatnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Oke.
Baiklah.
Ada apa denganmu?
Apa karena...
...Kit menghabiskan lebih banyak waktu denganku?/
Itu ideku, ingat?
Sejak para anak laki-kaki itu menyerang kita.../
Aku tidak peduli tentang anak laki-kaki itu.
Jadi gara-gara aku./
Aku sudah muak dengan pembicaraan alien.
Itu hal terburuk yang pernah kualami,...
...dan kau bertingkah
seperti dapet pengalaman religius.
Karena memang benar.
Alma...
Mereka menghidupkanku kembali.
Mereka memberi kita anak-anak yang luar biasa.
Bagaimana bisa kau tidak bersyukur?/
Bersyukur?!
Mereka "menyambar"ku dari rumah ini,...
...melucutiku,
menaruhku diatas lempengan logam...
...dan "menggeledah" diriku dengan logam.
Hei, ini bagus.
Kau harus membicarakannya.
Mungkin bersama-sama,
kita bisa memahami apa artinya.
Itu tidak berarti apa-apa, Grace!
Itu omong kosong yang kejam.
Mereka seperti anak kecil sedang
mencabut sayap kupu-kupu.
Tidak, aku tidak percaya itu sedetikpun.
Mereka jauh di depan kita.
Anak-anak ini adalah bukti hidup kita.
Suatu hari, mereka akan datang kembali untuk mereka.
Tidak. Dengar, Grace.
Aku tidak ingin mereka datang kembali.
Dan anak-anak ini tidak ada
hubungannya dengan mereka.
Jika kau melakukan apa pun untuk mencoba
memanggil mereka kembali ke sini...
Tentu saja mereka akan datang kembali...
untuk Kit.
Mereka memilih dia karena...
...pikirannya begitu terbuka,...
...karena dia punya empati luar biasa
untuk setiap makhluk hidup.
Jangan bicara padaku tentang Kit.
Aku yang menikahi dia, ingat?
Sebelum semua kegilaan ini,
kami tinggal bersama...
...di rumah ini, sebagai suami dan istri.
Kau sungguh berpikir hidupmu
jauh lebih baik sebelum semuanya?
Sebelum suamiku membawa pulang
seorang pembunuh berkapak? Ya.
Mereka mengurungmu (di Briarcliff)
karena sebuah alasan, Grace.
Well, setidaknya bukan aku sendiri
yang mengurung diriku sendiri.
Dengan cara begitukah
kau ingin Julia tumbuh dewasa?
Malu terhadap siapa dirinya?
Grace, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak pernah melakukan itu sebelumnya.
Ada apa?
Mari kita rapat keluarga.
Aku sudah selesai.
Tidak ada rapat lagi.
Ibu?
Yeah.
Grace?
Apa kau ga pernah tidur?
Tidak jika aku ga bisa tidur.
Aku sudah menghabiskan seluruh hidupku
tertidur dan dikurung.
Begitu banyak waktu yang sudah terbuang.
Aku takkan membuang-buang waktu lagi.
Aku mengerti.
Aku tahu kau mengerti.
Aku mencintaimu, Kit.
Dan Alma.
Dan anak-anak ajaib kita yang manis dan indah.
Hidup kita di sini lebih berharga...
...daripada yang bisa aku impikan.
Tapi sesuatu telah berubah.
Aku takkan hidup dalam ketakutan dan terisolasi.
(mengurung diri)
Takkan lagi.
Tidak lagi.
Masa depan tetap akan datang, Kit,...
...apapun yang terjadi.
Kita tidak bisa bersembunyi dari masa depan.
Kita terlibat dengan masa depan itu.
Kita harus menerima masa depan itu.
Mengunci pintu dan menutup jendela
takkan bisa menghalangi masa depan.
Alma harus paham itu.
Kita harus membuka...
Alma!
Apa yang kau lakukan?!
Apa yang telah kau lakukan?!/
Dia ingin membawa mereka kembali ke rumah kita!
Aku tidak bisa membiarkan dia.
Kita harus... kita harus bersembunyi.
Kita harus bersembunyi.
Kit, kita harus bersembunyi.
Ayah?
Bentar lagi Ayah kesitu.
Giliranmu, Bos.
Kami menyela tayangan ini
untuk mengabari Anda...
...siaran darurat dari Presiden Johnson.
Mata ular.
(Dadu ganda nilai 1)
Gum Drop Mountain milikku, ayam.
(Gunung Permen Karet)
Amerika terkejut dan sedih...
...terhadap pembantaian brutal
Dr. Martin Luther King...
...tadi malam .
Jika kau ingin lewat Peppermint Stick Forest,...
(Hutan Tongkat Permen Gula)
...kau harus melewatiku.
Saya meminta semua warga negara...
...untuk menolak kekerasan buta...
Percy!
Jangan!
...yang telah menyerang Dr. King,...
...orang yang hidup tanpa kekerasan.
Kadar lithium-nya terlalu tinggi.
Dr. Miller harus memeriksa mereka, oke?
Saya berdoa agar keluarganya...
...bisa mengenang...
...semua jasanya untuk negara...
Martha.
Giliranmu.
Jude.
Bisa kita bicara, tolong?
Apa kau dengar sesuatu?
Pasti bukan aku yang dia maksudkan.
Jude sudah mati.
Aku diganti namanya jadi...
...apa ya?
Betty Drake.
Yeah, Betty Drake.
Tolong, Jude, jangan kekanak-kanakan.
Kekanak-kanakan?
Yah, aku ratu Candy Land.
(Negeri Permen = Permainan yang sedang dimainkan)
Mohon waktumu, Yang Mulia.
Kau meninggalkan Briarcliff?
Tapi kau tidak meninggalkan Gereja.
Sebaliknya.
Aku sudah diangkat jadi Kardinal....
...New York.
Well, bagus untukmu.
Kau punya impian,
kau tekah mewujudkannya jadi kenyataan.
Kau juga harus tahu bahwa...
...Gereja melepaskan kepemilikan atas Briarcliff.
Kami telah menyumbangkan ke negara.
Mereka akan memanfaatkannya
sebagai fasilitas yang berlimpah.
Jude...
Aku tidak bisa pergi dari sini dengan
meninggalkanmu membusuk disini.
Aku telah mengatur pembebasanmu.
Aku akan membebaskanmu.
Kekejaman berakhir di sini.
Hal yang paling kejam dari semua itu, Timothy,...
...adalah harapan palsu.
Aku janji.
Aku akan membuatmu percaya,...
...Jude.
Giliranmu, bos.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dan anak buahku baru saja ditransfer
dari County.
Aku tidak memanggilmu.
Apa?
Aku butuh janji temu Yang Mulia?
Dapatkan dia.
Royalti.
Ratu lebah, atau yang aku dengar.
Tempatmu bukan di sini.
Yeah, itulah yang aku katakan pada hakim.
Dia tidak setuju.
Yah...
...kebanyakan yang namanya korban...
...itu yang hidup nebeng pada fasilitas pemerintah--
Pengemis.
Mereka akan menghabiskan uang mereka
untuk minuman keras dan berjudi...
...sebelum aku mendapat cek uang sewa.
Aku pikir aku sedang melakukan
kewajiban bayar pajak.
Aku tahu siapa dirimu.
Reputasiku melebih-lebihkanku.
Bagus.
Maka kau tahu
bagaimana hal-hal yang akan terjadi di sini.
Kau punya satu kesempatan...
....untuk bergabung denganku./
Apa?
Kudengar kaulah gadis yang harus diajak bicara...
...tentang cara menjalankan tempat ini.
Kau memerintah "penginapan" ini denganku,...
...atau jadi bulanan-bulananku.
Pikirkanlah.
Badai awan sedang berkumpul, Pepper.
Aku bisa melihat awannya datang ke cakrawala.
Kuharap uskup...
...memenuhi janjinya dan bertindak cepat.
Kau tahu kau tidak bisa mengandalkan janjinya, Jude.
Jangan, kau jangan terlalu keras (padanya).
Aku melihat sesuatu di matanya.
Tidak ada apa-apa dimatanya.
Banyak jiwa berdatangan untuk diurus.
Tuhan bantu kami semua.
Aku akan berdoa untuk ibumu...
...agar cepat sembuh, Jorge.
Yeah, tapi kau juga harus berdoa.
Makasih, Betty;
Aku akan berdoa.
Lampu akan dimatikan dalam sepuluh menit.
Halo, cantik.
Aku tidur di atas.
Apa yang dia lakukan di sini?/
Dia teman sekamar barumu.
Semua orang sekarang punya teman sekamar, Betty.
Tidak!
Tidak.
Aku tidak tahu
"lagu apa sedang dimainkan" di kepalamu,...
...tapi aku tidak ingin kau berada di sini.
Aku belum siap.
Kau kehilangan sesuatu, Sayang?
Yeah.
Rokokku.
Kau mengambilnya.
Semua benda di sel ini milikku.
Termasuk kau.
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa sekarang?
Aku hampir keluar (bebas).
Apa yang kau bicarakan?
Semua orang tahu hanya ada satu cara
keluar dari Briarcliff,...
...dan itu jelas bukan pintu depan.
Kau mempermainkanku.
Sayang, aku baru mulai memainankanmu.
Jika aku mempermainkanmu,...
...kau akan memohon ampun.
Kau akan gemetaran dan mengerang.
Menjauhlah dariku.
Jangan begitu.
Nih.
Ambil.
Tenangkan sarafmu.
Menjauhlah dariku.
Menjauh saja dariku!
Aku tidak ingin apapun darimu.
Kau mengganti lagumu.
Kau baik-baik saja, Bos?
Kau tampak agak pucat.
Sulit tidur.
Mereka memberiku teman sekamar.
Menumpuk kita seperti kayu bakar.
My, my, my.
Apa yang kau lakukan di sini...
...sendirian?
Jangan melompat terlalu jauh,...
....kelinci cokelatku.
Hei, rummy.
Marge bilang...
...kau tidak mau bekerja sama.
Dia bilang kau meminum obat-obatmu.
Obat-obatku.
Ya, aku meminum semuanya.
Langsung kuminum semuanya.
Cuma 12 pil.
12 pil setiap hari...
...agar dokter pergi.
Tidak, maksudku,
kau seharusnya tidak meminum semuanya.
Kau seharusnya pura-pura meminumnya.
Aku sudah ngasih tahu caranya, ingat, rummy?
Aku juga sudah bilang padamu
apa yang akan terjadi...
...jika kau tidak melakukan apa yang aku bilang.
Semua orang tahu...
...kau menantangku, rummy.
Kami tidak bisa punya penantang.
Berikan aku ciuman, Sayang.
Tidak, menjauh dariku.
Aku ga mau mati.
Dia mencoba menciumku!
Dia (malaikat) kematian!
Aku pernah melihatnya sebelumnya!
Aku pernah melihatnya sebelumnya!/
Jalang gila sialan.
Aku tidak mau sekamar dengan dia.
Dia mencoba membunuhku!
Ini salah.
Semua ini salah.
Betty Drake.
Apa yang akan kita lakukan padamu?
Betty...
Apa kau tahu di mana kau berada?
Dikant...ku
Di kantormu.
Dan apa kau tahu siapa aku?
Uh... Dr. Crump?/
Benar.
Aku dengar kau menyerang teman sekamar barumu.
Tadinya... aku...
Aku pikir dia...
Aku tidak suka dia.
Kau tidak pernah menyukai perempuan manapun...
...yang sekamar denganmu.
Sudah lima kali dalam dua bulan.
Apa?/
Tidak ada kamar satu orang...
...di Briarcliff, Betty.
Kau tahu itu.
Kecuali jika kau ingin kembali ke kurungan.
Aku tahu kau sudah lama berada di sini...
...sejak kau pertama kali tiba,
tapi kau tidak ingin...
...kembali ke kurungan, kan, Betty?
Tidak./
Bagus. Maka aku bisa mengandalkanmu...
...untuk berupaya lebih...
...akur dengan teman sekamarmu.
Apa uskup tidak bilang apapun?
Uskup?
Aku ingin bicara dengannya.
Aku ingin bicara dengan Uskup.
Maksudmu pendeta rumah sakit?
Bukan.
Maksudku Uskup Timothy Howard.
Aku bicara dengannya pas
sebelum dia berangkat ke New York.
Dia sedang mengupayakan pembebasanku.
Aku ingin bicara dengannya.
Maksudmu Kardinal...
...Timothy Howard?/
Yeah.
Kardinal.
Dia... dia sudah cerita bahwa dia...
...diangkat jadi Kardinal New York.
Dua setengah tahun yang lalu.
Apa?
Timothy Howard diangkat jadi Kardinal New York...
...tak lama
setelah Gereja menyumbangkan Briarcliffke Negara.
Dua setengah tahun yang lalu.
Tidak.
Tidak, aku cuma... aku...
...aku baru saja bicara dengan dia hari Senin.
Kau kebingungan, Betty.
Aku tidak kebingungan!
Aku tidak kebingungan.
Tanya Pepper.
Dia saksinya.
Pepper?/
Pepper. Yeah.
Si pinhead.
Dia temanku.
Oh, ya, si microcephalic malang itu.
Kau sangat kesal saat dia meninggal.
Meninggal?
Pepper sudah mati, Betty.
Musim dingin tahun '66.
Tak lama setelah kami mengambil alih (Briarcliff).
Tidakkah kau ingat?
Tak apa-apa, Betty.
Aku akan bicara dengan Dr. Crayden
untuk menambah...
...kadar Chlorpromazine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hadirin semuanya,
sebuah kehormatan yang istimewa bagi saya...
...untuk mengucapkan selamat datang
ke Newman's Books pada sang penulis buku...
...Maniak: Kisah Perjuangan Hidup Seorang Wanita.
Bukunya masuk Daftar Buku Paling Laris
menurut The New York Times...
...selama...
....sepuluh minggu sekarang.
Buku ini sebuah sensasi,...
...dan setelah "melahap" bukunya
dalam satu kali baca,...
...saya bisa mengatakan sejujurnya...
dia adalah pahlawanku.
Mari sambut penulis favorit baru saya,...
...Lana Winters.
Terima kasih.
Saya diminta untuk membaca bukunya
sebelum penandatanganan.
Jadi mari mulai.
"Sudah berapa lama ini?"
"20 menit?
20 jam?"
"20 hari?
Di ruang tanpa jendela dan jam,..."
"..waktu rasanya seperti kemewahan
yang tidak mampu aku beli."
"Aku mengingatkan diriku,
waktuku bisa habis kapan saja.
"Dan setiap menit aku mengeluarkan
kebohonganku,..."
"...dengan menunjukkan kasih sayang dan empati,
bisa saja terlepas..."
"...dari genggamanku seperti pasir di jemariku."
"Klik, klik, klik."
"Lampu-lampu neon menyala."
"Adrenalin menjalari tubuhku."
"Otot-ototku tegang."
"Hatiku berdebar kencang."
"Kemunculan dia selalu tak terduga."
"Aku yakin dia selalu mengawasiku,..."
"...menunggu aku lengah."
"Tapi kali ini, ada..."
"...lebih dari satu orang yang menuruni tangga
di basemen."
"Wanita lain,..."
"...tangannya terikat di belakang punggungnya,
terhuyung-huyung di depan dia."
"Dia tersandung menuruni tangga,
jatuh dengan keras di lantai ubin."
"Dan dia memandangku,..."
"...dan rasanya seperti
seolah-olah aku bercermin.."
"...dan melihat keputusasaanku sendiri."
"Saat itulah dia berpaling kepadaku dan berkata,..."
"'...sapalah mainan baru kita.'"
Itu omong kosong.
Itu tidak pernah terjadi.
Kau bilang padaku bahwa itu
yang akan kau lakukan.
Kau menyiksaku dengan pikiran,...
...bahwa entah bagaimana
aku bertanggung jawab atas korban yang lain.
Aku cuma menyarankan itu--
Aku tidak pernah melakukan itu.
Karena aku sudah kabur
sebelum kau sempat melakukan itu.
Itu tetap saja bohong, Lana.
Kau memasukkan itu ke dalam bukumu
biar kau bisa...
...menjual lebih banyak buku.
Agar bukumu terjual habis.
Aku seorang penulis.
Tugasku memberitahu intisari kebenaran.
Itukah sebabnya kau menyebutku
teman sekamarmu?
Aku kekasihmu, tetapi didalam bukumu,...
...aku ditutupi oleh jubah aseksualitas.
Hidup bareng kita menghilang.
Bagian hidupku yang itu
tidak ada hubungannya dengan buku.
Itu akan mengalihkan pembaca dari tema inti.
Tema-mu?
Akuilah, Lana,...
...kau cuma tertarik pada satu hal:
...ketenaran.
Nona Winters?
Saya minta maaf.
Saya terbawa suasana.
Tidak.
Saya yang minta maaf.
Saya turut sedih kau melalui kejadian itu lagi.
Keberanianmu begitu luar biasa.
Terima kasih.
Aku tidak bisa menemukan jajanan.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk mengemas kacang almond?
Minuman Tab ini hangat.
Astaga.
Uh, mereka tidak punya es di sini.
Maka larilah ke HoJo
di seberang jalan.
Oke.
Atas nama siapa?
Kit.
Kit Walker.
Oh, astaga.
Kit...
Oh, Sayang.
Aku turut berduka tentang Grace.
Aku ingin menulis (surat) kepadamu.
Well, lebih bagus mendengar langsung darimu.
Tidak bisa bohong.
Tidak, ya, aku tahu, itu cuma...
Keadaan begitu gila.
Aku baru saja menjual hak film ke Hollywood.
Percayakah kau?
Wow./
Yeah.
Apa pendapatmu tentang Tuesday Weld memerankan aku?
Well, seorang gadis boleh bermimpi, kan?
Dia akan memerankanmu dengan hebat.
Kau juga hebat.
Jadi, uh, kau punya waktu
untuk minum secangkir kopi?
Apa kau menonton aku di acara Cavett?
Aku sangat gugup,
tapi kurasa aku melakukannya dengan baik.
Dia banyak memuji selama iklan.
Aku yakin kau membuat mereka terkesan.
Ngomong-ngomong, apa kau kembali ke Briarcliff?
Astaga, Kit,
Kau takkan percaya...
...apa yang akan aku tulis selanjutnya.
Sebuah buku tentang Leigh Emerson
dan hobi jahatnya...
...setelah dia kabur dari Briarcliff.
Si psiko yang memaku uskup di salib itu?
Tahukah kau dia membunuh tujuh biarawati?
Tujuh.
Aku pikir akan memberi judul
"Santa dan Tujuh biarawati."
Terlalu kampungan?/
Mengapa kau menulis tentang dia?!
Astaga!
Dia cuma seorang maniak lain.
Itu keahlianku, Kit.
Aku sudah menemukan ilhamku.
Seperti Capote menulis In Cold Blood.
Aku punya perspektif
pada jiwa laki-laki itu terhambat...
...yang tidak ada orang seorangpun
yang terhambat.
Aku hidup dengan hambatan itu.
Kau sudah bersumpah
kau akan menjatuhkan Briarcliff.
Membongkarnya ke dunia.
Kau sudah janji pada Jude.
Kau tadinya akan menjadi reporter.
Bukan selebriti murahan.
Hal-hal berubah.
Orang berubah.
Aku membangun hidupku diri sendiri, Kit--
...hidup yang sangat penting--
...dan aku melakukannya dengan
memintal jerami menjadi emas.
Ini bisa saja berakhir sangat berbeda.
Aku pikir kalian semua...
...akan mengerti itu.
Aku mengerti.
Dan aku menghormatimu.
Tapi ini.../
Percayalah...
Aku tahu banget
bahwa aku bisa saja masih berada di sana,...
...berliur dalam adonan roti
dengan semua orang gila lainnya.
Hati-hati saat kau bicara
tentang orang-orang gila itu.
Kau sedang bicara tentang istriku.
Thomas, dia suka...
...membangun sesuatu--
Aku membelikan dia...
...satu set kereta api dan besoknya,...
...dia memasang rel kereta sendirian.
Julia seorang penari.
Dia suka menari...
seperti ibunya.
Aku sangat merindukan mereka.
Mereka juga merindukanmu.
Tidak, mereka bahkan tidak mengenalku.
Oh, enak banget!
Setiap mau makan malam,...
...Julia memintaku membuat satu porsi tambahan
untuk jaga-jaga...
...kau lapar saat pulang kerumah.
Aku akan memberikan apapun
untuk menemui mereka lagi.
Bisa kau ajak mereka saat berkunjung berikutnya
walaupun cuma sebentar?
Tidak, lupakan saja.
Kau tidak bisa membawa mereka kesini.
Maafkan aku, Alma.
Aku tidak tahu
bagaimana kau dulu bisa bertahan di tempat ini.
Astaga.
Aku tidak tahu dia ada di sana.
Tidak lagi.
Tidak ada gejala.
Tidak ada tanda-tanda sama sekali.
Jantungnya berhenti berdetak begitu saja.
Maafkan aku, Alma.
Aku begitu bodoh.
Semua rencana gilaku.
Dan lihatlah dimana kita berakhir.
Aku mengecewakanmu.
Dan Grace.
Dan anak-anak.
Aku akan mencoba untuk memperbaiki ini.
Astaga.
Semua orang sudah mati kecuali kita.
Well, masih ada satu orang lagi.
Yang paling tangguh dari semua orang.
Siapa maksudmu?/
Jude.
Dia masih ada di sana.
Itu tidak mungkin.
Aku sudah lihat sertifikat kematiannya.
Dan aku sudah lihat dia.
Bagaimana kau akan mengurusi jasadnya?
Aku akan membawanya pulang.
Dia akan dimakamkan di desa kami.
Minggir! Minggir!
Minggir! Minggir! Minggir!
Giliranku menonton.
...bahan daripada merek terkenal lainnya.
Suster Jude?
Suster Jude.
Ini aku...
Kit Walker.
Mereka bilang kau sudah mati.
Aku tahu mereka bilang begitu.
Karena mereka mencuri hak-hakku.
Hak-hak berceritaku.
Ini didasarkan pada hidupku,
semua ucapannya...
Aku akan memberitahumu saat...
...Suster Bertrille... tiba.
Suster Bertrille.
Dia dirasuki Iblis.
Dia mencuri topiku.
Topimu?
Itulah bagaimana dia melakukannya.
Bagaimana dia berhasil terbang (kabur) dari tempat ini.
Mereka tidak tahu itu,...
...tapi aku tidak butuh topi.
Aku bisa terbang tanpa topi itu.
Suatu hari nanti,...
...aku akan terbang (keluar) dari sini!
Lihat dan tunggu saja.
Aku tidak meragukan itu.
Aku tidak tahu.
Aku memang tidak tahu.
Aku sudah kembali ke sana, Kit.
Aku sudah mencoba.
Uskup bilang padaku dia gantung diri.
Dia bohong padamu.
Dia selama ini berada disana.
Aku tidak tahu apa yang kau harap aku lakukan.
Lakukan yang sudah kau katakan--
menutup tempat itu.
Dunia harus tahu apa yang terjadi di Briarcliff.
Tempat itu sebuah rumah gila.
Dan akan selalu jadi rumah gila.
Dan aku turut sedih tentang Jude.
Ini menyedihkan,
tetapi mari kita terima kenyataan.
Setiap tempat tidur di tempat itu,
dia yang membuatnya.
Ulah dia, bukan ulah kita.
Kau sungguh keras pada dirimu?
Aku sudah sekeras yang aku mampu.
- Itulah yang membuatku tetap hidup.
- Maaf.
Tapi ada selusin lebih orang...
...menunggu bukunya ditandatangani.
Sungguh senang bertemu denganmu lagi, Kit.
Yeah, tentu.
Semoga sukses.
Semua buku yang berstiker putih diskon 25%.
Buku dengan stiker oranye, 50%.
Aku tidak mencari obralan.
Aku mencari buku istimewa.
Buku yang sangat tua.
Aku seorang kolektor...
cetakan pertama .
Maksudmu edisi pertama?
Yeah, tepat.
Edisi pertama.
Kau mencari di tempat yang salah.
Semua yang ada disini
adalah "sampah" yang ga laku...
...selama 44 tahun terakhir.
Jika kau  perhatikan,
kami berhenti dari bisnis jual buku.
Tidak, bukunya ada disini.
Komputer (internet) menunjukkan bahwa
tokomu satu-satunya...
...yang bukunya ditandatangani asli.
Kisah Perjuangan Hidup Seorang Wanita.
Ditulis oleh Lana Winters?
Buku itu tidak dijual.
Aku sudah lama mencari buku itu.
Itu koleksi pribadi ibuku.
Dia menandatangani buku itu
yang memberikan keberanian padanya...
....untuk meninggalkan ayahku.
Dia bilang bahwa dia Bloody Face
versinya sendiri.
Sebutkan hargamu.
Aku kerabatnya.
Si Penulis.
Dia ibuku.
Dengar,
aku dulu kuliah tentang (emansipasi) wanita.
Aku sudah membaca semua buku-bukunya.
Satu-satunya anak yang dia punya
adalah hasil pemerkosaan oleh Bloody Face,...
...dan dia meninggal saat lahir.
Bisa aku lihat bukunya?
Aku cuma ingin lihat namanya.
Itu memang tanda tangannya.
Sedekat inilah aku secara pribadi dengannya.
Oke.
Urusan kita sudah selesai.
Dah-dah.
Aku sudah memberimu kesempatan
untuk menyebut hargamu.
Sekarang aku akan menyebut hargaku.
Tidak ada yang bisa kau katakan...
...untuk membuatku berubah pikiran.
Kau akan memberiku buku itu,...
...karena takdirku untuk memiliki buku itu.
Kau tahu, aku punya rencana...
...untuk menemui ibuku.
Dan saat aku menemuinya, aku akan menyambutnya...
....dengan sopan,
"Halo, Nn. Winters.
Tahukah kau siapa aku? "
Dan dia akan menggeleng dengan bodoh,...
...lalu aku akan menyajikan buku kebohongan ini.
Dan kemudian aku akan berkata,...
"Aku ada didalam bukumu,...
...tapi aku tidak mati. "
"Aku adalah sampah yang kau buang
48 tahun yang lalu.
Aku putramu. "
Dan ketika dia sepenuhnya mengerti...
...siapa yang berdiri di depannya,...
Aku akan menodongkan
pistol sembilan milimeterku,...
...ke wajahnya...
...dan menarik pelatuknya.
Dan akhirnya...
...aku menyelesaikan pekerjaan ayahku.
Tapi pertama-tama, aku butuh buku itu.
Semacam obat antipsikotik
Aktris terkenal saat itu
Acara talkshow populer saat itu
Truman Capote penulis buku In Cold Blood.
Buku tentang pembunuhan yang dialami penulis sendiri.
Siapa Yang Menanam, Dia Yang akan Menuai
Kunjungi dan Gabung : IDFL.US
Movies+TV-Series+Subtitle Bahasa Indonesia
Music+Tokukatsu+Software+Sport+Games
IDFL™ West Series
DISKUSI = http://idfl.us/showthread.php?t=22567
IDFL™ Encoder Team
DOWNLOAD = http://idfl.us/showthread.php?t=23454
IDFL™ Subs Crew
SUBTITLE BAHASA INDONESIA = http://idfl.us/showthread.php?t=23383
Diterjemahkan oleh ghodhiets
IDFL™ Subs Crew
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
♪ ...live for today ♪
♪ Sha-la, la-la, la-la, live for today ♪
♪ Sha-la, la-la, la-la... ♪
♪ Sha-la, la-la, la-la,
live for today ♪
♪ Hey, hey... ♪
♪ We're on the eve
of destruction... ♪
♪ There must be
some kind of way out of here ♪
♪ Said the joker to the thief ♪
♪ There's too much
confusion... ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com