Mm.
Jangan Berhenti.
Aku sudah akan selesai..
Tunggu sebentar lagi..
Kenapa ?
Sayang menyianyiakan
tempat tidur yang bagus.
Jangan. Tidak. Jangan
Tidak, Berhenti, Kumohon !
Hentikan !
Kau sedang mabuk.
Kumohon, Aku sangat butuh pekerjaan ini.
Kau menyukainya terakhir kali..
Itu sebuah kesalahan.
Aku hanya kesepian.
Mau camaro ?
Huh ?
Kami ada kedatangan kemarin.
Tidak..
Aku--
Shh.
Aku telah menyukaimu sejak
aku berusia 16 tahun..
Sayang, Kumohon..
Ini tak ada maksud apa-apa..
Kau membuatku patah hati
untuk terakhir kalinya.
Kita baru saja kembali, Ben.
Aku ingin mempercayaimu sepenuhnya.
Aku hanya mencoba melindungimu.
Oh, Jangan bertindak pahlawan !
Kau juga akan merasa ketakutan..
..atas apa yang mungkin kulakukan
atau apa yang kutemukan..
Bagaimana seharusnya aku tahu
dia akan mengacaukan..
..investasi kita sebegitu buruknya ?
Ia membuat kita menghasilkan uang. /
Yah. Aku hamil..
..dan aku tak dapat tinggal di sini
setelah yang menimpa kita !
Dan sekarang kau bilang, Kalau
kita tak punya pilihan..
Kalau kita bangkrut ?
Kita tak bangkrut.
Kita punya uang.
Namun terikat pada rumah ini.
Kalau kita bisa menjualnya,
Kita bisa mendapatkannya.
Tidak..
Aku tak bisa menunggu selama itu..
Aku--
Kita..
Kita harus menyewa rumah yang baru.
Viv, Apa yang kau ingin, Aku lakukan ?
Aku mencoba menyusun kembali pengeluaranku.
Kita sudah memperkecil pembayaran kartu kredit kita.
Aku akan mencari pekerjaan.
Untuk menambah rasa strees pada dirimu ?
Baiklah.
Kita akan mencari apartemen di suatu tempat.
Kita bisa, melakukan itu untuk sementara..
Apartemen ?
Kau pikir itu bisa meringankan masalah ?
Ruang Kerjaku di sini..
Orang-orang menemuiku di sini.
Para Pasien menemuiku di sini..
Dan mungkin tak banyak,
Tapi mungkin bisa bertambah..
Sayang, Kau memiliki PTSD.
Semuanya ini..
..tanggapan normal.
Kita hanya perlu menemukan terapis.
..yang bisa dibayar asuransi.
Secepat mungkin.
Jangan membuat aku
merasa seperti orang gila.
Aku ada janji dengan makelar rumah besok.
Aku akan bicara soal penunjang rumah ini..
Kita bisa menjualnya tak terlalu mahal..
..mungkin ada sesuatu yang
berguna di halaman belakang.
Mudahan kita bisa menjualnya..
..tanpa terlalu banyak kerugian.
Tentu..
Aku yakin kita bisa menjualnya.
Jangan bohong padaku lagi..
Jika kau melakukannya lagi,
Kita berpisah di sini.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Aku hanya khawatir padamu dan keluargamu.
Bingung untuk mengatakannya.
..dan tak dapat kubayangkan..
..mengetahui, kecemasanmu..
..dengan semua ini.
Bukan cemas, Aku marah..
Kau tau itu yang kurasakan, ketika anak-anak itu..
Melakukan yang mereka inginkan..
Kita semakin dekat.
Mereka memberiku Bloody Mary
dan omelet pada hari Minggu.
..untuk mengetahui tingkat keanehannya.
Kau mungkin mendengar soal tongkat bara..
..dari perapian..
Marcy, Kami harus menjual rumah ini..
..dan kami harus bisa memperoleh..
..semua pengeluaran kami.
Kami hanya tak bisa..
..'mandi' di sini..
Sebaiknya kau turunkan sedikit harapanmu.
Bursa Rumah agak sulit akhir-akhir ini.
..dan tetap begitu hingga 2013,..
..saat kita memilih itu.
Yah, Ini pentingnya, Kau
berutang pada keluarga kami.
Berdasarkan hukum, Kau wajib
menjelaskan semuanya..
..yang berhubungan..
..dan mempengaruhi keputusan
kami untuk membeli rumah ini.
Permisi, Sayang,..
Tapi hukum mengharuskanku menjelaskan..
..semua kematian yang terjadi..
..selama tiga tahun terakhir.
Aku melakukan itu.
Tak perlu ada yang mengajariku, Ny. Hormon.
Harmon.
Tak ada yang mencariku.
Kau tahu tempat tinggalku ?
Di rumah seluas 350 meter persegi..
..di Valley Village, dengan banyak tikus.
Aku rela mengorbankan apa saja
untuk tinggal di rumah ini..
..mengesampingkan sejarahnya.
Mungkin kau membutuhkan makelar
lain yang lebih berpengalaman.
Seseorang yang berspesialisasi..
Oh, Kau pikir kau pilihan pertamaku ?
Aku menghubungi semua makelar di kota ini--
Coldwellke Banker,..
Century 21.
Tak ada yang mau..
Jadi begini..
Kau akan membuat kue,..
Kau akan membeli bunga yang
indah, mahal dan juga..
..segar, dan mungkin akan mendandani..
..cerita-cerita yang baik soal beberapa orang..
..yang pernah tinggal di sini
selama lebih dari setahun lalu.
Dan apapun yang diperlukan..
..dan kau akan menjual rumah ini.
Lalu aku dan keluargaku akan
pindah ke tempat yang aman..
..dan sebagai kompensasinya..
Aku takkan menuntutmu..
Setuju ?
Baguslah..
Lihat ? Seseorang sedang memperhatikanmu.
Masih hangat. Baru kubuat..
Kupikir aku akan mengetuk kali ini..
..agar kau tak serangan jantung.
Tuhan tahu, Aku berharap kau mati.
Lakukan keinginanku..
..sebelum aku mengambil ini,..
..memolesnya.
Lihat, Benda ini Lecet dan Berkarat.
..dan tahu kenapa ?
Itu karena kau..
..pembantu sialan.
Menambahkan ke daftar milikmu ?
Sampai aku punya semua setnya..
..Lalu kujual di e-Bay dan akan menghasilkan uang.
..dan kau akan dituduh mencuri.
Kau seorang pencuri,..
Kita tahu itu.
Keahlianmu adalah menggoda
suami yang lemah.
Aku tak ingin ada di sini lagi !
Aku takut !
Aku merindukan ibuku !
Kau pikir aku mau tinggal..
..di dunia yang penuh kematian,
dan penuh penyesalan ?
Temukanlah beberapa
gairah di sini..
Lanjutkan hidupmu, Missy.
Tak bisa.
Aku ingin, tapi tak bisa !
Setiap saat..
Hatiku..
..hancur karena dirimu..
Kemudian aku ingat..
Kekacauan yang kau buat untukmu sendiri..
..dan juga,..
Setiap aku menatap..
..mata setan itu,..
..itulah dulu dan akan berlanjut..
Tembakan yang bagus.
Kau harus membayar perbuatanmu.
Oh, Benar.
Setiap harinya.
Kesabaranku sudah habis..
Dia melupakannya, dan
menganggap tak ada..
..yang bisa kulakukan untuk menghentikannya.
Kita seharusnya melakukan penanda
tanganan minggu depan, Hanya itu.
23 tahun menghilang..
Aku sangat marah.
..dan aku membayangkan, Jika aku
bisa mencintai atau dicintai lagi..
Apa alasan suamimu meminta cerai ?
Dia bilang, Aku sangat membosankan.
Aku mencoba meyakinkannya
dalam beberapa hal..
Olahraga contohnya..
Aku bahkan menghafal..
..semua nama klub yang dia gemari..
Mari kucoba..
Ada Chargers.
The 49ers, The Raiders, The Seahawks..
..di Seattle, Itu di Pantai Barat..
Lalu The Cardinals. Mereka dari Arizona..
Aku mengingat itu..
Untuk dia..
Aku sangat bagus mengingat..
Aku juga bisa mengingat
nama dan ibukotanya..
..yang kupelajari saat kelas 6.
Ingatanku membantu pekerjaanku.
Aku seorang akuntan, Namun
Aku beralih ke petugas pajak.
Apa yang kau lakukan ?
Menghilangkan kekacauan yang kau buat..
Kekacauan ?
Itu bukan darahku..
Sudah berapa lama kau ada di luar sini ?
Cukup lama.
Apa yang kau lihat  ?
Mengapa, Tak ada apa-apa..
Tak ada, Jika seseorang harus meminta..
Aku sangat berbeda..
Jangan khawatir..
Aku sudah membersihkan ruanganmu..
Semua siap untuk korbanmu selanjutnya..
Maksudku, Pasien berikutmu..
Di mana Radio Perekamku ?
Tadi ada di sini..
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tak pernah menyentuh barang
yang ada di atas mejamu..
Aku hanya membersihkan noda..
Apa kau mau membuat 'noda baru' ?
Menjauhlah dariku..
Di mana alatku itu ?
Pikirkan soal darah..
Darah mengalir..
Darah dipompa..
Mengisi tubuhmu..
Mengisi tubuh kita berdua..
Aku selesai dengan semua permainan ini !
Kau dipecat !
Apa yang kau lakukan ?
Aku tak ingin berkontak fisik dengannya
Tapi aku tak punya pilihan..
Aku menolak semua hal,
Dan percayalah..
Itu sudah sangat banyak, Tapi
Dia tak ingin berhenti !
Melepas kancing bajunya,
Menggoda diriku..
Aku tak ingin munafik, Tapi Waktu romantisku..
..telah berakhir. /
Oh.. Jadi itu sebabnya..
..kau berdandan dengan pakaian pelayan wanita..
..seperti mau berpesta ?
Tak ingin membersihkan rumah orang..
..dengan bajumu sendiri.
Ben ! /
Tak apa, Nyonya..
Aku takkan bersikap naif pada lelaki.
Kebutuhan mereka perlu direalisasikan..
Mereka melihat apa yang ingin mereka lihat..
Bagaimanapun juga, Wanita melihat
ke dalam jiwa seseorang..
Apa ini yang kau lakukan ?
Menjebak majikanmu ?
Aku mengerti tekanan kalian..
Uang, Bayi dan kejadian tadi malam..
Aku tak bermaksud menguping.. Tapi 'Dinding di sini
sangat tipis'.. ( Maksudnya, Suara mereka terlalu keras )
Kejadian yang sangat disayangkan..
Aku senang bekerja pada kalian berdua..
..dan juga aku butuh uang sekarang ini..
Aku akan melupakan semua hal ini..
Yah, Moira, Kupikir..
..akan lebih baik, Kalau kau--
Pergi begitu saja ?
Menendangku seperti sampah, Benarkah ?
Tidak, Tak boleh. Tidak kali ini..
Aku juga butuh dihargai..
Jika suamimu meletakkan tangannya pada tubuhku lagi..
..atau mencoba memecatku..
..tanpa alasan yang jelas, Aku akan menuntut kalian.
Aku sudah mengganti seprei..
..handuk bersih sudah ada
di kamar mandi bawah..
..dan kamar mandi Violet.
Jika tak keberatan, Makan siangnya agak lama..
Aku sedang terguncang..
Dia berbohong.
Aku tahu, seharusnya kita tak
mempekerjakannya dari awal. Aku tahu itu..
Kau tahu apa yang kupikirkan ?
Apa ?
Kupikir tingkah kurang bijaksanamu..
..di Boston..
..telah membuatmu kacau.
..kupikir kau kelewatan dan
menjadi kelewat parno..
..dan agak gila, merasa bersalah..
..dan kau menggabungkan semuanya..
Dan kita harus segera keluar dari rumah ini.
Aku akan melakukannya tanpa
bantuan dari hukum..
Dan perhentian kita selanjutnya
dari rangkaian tur jiwa yang janggal--
Ada di tengah kota..
Rumah Pembunuhan..
Tenang.. Aku tak di sini untuk mengganggumu.
Kenapa tidak ?
Karena hal yang telah kalian
lewati minggu terakhir ini..
Serius, Yah. Aku tak apa..
Akan menjadi cerita perkuliahan
yang menarik suatu saat nanti.
Baik. Tapi kalau kau ingin
bicara ke seseorang..
Yah.. /
Maksudku, Bukan aku.
Kau tahu, Bicara denganku sangat mahal.
Kita bisa mencarikanmu seseorang.
Okay, Terima kasih.
Aku akan memikirkannya.
Dia ayah yang baik..
Dia sangat peduli..
Kau sangat beruntung..
Di mana radio perekamku ?
Hmm ?
Aku membutuhkannya untuk kerjaku.
Ini kopimu, Dr. Harmon.
Aku tak mau kopi. Aku menginginkan
radio perekamku..
Tadi ada di kantor, Sampai kau
membersihkannya. Aku membutuhkannya.
Yah, Mungkin ada di baju bagian depanku..
Yang harus kau lakukan adalah mengambilnya.
..di antara dadaku..
Kau gila..
Kuharap itu bukan masalah..
Pasienmu sudah menunggu di kantor..
Pasienku selanjutnya ?
Maaf, Aku tak punya janji dengan
siapa-siapa di jam ini--
Apa yang kau lakukan disini ?
Ini rumahku !
Aku tak bodoh, Ben.
Aku melihat istrimu pergi tadi.
Aku hanya ingin bicara.
Tidak di rumahku.
Oh Tuhan, Hayden, Sudah kubilang..
..berapa kali, sejak aku meninggalkan Boston.
Kau meninggalkanku di sana, Ben.
Tanpa ada kata.. Sendirian.
Aku tahu.
Maaf, Tapi sudah kukatakan dalam pesan.
Rumah kami dirampok. Aku harus kembali.
Apa semuanya berjalan dengan lancar ?
Aku tak melakukan aborsinya. /
Apa ?
Aku memutuskan untuk tetap mengandung bayi ini.
Bayi kita.
Aku pindah ke sini, dan kau akan membiayainya..
Kau akan menjadi ayah untuk anak kita..
Aku sudah mulai mencari tempat tinggal.
Kupikir, Aku menyukai Marina Del Rey.
Hayden, Kau tak memikirkan ini secara baik-baik..
Aku mencintai istriku, Keluargaku..
Dukunganku selama ini kuberikan
Kau harus percaya padaku..
..kalau pindah ke sini, Kau
mengeruk semua yang kupunya.
Aku tak punya kemampuan ekonomi lagi..
Aku bukanlah pelacur, Ben.
Aku peduli dengan itu.
Aku tak bilang.. /
Aku peduli !
Aku mencari Dr. Ben Harmon.
Itu aku..
Detective Jack Colquitt.
L.A.P.D. ( Kepolisian Los Angeles )
Aku butuh waktu..
Detektif mau berbicara denganku.
Temui aku besok jam 3..
Jangan lupa..
Aku sudah menceritakan semuanya
kepada petugas yang lainnya..
Istri dan anak perempuanku menjadi korban teror..
Maaf. Itu soal perampokan..
Aku kehilangan seseorang.
Aku kesini soal Sally Freeman.
Dia salah satu pasienmu.
Kami baru bertemu Selasa..
Maaf.. Orang Hilang ?
Suaminya belum bertemu dengannya.
Dia tak pulang tadi malam..
Dia terlalu khawatir..
Mereka akan bercerai..
Jadwal secara onlinenya bilang, Kau
ada janji dengannya jam 3..
Apa dia datang ? /
Ya..
Maka, Kau orang terakhir yang melihatnya..
Dia juga harus mengikut Kelas
Power point di Learning Annex..
..tapi dia tak datang.
Aku tak bisa memberitahukan
apa yang sedang kita bicarakan..
..tapi bisa kubilang tak ada
hal yang ekstrim..
Aku tak kaget, Ini
hanya antara kita saja..
Semua orang yang kutanya
soal wanita itu, bilang dia..
..orang paling membosankan yang
pernah mereka temui..
Bagaimana kau bisa menahan
dengan hal hal seperti itu ?
Benar..
Ngomong-ngomong, Seperti kataku
Itu mungkin tak ada apa-apa..
..tapi kalau kau dapat info
sesuatu, Tolong hubungi aku ?
Tentu. Tak masalah..
Aku akan keluar sendiri saja..
Semoga bertemu dengan pembantumu.
Berubah pikiran ?
Tidak..
Sudah kubilang, Aku bukan maho..
Bukan itu yang dikatakan kemaluanmu..
Santailah Kawan..
Kau membuatku kacau. Kupikir
Kau baik-baik saja..
Kau, Sialan ! /
Tenanglah !
Tolong !
Tolong ! Oh Tuhan !
Sal Mineo berumur 37 tahun saat meninggal..
Pemenang Golden Globe dan
2 kali dinominasikan Oscar.
Ayahnya seorang pembuat peti mati..
..yang tak bisa menerima kalau
anaknya seorang homo..
Mereka menyuruh penjahat keji..
..blasteran Afrika-Amerika, Lioner
Raymond Williams untuk membunuhnya..
..dan menyebutnya, "Perampokan Salah"..
Tapi, Kau akan sulit menemukan orang yang..
..mempercayai itu di kota.
Kebanyakan orang mengetahui
Sal Mineo mati karena kejahatan.
Tur kita berakhir di rumah
yang paling terkenal..
..akan ke-horror-an nya di City of Angels.
Dikenal sebagai "Rumah Pembunuhan"..
Dibangun tahun 1922 oleh
Dr. Charles Montgomery
..yang membedah 'bayinya' untuk istrinya..
Tokoh Keluarga Timur..
Charles ? / Tapi saat Montfomery
berada di saat-saat sulit..
Ia menjadi pecandu narkoba..
..dan membangun Area 'Frankenstein'..
Charles ?
Charles..
Apa kau di bawah sini lagi ?
Charles ?
Demi Tuhan, Aku sedang bekerja !
Bekerja. Kuharap demikian.
Sekarang, Naiklah ke atas untuk makan malam..
Kau membuat kami menunggu selama 5 menit.
Kau merusaknya..
Apa yang telah kau lakukan pada bayi itu ?
Tidak bisa bilang, Itu lelaki atau cewek..
Kau memalukan, Charles.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu..
..seorang pria, di belakangku.
Kau pikir aku datang jauh-jauh..
..dari Philadelphia hanya untuk ini ?
Hidup ini ?
Rumah ini ?
Aku membangunkanmu rumah ini,
Tepat seperti keinginanmu..
Dan berapa banyak pembantu yang
kita miliki ? Dua ?
Dan aku harus melakukan lainnya ?
Bagus, Charles.
Gunakan kemampuanmu..
Kau sia-sia..
Bahkan melihatmu, membuatku sakit perut..
Kau akan melihatnya..
Mereka akan menulis artikel
soal diriku, suatu saat..
..di Boston Medical Journal ( Jurnal Medis Boston )
Ha !
Bagus, Charles.
Pecahkan semuanya..
Daphne, Kalau kau dengan bayi menangis..
..segera kemari dan bawa dia ke atas..
Baik, Nyonya..
Tak apa. Kemarilah..
Tak apa..
Shh.
Sini, Tak apa..
Mereka datang lagi hari ini--
Penagih hutang..
Charles !
Kau mendengarku ?
Aku tak tuli !
Alangkah baiknya saya..
Dengarkan aku..
Kau akan mendukung keluarga ini
dengan berbagai cara apapun..
Aku mengatur janji dengan gadis yang
akan datang besok dengan $60 tunai..
Dia sedang dalam masalah..
Dia mungkin punya banyak teman..
..jadi sebaiknya kau tak konsumsi narkoba.
Dorothy Hudson ?
Silahkan Masuk, Sayang.
Lewat sini.
Gadis yang cantik..
Tapi kau tak bisa menjadi aktris..
..dengan hutang yang mengikuti..
Jangan Khawatir..
Takkan ada yang tahu..
Tapi kami harus mendapat
pembayaran di muka..
Ini.
Minumlah ini.
Begitu.
Itu akan membuatmu lupa.
Charles ?
Kau siap untuk Dorothy ?
Ya, Sayang.
Bantu dia turun..
Dia agak pusing..
Cepat.
Sebelum efeknya menghilang..
24 gadis..
..meninggal karena Dr. Montgomery.
Berkat istrinya, Nora.
Tapi jiwa mereka itu..
..pasti menekan mereka..
..saat teror mencapai puncaknya..
..hal mengejutkan terjadi di tahun 1926.
Kau tak boleh ke sana, Nyonya !
Ini rumahku !
Okay.
Jadi, Ibunya baik-baik saja
Uterusnya juga baik-baik saja..
Cabang bayinya pun begitu.
Jadi, Aku tak keguguran..
Tidak. Hanya sedikit pendarahan kecil.
Pendarahannya berhenti setelah beberapa menit ? /
Benar..
Tepat setelah aku masuk ke rumah.
Saat kau hamil..
Darah di tubuhmu bertambah 50 %..
Sedikit masalah seperti itu, masih normal..
Jika ini terjadi lagi, Aku tak perlu khawatir ?
Tak usah..
Khawatir bisa berdampak buruk
bagi ibu dan juga bayinya..
Oh.. Oh..
Apa kau pernah lebih khawatir dari sebelumnya ?
Akhir akhir ini kami punya, Kejadian..
..di rumah kami, Tapi kami mencoba menjualnya..
..kembali, jadi..
Dengarkan aku.
Kau tak boleh pindah, Selama kau hamil..
Kematian, Perceraian,.
Pindah..
Itu 3 hal utama penyebab stres..
..yang bisa dialami seseorang.
Kami tak ingin CRH..
..menimbulkan masalah..
Pada tingkat tinggi,
Bisa menyebabkan..
..aborsi mendadak.
Permisi.
Um, Sebentar.
Kau baik-baik saja ?
Yeah, Aku hanya..
Ben !
Dia bukan ayah pertama..
..yang pingsan di sini.
Ben.
Ben, Kita akan melakukannya dengan cepat..
EKG dan Panel Darah, Untuk
memastikan tak ada apa-apa..
..dan kupikir kalian berdua harus keluar..
..untuk makan siang.
Aku baik-baik saja..
Aku tak apa..
Semoga berhasil menjualnya.
Aku senang saat kau tak lari..
Membuatnya lebih mudah..
..untuk tetap bersama.
Tinggalkan aku sendiri.
Hey, Maukah kau melakukan akting
bersamaku selagi kita berjalan ?
Kau menjadi Oscar..
Aku tak ingin melakukannya..
Aku tak ingin bicara denganmu.
Ooh, Ngambek..
Kutebak, Masalah di Boston tak berjalan baik, kan ?
Dia masih membuatmu menyesal ?
Itu bukan urusanmu.
Hidupku bukan urusanmu..
Baik. Kau butuh ruang..
Aku mengerti.
Aku butuh,..
Aku butuh $1,000.
Kau gila.. Aku takkan memberimu sepeser pun..
Aku butuh itu.. Aku butuh 'tembakan'..
Dengar..
Menjauhlah !
Kau menggangguku lagi, Akan menjadi masalah..
Mengerti ?
Oh, Aku mengerti.
Kau takkan menemukan emas
yang dikubur di luar sini..
Apa yang kau lakukan di sana ?
Aku tak tahu.
Selalu aku berjalan ke sini.
Tempat yang sama.
Tak ada misteri di situ.
Stres namanya.
Anak remaja..
..istri yang sedang hamil..
..dan usahamu masih naik-turun..
Aku bisa mengetahuinya..
Tapi kau akan menemukan jalanmu.
Mm-mm.
Aku musti memperingatkanmu soal rumah ini..
Kau tahu, pemilik sebelumnya..
..menaruh pestisida ke tanah ini.
Buahnya pasti beracun..
Dengan tanah beracun..
..yang bisa kau lakukan adalah menutupnya.
Kau tahu, Aku rasa, Teras batu..
..dengan pondok kecil..
..di bawah pohon.
Segelas es teh di tanganmu..
..sambil bersantai di kursi malas.
Oh, Mendengar dengungan indah di telinga..
Surga.
Taman Firdaus..
Bisa kubantu ?
Apa kau pemilik rumah ini ?
Kau kemari untuk melihat-lihat rumah ?
Kau sudah punya janji ?
Ya..
Kalau begitu, hubungi makelarnya..
Aku bisa kembali lain waktu.
Tunggu..
Suamiku di atas, jadi...
Oh, Kayunya..
..bagus dan terasa hangat.
Tak pernah melihat seperti ini lagi.
Yeah, Aku tahu.
Aku bahkan tak tahu kayunya jenis apa..
Ini Kayu Lis..
Kaca Louis Comfort Tiffany..
Benar..
Terinspirasi oleh sayap kupu-kupu..
Dan lihat warna birunya.
Mirip dengan mataku, kan ?
Benar..
Matamu juga biru..
Terima Kasih..
Dan itu juga salah satu yang lain..
..langsung dari studio di New York.
Benar..
Aku telah melihat semuanya,
benar benar menakjubkan.
Rumah ini punya 4 seperti itu..
Kau mau melihat dapurnya ?
Sudah agak di moderenkan..
Aku tak menyukain ini.. Ini tak benar..
Tak seperti yang kuinginkan.
Alat apa itu ?
Oh, Yang ini ?
Ini, Alat pasta..
Yang ini, Untuk mengisi air..
Akan kuberitahu..
Kalau kau memutuskan mau
membeli rumah ini..
Aku akan mencabutnya..
Bisa kudapat air ?
Yeah.
Atau maukah kau teh ?
Aku buat teh tadi..
Mint dan Verbena..
Ugh.
Aku harus menyingkirkan alat itu.
Oh, Aku tahu.
Aku juga agak bermasalah..
Kita hanya terlalu fokus..
..pada pembicaraan kita. /
Kita ?
Kau punya anak ?
Yep. 1 Anak perempuan..
..dan sebenarnya, Aku sedang hamil..
Hamil ?
Aku dulu punya anak..
Dr. Harmon.
Terlalu lama untuk menanam, benar ?
Apa yang bisa kubantu, Detektif ?
Kami menemukan Sally Freeman.
Dia memiliki sesuatu milikmu.
Sally dibawa ke rumah sakit
University2 hari lalu.
Percobaan bunuh diri..
Di temukan di hotel, pinggir kota..
Dia terlalu banyak minum
obat, Sehingga kondisinya koma.
Dia di bawa tanpa identitas..
..jadi itu sulit bagi kami menemukannya.
Bisa lebih membantu banyak orang..
..kalau kau memberitahu kami. /
Aku terikat sumpah dokter-pasien..
Siapa yang coba kau lindungi, Dok ?
Sally Freeman, atau kau ?
Kau lebih buruk dari suamiku.
Aku membayarmu, untuk membantuku melewati ini.
Paling tidak, Kau bisa berpura-pura tertarik.
Aku sedang kesakitan.
Aku kesakitan ! Apa yang harus ku
lakukan untuk mendapat perhatianmu ?
Membunuh diriku sendiri ?
Hentikan !
Akhirnya.
Aku mendapatkan perhatian.
Sekarang aku tahu apa yang harus kulakukan.
Aku tak melakukan apapun..
Kau mendengarnya di rekaman.
Dia melakukan itu sendiri..
Benar..
Bukan sebuah kejahatan untuk
menjadi orang brengsek..
Seperti yang kukatakan di telepon..
Karpetnya akan dibersihkan sebelum kalian pindah..
Ada tempat disana untuk iPod atau i-lainnya..
Aku akan beritahu, Apa keinginanku..
Aku ingin ada penjagaan di pintu..
Permisi. Bisa aku dan ibuku bicara
sebentar ? Berduaan ?
Tentu..
Aku akan berada di kantor..
Akan ada yang datang 20 menit lagi..
Senang kita bisa pindah
ke California..
..saat kita bisa berada di mana saya.. /
Kupikir itu biasa..
Kau dan ayah. Kalian berdua
Tak berurusan dengan apapun.
Perselingkuhan, Keguguran..
Banyak orang hanya hidup
dan juga menghadapinya..
..tapi kalian hanya membiarkanya..
..membawanya melewati
kota untuk memulai hal baru..
Sayang, Kupikir, Kau belum mencerna..
..apa yang terjadi pada kita di rumah itu..
Itu mengerikan.
Itu mimpi buruk..
Tempat ini yang mimpi buruk.
Aku suka rumah kita..
Punya jiwa tersendiri..
Di situ kita beraksi, Bu..
Kau bilang, Kita korban di sana..
Menurutku, Itu tempat kita bisa bertahan hidup.
Aku senang kau melihat seperti itu..
Aku hamil.
Aku tak bisa tinggal di sana.
Ini keputusan yang telah
diputuskan aku dan ayahmu..
..agar keluarga kita bisa bersama.
Yeah, Apapun itu..
Tapi Aku katakan padamu.
Kalian lanjutkan ini..
..dengan rencana kalian.
Aku keluar dari sini..
Aku akan kabur..
..dan percaya, Aku tahu caranya
jadi kalian takkan menemukanku..
Aku sudah melihat hasilnya
Berita baiknya adalah..
Hasil EKGmu sangat normal.
..dan dari sampel darahmu.
Mereka menemukan ada laudanum..
Laudanum ?
Biasanya di pakai saat menjalani operasi pembedahan..
..tapi itu bisa menyebabkan
kehilangan ingatan yang keras..
..sehingga itu dilarang di tahun 1934.
Uh, Permisi. Nanti kuhubungi lagi..
Aku tahu kau memberi obat pada kopiku.
Buktikan itu.
Hei..
Oh Tuhan.. Maafkan Aku..
Kau membiarkanku menunggu
di Norms selama 3 jam ?
Ny. Harmon ?
Hayden, Hey. /
Ini Hayden McClaine !
Kita perlu bicara !
Hayden, Hentikan.
Ini gila..
Vivien ?
Kau bertingkah gila..
Jangan bilang aku gila, Aku tak gila. /
Tenanglah.
Aku marah. /
..dan aku hamil !
Ny. Harmon !
Jangan letakkan tanganmu padaku !
Kau marah..
Kau punya semua yang harus dibenarkan
tapi sebelum itu semuanya menjadi sulit..
..dan tak bisa dikendalikan,
Mari kita bicarakan ini..
Vivien harus tahu.
Dia harus mengerti, Kau
punya kewajiban lainnya..
Kupikir, Kita harus memberitahunya bersama-sama..
Kita bisa membicarakan itu juga.
Aku takkan kembali ke Norms.
Di manapun kau mau..
Yah, Makan malam berdua..
Kau tahu kesukaanku ?
Hal yang besar, tebal dan segar--
Dia masih bergerak !
Apa yang telah kau lakukan ?
Apa yang kau lakukan ! Apa yang kau lakukan !
Apa yang kau lakukan !
Tenanglah !
Kau belum membunuh siapapun sejauh ini..
Yeah. Dia sudah meninggal..
Oh, Tuhan !
Apa yang kau lakukan ?
Kau menaruh sampel DNA mu ?
Dia meninggal. /
Uh-huh.
Kau seorang pembunuh.
Kau seorang pembunuh !
Yeah. Tapi kau bukan pembunuh.
Dan sekarang, Semua masalahmu selesai
Dia takkan memberitahu Vivien..
Kita takkan mengalami hal itu..
Aku akan menghubungi polisi..
Kau yakin akan melakukannya ?
Maksudku, Dia simpananmu, Ben.
..dan dia mengandung bayimu.
Maksudku, bagaimana kelihatannya ?
Kulihat itu tak baik bagimu..
Hey, Tak apa.. Tak apa-- /
Oh.. Tuhan.
Semuanya akan baik--
Kau hanya perlu bersihkan dirimu
sebelum istrimu pulang..
Oh, Tuhan.. /
Aku akan mengurus mayatnya.
Ini bukan masalah..
Hey.. Apa yang kau gali di sini ?
Kau punya lubang yang bagus
untuk permulaan. Lihat ?
Kita sudah setengah jalan.
Hei, Ben ?
Aku benar benar membutuhkan $1.000 itu..
♪ And so they say, Lord,
for everything a reason ♪
♪ For every ending,
a new beginning ♪
♪ And so they say, baby,
you will be brought ♪
♪ Brought back to me ♪
♪ I saw you leaving ♪
♪ And so they say, Lord,
for everything a reason... ♪
Gadis yang malang.
♪ My house is haunted
by wrong desire ♪
Sekarang kau terjebak di sini untuk selamanya..
♪ I saw you leaving ♪
♪ I saw the light go out ♪
♪ I saw you ♪
♪ Come back to me.. ♪
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us