Namaku adalah Oliver Queen...
Lima tahun terdampar di pulau...
Aku pulang dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya, Aku tak bisa
menjadi pembunuh seperti dulu...
Demi menghormati kematian temanku,...
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi sesuatu yang lain.
Sebelumnya, di "Arrow"...
Terdakwa dinyatakan tak bersalah.
Halo, Moira.
Apa maumu, Malcolm ? /
Thea adalah putriku.
Apa mau mereka dengan
kapal selam tua itu ?
Yang ada di dalamnya, Itu akan
menyelamatkan umat manusia.
Apa itu akan menyelamatkannya ?
Tuan, Ada perkembangan.
Saudara Cyrus...
Apa yang kau rasakan ?
Lebih kuat.
Apa itu tadi ?
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Season 02 Episode 08
-- The Scientist --
Ny. Queen.
Selamat datang kembali di perusahaan.
Terima kasih. /
Anda terlihat luar biasa.
Aku bersungguh-sungguh.
Apa anda merubah gaya rambut ?
Ya, Aku berkeramas tanpa
adanya delapan wanita lain...
...dan penjaga yang mengawasiku.
( Saat dia di dalam penjara )
Apa tak apa aku tertawa ?
Karena aku diperintahkan...
...tak bilang apa-apa menyangkut
penjara, untuk mencegah adanya...
...kecanggungan. /
Seperti yang satu itu.
Benar.
Kita perlu telusuri pendapatan
sebelum dilakukan penggajian.
Oliver. Aku baru tahu, Ibumu
akan berkunjung hari ini.
Yah, Ini bukanlah kunjungan.
Ini-kan juga perusahaannya.
Tentu saja.
Bagaimana kabar anda, Moira ?
Aku sudah kembali, Isabel.
Tn. Queen, Boleh bicara sebentar ?
Pesan macam apa yang terkirim...
...ke komite investasi, ke kota...
...kalau kita serahkan kembali
Queen Consolidated ke ibumu ?
Dia sudah dibebaskan. /
Oleh para juri saja.
Bukan oleh kota.
Oliver, Berhentilah berpikir seperti seorang anak...
...dan mulailah berpikir sebagai CEO.
Oliver.
Ada masalah.
Sial !
Pintunya dari bahan titanium murni.
Mereka pakai apa untuk menghancurkannya ?
Belum yakin.
Tak ada tanda ledakan.
Bisa saja mesin derek,
Bisa juga mesin pengangkat.
Kurasa mereka ada 3 orang,
Atau mungkin 4 orang.
Dan mengingat cepatnya
mereka masuk dan keluar--
Mereka cepat.
Whoa, Hei !
Berhenti, Tunggu !
Kau tak berpenumpang !
Apa kau tahu apa yang mereka incar
hingga menerobos masuk ke sini ?
Kalian tak meninggalkan mesin
cadangan pembuat gempa...
...di sekitar sini, 'kan ?
Maaf.
Ini yang bisa kami dapat dari CCTV.
Hanya dia yang tertangkap kamera.
Yang lainnya pasti
belakangan masuk.
Sebenarnya, Hanya ada satu orang.
Ah, Maaf, Aku terlambat.
Sebenarnya, Keretaku terlambat.
Maksudnya keberangkatan keduanya.
Keberangkatan pertama aku lewatkan,
Tapi itu karena salah si pengemudi taksi.
Aku punya aplikasi lalu lintas keren ini, dan--
Tapi, Dia pikir dia benar...
Lagian, Aku sudah ada di sini. Jadi--
Bagus.
Kau siapa ?
Dan apa orang tuamu tahu kau ada di sini ?
Aku Barry Allen.
Aku dari kepolisian Central City.
Aku bersama Tim CSI.
( Tim Investigasi Kejadian Perkara )
Kami sedang menangani kasus
yang memiliki elemen...
...yang mirip di Central City--
Jadi saat laporanmu kami dengar...
...kaptenku menyuruhku ke mari.
Dan menurutmu seseorang
menghancurkan pintu ini...
...seperti pintunya hanyalah
sebuah kertas timah ?
Orang yang sangat kuat, Yeah.
Butuh sekitar 1250 pon tenaga putaran...
...untuk mematahkan leher seseorang.
Lihat bekas luka pada leher penjaga ini ?
Dari bekasnya bisa dilihat kalau
dia bunuh dengan satu tangan.
Kurasa kau tak tahu betapa sulitnya...
...untuk mematahkan leher seseorang.
Hmm ?
Tidak. Tak tahu.
Eh, Kita akan butuh daftar
barang yang ada di sini...
...untuk cari tahu apa yang dicuri.
Kurasa aku tahu apa yang dicuri.
Sebuah pemusing.
Sebuah pemusing buatan pabrik.
Mungkin, Cord Enterprises 2BX 900
Mungkin seri yang keenam.
Keduanya punya 3 pijakan.
Ini bisa kalian lihat, 3 pasang
baut yang rusak...
...yang mana pencurinya melepasnya
dengan tangan kosong...
Dan apa sebenarnya itu pemusing ?
Benda itu memisahkan benda cair.
Percepatan sentripetal menyebabkan
subtansi yang lebih padat...
...terpisah sepanjang arah radial.
Dan yang ringan bergerak ke atas.
Tadi siapa namamu ?
Barry-- Allen--
Felicity-- Smoak--
Um, Kalian bisa retakannya...
...menuju ke arah pintu.
Dan ada jejak kaki...
Satu orang.
Lagian, Itu hanya teori.
Sebuah teori yang
didukung banyak bukti.
Pasti ada penjelasan lain.
Ya. Kurasa anda benar.
Mungkin kau mau libatkan
kawan kita dalam masalah ini.
Ya.
Jangan khawatir.
Kurasa, dia sudah menanganinya.
Kita perlu ubah arah.
Sepuluh derajat ke utara. /
Kita perlu beristirahat.
Kalau Ivo dan anak buahnya
selamat dari ledakan itu,...
...mereka akan melacak kita.
Kita harus terus bergerak.
Baiklah, Istirahat 5 menit.
Kau jaga dia.
Tentu saja.
Apa kau percaya pada mereka ?
Kalau Hosen ini akan menuntun
kita ke kapal selam Jepang tua ?
Ivo tampaknya berpikir begitu.
Kuharap serum ajaib apalah itu...
...yang mereka cari,
ada di kapal itu.
Demi keselamatannya.
Bagaimana kau kenal wanita itu ?
Sara berada di kapal ayahku...
...bersamaku.
Bagaimana dengan
wanita di gambar itu ?
Laurel ?
Wanita yang kau bilang
kalau kau jatuh cinta padanya.
Sara adalah adiknya.
Kurasa aku ingin berjalan-jalan.
Ada yang mau bergabung ?
Kurasa banyak yang
terjadi setahun belakangan.
Oliver.
Kudapat data barangnya
dari Divisi Aplikasi Sains.
Orang Tim Investigasi dari
Central City itu benar.
Mesin Pemusing itu
yang satu-satunya hilang.
Kalian perlu lihat ini.
Kuambil CCTV Lalu lintas...
...dari seberang jalan
Divisi Aplikasi Sains.
Ini 3 menit setelah alarm bunyi.
Kami bisa bantu, Detektif ?
Oh, Tim Investigasi
sebenarnya bukanlah detektif.
Kami bahkan tak bawa senjata.
Hanya beberapa kantung plastik.
Eh, Aku harus taruh
di mana peralatanku ?
Akan kutunjukkan. /
Ada apa ?
Asistenmu bilang kalau kau lebih suka...
...agar penyelidikannya dilakukan di sini...
...jadi aku minta ijin pada
kaptenku untuk membantumu.
Apa yang kau perbuat ?
Kita harus menemukan penyusup ini.
Dan tampaknya dia lebih tahu dari kita.
Ilmu forensik bukanlah keahlianku, jadi--
Kita membutuhkannya.
Benarkan ?
Mm-hmm.
Akan kuajak kau berkeliling.
Mengapa aku merasa...
...kau tahu banyak soal
teman baru Felicity ini ?
Semoga saja aku salah.
Hai.
Maaf atas yang terjadi...
...di kantor tadi pagi.
Banyak yang berpikir aku
menghindar dari tuduhan, Oliver.
Mungkin benar.
Bu, Persidangan, Usaha itu...
...Malcolm Merlyn, semuanya
adalah sejarah saja.
Dan kita ingin semuanya tahu.
Bagaimana melakukannya ? /
Membuat pesta.
Thea.
Roy.
Apa aku dengar kalian baru
saja mengatakan soal pesta ?
Pesta penyambutan kembali
ke Queen Consolidated buat ibuku.
Kurasa tak perlu.
Kalau ingin hal-hal menjadi normal...
...kita perlu bertindak normal.
Hal normal bagi kita adalah pesta.
Oh, Maaf, Ny. Queen.
Aku tak bisa ikut makan siang.
Kurasa kita perlu pergi.
Sampai jumpa.
Aku yang akan urus pestanya.
Kau sebenarnya cari apa ?
Sepatu pencurinya punya jejak tanah...
...berarti dia melacak banyak petunjuk...
...di tempat-tempat dia
berada beberapa hari terakhir.
Nah, Dapat.
Tak butuh lama.
Jadi, Kau sudah bertemu dia, 'kan ?
Si Vigilante ?
Kubaca laporan kalau
dia menyelamatkanmu.
Seperti apa dia ?
Hijau.
Menarik, 'kan ?
Maksudku, Mengapa dia pilih hijau ?
Hitam akan lebih ampuh buat
penyamaran dan kamuflase.
Aku secara pribadi...
Kurasa dia berlatih di tempat
semacam hutan...
...atau alam belantara...
...dan warna hijau
yang membuatnya sadar.
Aku tak terlalu memikirkan soal Vigilante.
Laporan polisi menunjukkan
kalau ia pakai panah karbon...
...tapi kalau pakai gabungan aluminium karbon...
...penetrasinya akan lebih baik.
Mungkin menurutnya yang
ini sudah cukup baik.
Kau ingin tahu yang lain ?
Kurasa dia punya teman.
Seseorang yang pintar di bidang IT.
Ya.
Mengapa kau sangat
tertarik pada Vigilante ?
Saat aku 11 tahun, Ibuku dibunuh.
Aku turut berduka.
Pelakunya tak pernah tertangkap.
Mungkin si Vigilante
akan bisa menangkapnya.
Ada struktur kristal dalam tanahnya.
Aneh.
Kenapa aneh ?
Gula.
Sin, Katamu ini darurat.
Jangan tersinggung, Tapi Thea,
Kau tak seharusnya ada di sini.
Di gang klub kepunyaanku ?
Ini soal temanku, Max.
Dia menghilang. Aku tak melihatnya
selama seminggu. Tak ada yang melihatnya.
Sesuatu hal terjadi padanya.
Kurasa kau tahu seseorang yang bisa bantu.
Roy bisa membantumu.
Kukira kau ingin aku
menjauh dari masalah.
Aku suka kau tak pernah...
...mencampakkan orang
yang butuh bantuan.
Akan kuminta seseorang
menangani klub malam ini.
Apa maksudmu ?
Oh, Aku ikut denganmu.
Kudengar kau membuat sebuah pesta.
Aku tak dapat undangan.
Aku harus mengirim undangannya ke mana ?
Pemakaman Starling City ?
Kutahu kau harap aku
berada di situ sekarang.
Terkubur di samping Tommy.
Apa aku harus merasa
kasihan padamu, Malcolm ?
Kau yang membunuh Tommy.
Kau yang membunuh anakmu.
Kau tak bisa memiliki putriku. /
Putri kita.
Kurasa kita berdua kesepian malam itu.
Aku sangat menyesal
mengkhianati kematian Rebecca.
Kalau aku meninggalkan Starling City.
Meninggalkan Tommy.
Itulah saat aku ke Nanda Parbat,...
...di mana kutemukan tujuan baruku.
Di satu sisi, Moira,...
...kau yang membuatku menjadi
pria seperti sekarang ini.
Thea tak bersalah.
Dia menyayangi Robert.
Jangan ambil perasaan itu darinya.
Kumohon.
Hanya Thea yang kumiliki sekarang.
Katakan yang sebenarnya pada dia...
...dan katakan sesegera mungkin.
Kau temukan sesuatu ?
Kami menemukan sesuatu.
Ada banyak kandungan sukrosa...
...dan beberapa kotoran yang
melekat di sepatu pembunuh kita.
Itu membuatku berpikir.
Ada pabrik gula...
...yang berada dua mil dari sini.
Lahan di sekitarnya,...
...dipenuh limbah gula,
Jadi kuperiksa...
Truk pengiriman mereka
dicuri beberapa hari lalu.
Truk yang dicurinya cocok...
...dengan truk yang dipakai pencuri
untuk mencuri pemusingnya.
Bisa kalian lacak ? /
Kami sedang melacaknya.
Apa itu ?
Kalian takkan bisa percaya ini.
Truknya, Baru saja dipakai
untuk mencuri di Bank Darah.
Kau yakin ? /
Ya, Pencurinya...
...baru saja membawa lari
darah O- sebanyak 30 ribu cc.
Apa-apaan. Dia punya kekuatan
super, dan juga suka darah ?
Jangan bilang, dia vampir.
Kita perlu melapor ke polisi setempat.
Akan kuurus.
Katamu kau sedang
mengerjakan kasus serupa...
...di Central City ?
Oh, Yeah, um...
Ya, Kau tahu, Mirip...
Punya beberapa kesamaan.
Banyak kesamaan.
Baiklah.
Ya.
Aku ingin kau cari tahu soal si Allen ini.
Banyak hal soal dirinya
selain yang diungkapkannya.
Niatnya cukup jelas buatku.
Cari tahu saja.
Oliver, Kapan kau akan memberitahuku...
...apa yang sebenarnya kita hadapi ?
Yeooww !
Maaf.
Ahh.
Terima kasih.
Kau benar apa aku tahu sesuatu hal.
Aku pernah orang dengan
kemampuan seperti itu.
Pernah ?
Dimana ? /
Pulau.
Dua tahun aku terdampar di sana, Aku--
Aku mendatangi sisa-sisa...
...projek militer Jepang
ada Perang Dunia ke-II.
Itu serum yang dibuat untuk
menciptakan senjata manusia.
Senjata manusia.
Astaga, Selanjutnya apa, Alien ?
Itu nyata.
Diggle.
Lima tahun keberadaanku di pulau...
Aku menemui hal-hal yang...
...tak bisa dijelaskan.
Ada dokter, Namanya Ivo
dan dia datang ke pulau itu...
...untuk menguji serumnya
pada orang-orang.
Yang selamat, Daya tahan mereka...
...refleks dan kekuatan
mereka semua ditingkatkan.
Dan menurutmu Ivo ini
ada di Starling City ?
Dia sudah mati.
Begitu pula dengan
yang tersuntik serum.
Orang yang terakhir.
Aku membakarnya.
Kau pikir seseorang
menemukan resepnya.
Mesin Pemusing dan persediaan Darah...
Kurasa mereka mau buat banyak pasukan.
Sangat banyak.
Kenapa kau tak terdampar saja di Aruba ?
Ada bahan ketiga--
Obat penenang yang berdosis tinggi.
Kupikir, Aku lebih suka...
...panahnya tertinggal di korbanmu.
Aku ingin kau analisis darah di panahnya.
Kalau kita bisa cari tahu mereka
pakai obat penenang apa...
Kita bisa cari tahu di mana
tempat pencurian berikutnya.
Barry dan aku akan mencari tahu.
Kurasa Nona Smoak tak bisa berkata-kata.
Diggle, Kau tahu apa soal Tn. Allen ?
Dia bukan seperti perkataannya.
Bagaimana dengan bantuannya ?
Aku tak apa.
Kalian tampaknya sangat akrab.
Sudah sampai.
Pasti itu retakan di pulau ini...
...di bawah permukaan air
hingga muncul pulau kecil itu.
Tak bisa dipercaya.
Mereka memiliki asam nitrat
di tempatkan sebelah hidrazin ?
Permanganat di atas aseton ?
Ini berbahaya.
Kalau berbahaya, seharusnya
kau tak menyentuhnya.
Barry.
Aku berhasil dapat sampel...
...darah pelaku dari kepolisian.
Kita perlu cari tahu obat
penenang dalam darahnya.
Kita bisa cari tahu soal pencurinya.
Bagaimana polisi mendapatkannya ?
Rupanya Vigilante
menembaknya dengan panah.
Kau pasti bercanda.
Kau tahu apa artinya, 'kan ?
Artinya Vigilante mengerjakan
kasus yang sama dengan kita !
Heh.
Coba tebak.
Bagaimana kau mendapatkannya ?
Oliver memiliki banyak hubungan.
Wow.
Upah kerja seorang milyader.
Sebenarnya hal di rumahku
tak ada yang spesial.
Karena aku jarang di rumah...
...karena aku bersamanya setiap malam.
Aku tak tahu kalau kau dan Oliver--
Oh, Tidak.
Kerjaan maksudnya.
Dia dan aku--
Tidak.
Aku tak suka Oliver.
Um, Aku diundang...
...dalam acara jabatan kerja.
Sebuah pesta.
Dan aku punya pasangan.
Kurasa kau akan jadi...
...pasangan yang bagus.
Takkan ada sesi menari, 'kan ?
Aku tak terlalu lihai menari.
Ohh.
Bau sekali.
Kurasa temanmu tak terlalu suka menghiasi
kamarnya dengan pemandangan pantai.
Max seperti artis kelaparan yang lainnya...
Kelaparan.
Tapi aku selalu bisa tinggal di sini
saat aku tak punya tempat tinggal.
Hei, Iklan Donor darahnya
baru seminggu lalu.
Kapan dia menghilang, Katamu ?
Pas hari itu.
( 22 November )
Ini Daily.
Ada yang mencari Maxwell Stanton.
Dan mereka harus menemukannya.
Ya, Saudara Blood.
Darah memberikan kehidupan.
Darah memberikan kekuatan.
Dan dengan kekuatan...
...kita bisa melakukan segalanya.
Central City akan membuat sejarah...
...saat akselerator partikel
dari S.T.A.R. Lab...
...akhirnya dihidupkan.
Luar biasa, 'kan ?
Kau tahu sudah ada
peningkatan 100%...
...soal gempa bumi sejak mereka
membuat Partikel Collider Terbesar.
Data 100%nya itu menyesatkan. /
Oh, Katakan--
Kau tahu soal hal
yang menyesatkan, 'kan ?
Apa maksudmu ?
Dia bukan dari Tim Investrigasi,
Dia seorang asisten.
Bos-mu tak tahu kau
ada di Starling City.
Dan tak ada kasus
serupa di Central City.
Jadi, Katakan padaku, Barry...
Kau buat apa di sini ?
Aku sudah bilang,
Kalau ibuku dibunuh.
Oleh ayahmu.
Dia tak melakukannya.
Katamu polisi tak menemukan pelakunya.
Polisi berpikir mereka menemukannya.
Ayahku menghadapi
hukuman seumur hidup.
Mereka tak percaya padaku.
Soal apa ?
Aku berusia 11 tahun.
Suatu malam...
Sesuatu datang ke rumahku,
Seperti tornado cepatnya.
Sebuah Blur.
( Baju biru dengan jaket merah )
Di dalam The Blur, aku melihat seseorang.
( Julukan buat Clark Kent dalam Series Smallville )
Ayahku menghadapinya.
Aku mencoba menghentikan
mereka ketika tiba-tiba...
...aku berada 20 blok dari rumahku.
Tak ada yang mempercayaiku.
Mereka pikir aku sedang berusaha
melindungi kesalahan ayahku.
Tapi yang kulihat malam itu,...
...adalah benar.
Se-nyata pria yang menghancurkan...
...pintu logam itu dengan tangan kosong.
Itu sebabnya aku mencari
tahu kasus seperti ini.
Yang mana tak ada yang
percaya kalau ini mustahil.
Mungkin kalau aku bisa
membuat sesuatu masuk akal,...
...aku bisa cari tahu pelaku
pembunuh ibuku...
...dan membebaskan ayahku.
Maaf, Aku berbohong pada kalian.
Sebaiknya kau cari pasangan baru.
Dia berbohong soal dirinya.
Dan apa yang kita
lakukan setiap hari ?
Hei.
Bagaimana keadaan pesta ?
Malam, Keluarga Queen.
Boleh bicara ?
Maaf aku sedikit kelewatan tadi pagi.
Oh, Kau berpikir begitu ?
Dengar, Sekarang kau perlu
minta maaf pada ibumu. Bukan aku.
Untuk apa ?
Kesalahanmu.
Kurasa sekarang ini, Aku hanya
dikelilingi kerumunan orang...
...saat aku diadili atas pembunuhan.
Bu, Kau tak perlu--
Kita punya tamu.
Walaupun seberapa-pun jumlahnya.
Ini bukan salahmu, Ollie.
Bagaimana keadaan ibumu ?
Oh, Kau tahu para wanita di keluarga
Queen, tak mudah patah semangat.
Kau pasti warisi dari ayahmu.
Maaf.
Sin.
Ada apa ?
Aku temukan Max. /
Di mana ?
Aku segera ke sana. /
Mereka menemukan Max ?
Um, Tidak.
Dia hanya ingin aku ke sana.
Aku bisa ikut.
Kau harus tetap di sini.
Ibumu membutuhkanmu.
Ok, Akan kuhubungi kau nanti.
Waktunya berdansa ?
Aku lagi tak mau berdansa
denganmu, Oliver.
Aku tahu.
Dan itulah sebabnya aku meneleponnya.
Ngomong-ngomong.
Mereka akan harus memeriksa
identitasnya kalau masuk bar.
Hai. /
Hai.
Aku serius soal aku
tak bisa menari.
Tapi aku akan terus memegang
tanganmu dan bergoyang.
Baiklah. /
Oke.
Aku mencoba memperingatkanmu.
Aku mencoba mengabaikanmu.
Maafkan aku, Oliver.
Ya.
Oliver mengadakan pesta yang bagus.
Oliver anak yang baik,...
...kalau bukan ahli menilai karakter.
Semuanya baik-baik saja ?
Semuanya berjalan bagus.
Dia tak punya banyak waktu.
Kalau obat ini ada di kapal ini,
Kita perlu mencarinya sekarang.
Slade, Kami akan segera
kembali, Oke ?
Aku takkan ke mana-mana.
Ayo.
Di sana.
Mirakuru.
Miracle.
( Keajaiban )
Aku tak pernah yakin obat itu nyata.
Apa yang terjadi kalau kita
memberikan ini pada Slade ?
Dia butuh obat penenang
di dalam aliran darahnya dulu.
Mungkin mereka masih punya
kalium bromida atau barbital.
Ohh.
Kosong.
Apa yang terjadi, kalau kita
tak memberikan obat penenang ?
Sarah !
Dia pasti akan mati.
Dia juga sekarat.
Apa itu ?
Ivo dan anak buahnya.
Mereka ada di sini.
Apa kau sudah membuat kontak ? /
Yeah.
Dia ingin memberitahumu...
...kalau informasimu diterima.
Terima kasih.
Siapa itu ?
Tak usah khawatir.
Terima kasih untuk malam ini, Oliver.
Pesta yang indah.
Maaf aku membawamu
dalam situasi seperti ini.
Oh, Dengar, Aku tak peduli...
...pikiran orang di kota ini padaku.
Aku hanya peduli dengan
apa yang kalian berdua pikirkan.
Dan aku harus kembali ke kantor.
Permisi.
Thea.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tentu.
Ada apa ?
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Ya.
Ya, Pak.
Aku--
Ya, Direktur.
Aku tahu ini bukan pertama kalinya.
Ya, Aku sangat menghargai
pekerjaanku, Sangat.
Dengar, Aku akan ke sana segera.
Mm-hmm.
Aku akan kembali malam ini.
Terima--
Nah, Bosku tahu aku tak
keracunan makanan.
Aku harus kembali ke Central City...
...kalau masih mau bekerja.
Aku akan pulang.
Beritahu Kepolisian Starling City kalau
obat penenang di darah pencuri itu...
...adalah Ketamine.
Mengandung 3 zat.
Tak sulit untuk dilacak.
Ya, Akan kuberitahu mereka.
Terima kasih.
Terima kasih untuk-- /
Luar biasa bisa bekerja sama denganmu.
...segalanya... /
Kita tak bisa melakukannya...
...tanpamu.
Selamat tinggal, Felicity.
Selamat tinggal.
Max !
Lepaskan aku !
Max ! Lepaskan aku !
Hey !
Lepaskan dia.
Hentikan !
Polisi bodoh.
Mereka bilang Max overdosis.
Apa dia pakai narkoba ? /
Tidak !
Dia cari uang tambahan
dengan mendonasikan darah.
Apa menurutmu rumah sakit
akan membiarkannya...
...menjadi donor kalau
dia pemakai narkoba ?
Hei.
Kau tak bisa berada di sini, Nak.
Ayo pergi.
Mereka menemukan Ketamin
dalam darah pencuri.
Itu anastesia untuk bedah dari garam klorida.
Bisa kau pakai itu untuk melacaknya ?
Dengan rasio konsentrasi yang
ada di sampel darah, Hanya ada...
...satu tempat yang mungkin...
...yang berhubungan dengan jumlah darah...
...yang bisa diproses alat pemusing.
Apa itu ?
Tak ada tanda nama.
A.R.G.U.S. tak suka pasang 'iklan'.
Ini bunker perlindungan.
Tepat di sisi ujung Glades.
A.R.G.U.S. punya itu di semua kota.
Mereka menyimpan persediaan bantuan--
Makanan, Pakaian. /
Obat-obatan.
Aku segera ke sana.
Oliver...
Tak percaya aku mengatakannya.
Cara panah ini dibengkokkan...
Berarti pencuri ini punya kepadatan otot...
...paling tidak 120 pon pangkat tiga.
Hampir sama dengan beton.
Panahmu mungkin bisa melukai sedikit,
tapi takkan menghentikan mereka.
Yah, Aku pernah mengalahkan
seseorang seperti dia, Felicity.
Aku bisa melakukannya lagi.
Bagaimana kalau kau tak bisa ?
Oliver.
Sekarang ini, Ini bisa menyelamatkanmu...
...atau ini bisa membunuhmu.
Dari tampang wajahmu...
Aku akan mati bagaimana pun juga.
Maaf.
Untuk apa ?
Karena aku tak memberitahu
perasaanku padamu.
Lakukan.
Tidak !
Apa ?
Aku butuh bantuanmu.
Temannya temanku,...
Polisi pikir dia overdosis,
tapi menurut kami...
...dia dibunuh. /
Mengapa?
Yah, Pertama, Dia bukan pemakai narkoba.
Dan ini--
Ini tak terlihat seperti dia overdosis.
Menjauhlah dari kasus ini.
Kau tahu sesuatu ?
Apa yang terjadi padanya ?
Kaulah yang memintaku...
...jadi mata dan telingamu di jalanan.
Kau tahu ? Itu tak cukup bagiku.
Baiklah.
Kalau begitu kita selesai.
Aku tak membutuhkanmu !
Aku punya teman yang
bisa membantuku.
Kau tak bisa menghentikan kami.
Memperlambatmu bisa.
Ah !
Kupikir tak menyakitkan
menambah penjaga.
Itu malah menyakiti mereka.
Sangat buruk.
Apa kau sudah mengatakan pada Thea ?
Tidak.
Kau takkan dekat-dekat dengan Thea,
Kau takkan pernah bicara padanya,...
...dan kau takkan pernah
datang ke rumah ini lagi.
Aku membebaskanmu, Moira.
Hidupmu semua tergantung padaku.
Aku sudah muak bersikap takut padamu.
Kau pikir kau bisa menghentikanku ?
Bahkan si Vigilante
tak bisa membunuhku.
Tidak.
Tapi aku tahu seseorang
yang bisa membunuhmu.
Ra's al Ghul.
Bagaimana kau tahu nama itu ?
Yah, Aku tak tahu tadinya.
Sampai kau menyebutkan Nanda Parbat.
Liga Pembunuh, memutar tujuan mereka...
...sangat percaya dengan kehormatan.
Usaha-mu itu mengkhianati kehormatan itu.
Kau katakan pada Ra's
kalau aku masih hidup ?
Dia sangat senang mendengarnya.
Karena dia sangat ingin membunuhmu.
Jadi kusarankan padamu, Malcolm...
Lari-lah.
Ini belum selesai, Moira.
Siapa kau ?
Hanya pengikut.
Pengikut siapa ? /
Saudaraku !
Apa dia yang memberimu Mirakuru ?
Apa dia menyuntikkan itu padamu ?
Tidak.
Dia menyelamatkanku dengan itu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Tidak.
Kumohon bangunlah.
Kumohon bangunlah !
Jatuhkan senjata kalian !
Oliver ! /
Oliver !
Apa dia masih hidup ? /
Denyut nadinya melemah, tapi masih ada. Oliver !
Kau bisa mendengarku ?
Pupilnya membesar !
Apa itu ?
Aku tak tahu.
Hanya kode saja.
Sial !
Aku tak bisa memasuki datanya.
Aku tak tahu dia 'tersuntik' apa ?
Diracuni dengan apa.
Kita tak punya pilihan. /
Kau buat apa ?
Memanggil 9-1-1.
Dig, Tunggu ! /
Tak bisa menunggu.
Bagaimana kita bisa jelaskan ini ?
Semua akan tahu Oliver adalah Vigilante.
Itu takkan berarti kalau dia mati.
Felicity, Kita tak bisa menyelamatkan dia !
Aku tahu, Kau benar...
Kita tak bisa.
Tiket ke Central City.
Keretanya pergi 10 menit lalu.
Tentu saja.
Kapan kereta berikutnya ?
Besok pagi.
Ahh.
Ohh.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
Kumohon selamatkan temanku.