Namaku adalah Oliver Queen...
Lima tahun terdampar di pulau...
Aku kembali dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya, Aku tak bisa
menjadi pembunuh seperti dulu...
Demi menghormati kematian temanku,
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi sesuatu yang lain.
Sebelumnya, di "Arrow"...
Aku Barry Allen, dari
Kepolisian Central City.
Aku anggota Tim Investigasi
Tempat Kejadian Perkara.
Banyak teman yang bisa membantuku.
Serum ini bisa saja membunuhmu. /
Berikanlah padaku.
Itu sebuah serum yang dirancang
buat membuat senjata manusia.
Menurutmu, Ada yang
menemukan resep-nya ?
Sebuah pemusing, dan
banyak kantung darah.
Kurasa, Mereka bertujuan
membuat banyak serum.
Oliver ! /
Apa dia masih hidup ?
Felicity, Kita tak bisa menyelamatkannya ! /
Aku tahu. Memang kita tak bisa.
Ow !
Kumohon, Selamatkan temanku !
Pegang dia !
Dia takkan bisa selamat.
Dia akan selamat. Kita hanya perlu cari
tahu, apa yang disuntikkan padanya.
Aku biasanya, hanya
mengurus mayat !
Barry !
Baiklah, Akan kupikirkan
empat kemungkinan...
...penyebab tubuhnya
bereaksi seperti ini.
Tinggal tiga kemungkinan.
Tinggal dua kemungkinan.
Mulai tekan dadanya.
Baiklah.
Dia mengalami Koagulasi Intravena.
( Pembekuan Darah saat tubuh terserang penyakit )
Apa ? / Pembekuan darahnya tak wajar.
Darahnya seperti sirup maple.
Kau bisa menyelamatkannya, 'kan ?
Beruntung kalian punya
masalah dengan tikus.
Kau bercanda ?
Itu akan membunuhnya.
Dia akan terbunuh, kalau
aku tak melakukannya.
Felicity... /
Lakukan saja !
Dengan ini, akan membantu sirkulasi...
...darahnya kembali lancar.
Lepaskan segalanya, Oliver.
Kondisinya buruk.
Jangan lawan lagi.
Oliver, Tetap bersamaku !
Tetaplah bersamaku !
Season 02 Episode 09
-- Three Ghosts --
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Oliver, Lepaskan dia. /
Oliver !
Apa yang...
Apa yang terjadi ?
Kau disuntik dengan pengental
darah berdosis tinggi.
Kau kritis, kawan...
...tapi untungnya, kau
punya pengencer darah.
Warfarin.
Atau dikenal sebagai
racun tikus.
Dia menyelamatkan
nyawamu, Oliver.
Ini-lah saat...
...di mana kau berterima kasih
pada yang menyelamatkanmu.
Kalian katakan soal diriku. /
Yeah, Benar.
Itu bukan rahasiamu, untuk
bisa dibeberkan, Felicity.
Aku yang putuskan siapa
yang tahu identitas asliku.
Yah, Kami tak punya banyak waktu...
...saat kau tak sadar
dan sedang sekarat.
Bagaimana kalau dia pulang
dari sini dan langsung ke polisi ?
Dia takkan melakukan itu. /
Aku takkan melakukan itu.
Aku percaya padanya. /
Aku tak percaya padanya !
Jadi kau mau apa, memanahnya ?
Sedang kupertimbangkan. /
Jangan khawatir,...
Dia bercanda !
Bagaimana ini berbeda...
...saat ibumu menembakmu, dan
kau datang meminta bantuanku ?
Ibumu menembakmu ? /
Atau saat kau membawa Dig...
...ke sini saat dia terkena racun.
Perbedaannya adalah aku
bekerja sama dengan kalian !
Aku tak begitu saja
memberitahu orang-orang.
Aku takkan bilang siapapun.
Dan kau tak perlu berterima kasih padaku,
Tapi kau harus berterima kasih padanya...
...bukannya bertingkah menjengkelkan begini.
Tn. Queen.
-- IBU ---
BISAKAH KAU PULANG ?
Aku harus kembali pulang.
Orang yang kulawan di bunker itu,...
...dia dapat bahan yang
diperlukan untuk membuat...
...banyak serum, seperti di pulau itu.
Dan kita harus menghentikannya.
Dia menyentuh kulitmu, saat
dia memegang lehermu.
Aku sudah ambil sampel
sisa minyak dari kulitnya.
...yang saat di tambahkan
polimer ber-gel...
...mungkin sidik jarinya bisa kita dapatkan.
Jangan pernah bertemu
pahlawanmu, benarkan ?
Bu ?
Terima kasih sudah
pulang, Sayang.
Semuanya baik-baik saja ?
Yah, Aku tak tahu.
Adikmu mengurung dirinya di kamar...
...dan dia tak mau bicara padaku.
Tak apa, Aku akan bicara padanya. /
Oke.
Ini Natal.
Benar.
Tapi, Mengingat perayaan natal tahun lalu...
( Di mana Thea kecelakaan )
...kurasa, Natal kali ini
tak perlu pakai pesta.
Thea, Ini Ollie.
Buka pintunya.
Jangan sekarang, Ollie.
Speedy, Buka pintunya.
Apa ibu bersamamu ? /
Tidak.
Apa yang terjadi ?
Aku tak ingin ibu melihatnya. /
Lihat apa ?
Apa yang terjadi padanya ?
Vigilante memutuskan memakainya
sebagai target latihan.
Kau benar--
Si Arrow itu gila.
Mengapa kau tak ke rumah sakit ?
Di kota ini, Terkena panah sama
saja dengan terkena peluru...
...kalau mau melibatkan polisi.
Dan ibu sangat menyukai Roy,...
...tapi kurasa itu akan
mengubah perasaannya...
...kalau Ibu tahu, Roy ada
hubungan dengan si Hood.
Uh-huh.
Hai.
Roy.
Ini akan sakit.
Kemarahanku mengurangi rasa sakitnya.
Ini akan lebih membantu menguranginya.
Tekan lukanya.
Sebelah sana.
Diggle, Aku ingin kau
ke Kediaman Queen.
Roy tertembak.
Dengan panah.
Ceritanya panjang.
Dengar, Bawa saja kotak
P3Knya ke kamar Thea.
Terima kasih.
Roy, Sopirku, Tn. Diggle,...
...dia dapat pelatihan
medis saat di militer.
Dia akan merawat lukamu. /
Terima kasih.
Setidaknya itu bisa kulakukan.
Dengar, Aku tak tahu, apa
yang kalian rencanakan,...
...tapi mungkin Vigilante hanya
mencoba menyelamatkan kalian.
Dengan memanah Roy ?
Aku hanya berpendapat saja.
Mungkin kalian harus
lupakan semua ini.
Jadi...
Apa kalian akan melupakan semua ini ?
Tidak.
Tapi sekarang kita
lakukan dengan caraku.
Bu !
Halo !
Apa Kabar ?
Shado ?
Kau tak bisa ada di sini.
Aku harus menemuimu.
Memperingatkanmu. /
Memperingatkanku ?
Kau takkan bisa hadapi
apa yang akan datang.
Turunkan busurmu.
Lepaskan tudung ayahku.
Kugunakan tudung itu untuk
menghormati ayahmu.
Dan untuk menghormatimu.
Kalau kau mau menghormatiku,
Berhentilah melawan, dan hiduplah.
Atau orang yang kau
sayangi akan mati.
Ollie ?
Dengan siapa kau berbicara ?
Turunkan senjata kalian !
Ke sanalah !
Mirakuru.
Bawa mereka.
Anthony...
...kau sudah dapat
apa yang kau mau,...
...lepaskanlah mereka,...
...kalau kau peduli padaku.
Tapi aku peduli padamu, Sara.
Itulah mengapa aku
takkan membunuhmu.
Tapi dia mungkin akan melakukannya.
Apa yang kau bicarakan ?
Waktunya memilih, Oliver.
Siapa yang hidup, dan
siapa yang mati.
Tapi pilihlah dengan cepat,
Karena dalam 30 detik,...
...akan kutembak mereka berdua.
Proses inkubasi dimulai.
Serum akan siap didistribusi
dalam waktu 48 jam lagi.
Dua hari lagi...
...dan kita akan mampu membuat
ratusan orang kuat seperti dirimu.
Dan para pemimpin kota ini...
...akan lihat bagaimana
kekuatan yang sebenarnya.
Kutahu Vigilante punya rekan.
Dia lebih suka dipanggil
Si Arrow, sekarang.
Kalian bertiga telah berhadapan
dengan banyak orang-orang jahat.
Doll Maker (Pembuat Boneka Manusia),
Count Vertigo (Pengedar Vertigo),...
...Dodger (Pencuri Berlian),
Si Huntress (Helena Bertinelli).
Kami tak hitung jumlah korban.
Aku menghitungnya.
Barry.
Racun tikus yang kau berikan,
Apa itu punya efek samping ?
Um, Yeah, Halusinasi, Sepertinya.
Dan berkeringat berlebihan.
Apa kau berkeringat berlebihan ?
Apa kau berhalusinasi ?
Kau lihat siapa ?
Gadis bernama Shado, yang
pernah bersamaku di pulau itu.
Shado.
Sara.
Berapa banyak perempuan yang
menemanimu saat terdampar di pulau ?
Kau yakin itu bukanlah
pulau khayalan ?
Jadi kau berlatih di hutan
atau alam belantara,...
...dan menggunakan warna hijau.
Hei, Biar kuambil darahmu,
Melihat apa yang terjadi.
Hei, Boleh kutanya sesuatu ?
Mengapa tak pakai topeng ?
Bukan memberitahu caramu
melakukan kegiatan main hakimmu...
...tapi kau pakai cat minyak di wajah ?
Itu cara penyembunyian
identitas yang tak elegan.
Jadi carikanlah topeng yang
nyaman untuk wajahku...
...dan tak menggangguku untuk
memanah saat aku di luar sana.
Gunakan bahan kain kecil
yang bisa di rapatkan.
Itu pasti luar biasa. /
Sudah kutemukan Cyrus Gold.
Siapa Cyrus Gold ?
Senjata Manusia yang
meninggalkanmu sekarat malam itu.
Barry berhasil mendapatkan
sidik jarinya dari lehermu.
Sudah kulakukan pengecekan dengan
pemindai pengenal wajah...
...yang ada di kamera di seluruh kota.
Dia ada di perempatan Jalan Delgado
dan Jalan 25th sekarang...
...tapi dia sudah mau pergi.
Apa lagi yang ada di sekitar situ ?
Parkiran, Swalayan,
Sebuah motel.
Bisa jadi sembunyi di situ.
Akan kutangani. /
Oliver,...
Mengapa biar aku saja
yang tangani yang satu ini ?
Ini cuma pengintaian.
Baiklah.
Tapi aku akan ikut
sebagai pengawalmu.
Jangan khawatir.
Akan kucari tahu apa yang
salah dengan Oliver.
Silahkan.
Pengagum rahasia ?
Tidak, Sebenarnya,
Itu dari ayahku.
Kalian kemari buat apa ?
Kami butuh bantuanmu.
Teman Cindy dibunuh...
...tapi polisi tak mau
menginvestigasi kematiannya.
Mereka bilang temannya
overdosis, Titik.
Lihat ini.
Temanku dapat uang dengan
mendonorkan darahnya.
Kami temukan itu di apartemen Max.
Mereka takkan mungkin menerima...
...darahnya, kalau dia seorang
pecandu narkoba, 'kan ?
Max menghilang di hari yang
sama dengan hari pendonoran.
Kalau dia mendonorkan
darahnya di sana,...
...mungkin mereka tahu apa
yang terjadi kepadanya.
Akan kucari tahu.
Terima kasih, Laurel.
Kalau kau bosan, Ada TTS
di tempat sarung tanganku.
Itu tak lucu.
Oke, Apa yang kau dapat ?
Tak ada apa-apa.
Benar-benar tak ada apa-apa.
"Solomon Grundy, lahir pada hari Senin."
Dibaptis hari Selasa.
Aku tahu puisi itu.
Melambangkan tujuh tahapan kehidupan--
Dari lahir ke kematian.
Orang-orang ini berada
di tahap yang mana ?
Jalan ! Jalan ! Jalan !
Aku seakan tak bisa berbuat
apa-apa di hadapannya.
Felicity, Kirimkan bantuan. /
Baiklah.
Ini soal Sara ?
Kau dengar kabar soal dia ?
Tidak.
Maafkan aku, Ini...
Ini soal lain.
Cyrus Gold.
Dia merampok Divisi Sains...
...Queen Consolidated pekan lalu.
Detektif...
Dia sangat berbahaya.
Anggota Tim Investigasi
dari Central City,...
Dia bilang, orang ini
semacam monster.
Benar.
Nah, Karena apa, Steroid ?
Lebih buruk.
Itu karena--
Itu--
Berasumsi aku percaya padamu,
Mengapa kau datang padaku ?
Aku dapat masalah.
Apa artinya itu ?
Artinya aku tak bisa
berbuat apa-apa sekarang.
Kau harus percaya, Detektif.
Kumpulkan orang sebanyak
yang kau bisa,...
...dan jangan ragu-ragu untuk
membunuh Cyrus Gold...
...karena kalau dia diberi kesempatan...
...dia akan melakukan hal
yang sama kepadamu.
Kau tak perlu melakukan ini !
Kau dapat apa yang kau mau !
Cukup ambil dan pergilah !
10 detik tersisa.
Kau orang gila !
Sejarah yang akan memutuskan itu.
Lima detik lagi waktumu.
Waktumu habis.
Tidak !
Kurasa kau membuat pilihanmu !
Hai. /
Hai.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku ingin bertemu Thea.
Oh.
Masuklah.
Dia di kamarnya di lantai atas.
Aku menyadari saat ke
mari kalau rumahmu...
...tak dihiasi dekorasi Natal.
Yah, Kami tak terlalu bersemangat...
...menghias tahun ini.
Aku tahu maksudmu.
Aku ingat Natal tahun lalu.
Tommy dan aku kemari
menghadiri pestamu.
Itu salah satu liburan yang
terbaik yang pernah kumiliki.
Lagian, Aku harus bicara pada Thea.
Sudah kuperiksa data donor darahnya,...
...dan semuanya sah.
Bahkan, Yang dilakukan Sebastian...
...telah membantu
menyelamatkan banyak orang.
Kalau bukan masalah
pada donor darahnya,...
...bagaimana kita bisa
menemukan pembunuh Max ?
Ada satu hal.
Semua darah yang didonor...
...di lakukan pengetesan...
...oleh Institusi Langford.
Apa itu, halal ?
Itu tak sepenuhnya tak bernorma.
Dan kalau ada yang di
Institut mungkin tahu...
...apa Max pakai narkoba atau tidak,...
...tetap tak ada cara menemukannya,
kalau tak ada surat perintah.
Yang takkan bisa kita dapatkan.
Maaf.
Hanya itu yang bisa kubantu.
Apa yang kau lakukan ?
Uh, Hanya mencoba beberapa hal.
Bukankah kau seharusnya cari tahu...
...apa yang menyebabkan
Oliver berhalusinasi ?
Sampelnya masih dalam proses pemindaian.
Takkan lama lagi.
Kau sangat khawatir padanya, 'kan ?
Dia membuat kesempatan
yang sangat gila.
Bahkan saat dia tak
berhalusinasi...
...soal gadis cantik di pulau.
Hmm.
Beberapa hari lalu, aku tanya
apa kau menyukai Oliver,...
Sudah kubilang.
Aku tak suka dia.
Aku ingat.
Tapi kalau kau menyukainya,...
...aku tahu alasannya.
Maksudku, Oliver Queen...
Dia seorang milyader di siang hari...
...dan jadi penyelamat
kota di malam hari.
Terdengar seperti kau
ingin mengencaninya.
Aku tak berpengalaman
menyukai seseorang...
...yang tak merasakan hal yang sama.
Protes terus berlanjut
di saat perampungan...
...untuk pengaktifan komponen akselerator
S.T.A.R. Lab yang penuh kontroversi itu...
Pendiri S.T.A.R. Lab, Harrison Wells
menjanjikan kalau era kemajuan SAINS...
...yang baru, sudah dekat.
Kurasa aku takkan sampai tepat waktu
untuk melihat mereka menyalakannya.
Dengar, Aku tahu.
Memang terdengar gila.
Senjata manusia ?
Dengar, Namanya Cyrus Gold.
Dia yang menerobos ke
Queen Consolidated pekan lalu.
Dia yang merampok
persediaan kantung darah.
Dan dia membunuh semua orang di sana. /
Tunggu, Tahan sejenak.
Kau dapat darimana semua info itu ?
Oh, Kau punya masalah apa ?
Berhubungan dengan Vigilante-lah
penyebabmu turun pangkat.
Dengar, Kita bawa tim kecil.
McCarthy dan Evans dari
Tim SWAT, Jones.
Kita bisa menghentikan orang ini.
Aku sudah janji pada Jeannie akan
menemaninya belanja untuk Natal.
Lucas.
Tolong.
Baiklah.
Tapi, Kau harus menelpon
Jeannie, dan mengatakan...
...kalau aku takkan
menemaninya belanja.
Hei, Pak.
Tak bermaksud lancang,...
...tapi apa kalian butuh bantuan orang ?
Ambil rompimu, Petugas Daily.
Polisi tahu soal Gold.
Mereka mencarinya.
Sudah kupastikan aku
ikut dalam tim mereka.
Kita sudah sangat dekat
untuk membiarkan polisi ikut campur.
Saudara Cyrus.
Polisi sangat ingin bertemu denganmu.
Perkenalkan dirimu.
Jadi, Ada rencana buat natal ?
Menyalakan Menorah-ku.
( Tatakan lilin yang berlengan banyak )
Hei.
Hai.
Bagaimana kondisimu ?
Baik.
Aku hanya--
Sedikit ramai di rumahku,...
...dan aku kemari buat
cari waktu sendirian.
Ya.
Ayo, Barry.
Kita bisa nonton penantian
penyalaan itu di Big Belly Burger.
Analisis darahmu sudah
hampir selesai.
Terima kasih.
Kenapa, Nak ?
Kau terlihat seperti orang
yang melihat hantu.
Kau yakin dia ada di dalam ?
Ya, Pak.
Mobil sektor menangkap Cyrus Gold masuk.
Dia belum pergi ke mana-mana.
Matikan alarm keamanannya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Tempat yang bagus.
Tempat ini lebih nyaman...
...daripada rangka pesawat
yang ada di pulau.
Kau tak nyata.
Begitu juga denganmu.
Kau bilang pada semua saat
memulai perang ini...
...kalau ini semua soal...
...menebus dosa-dosa ayahmu.
Itu sebuah kebohongan.
Semua ini untuk menebus dosa-dosamu.
Kau sudah mati.
Kau bukanlah pahlawan...
...atau teman...
...atau saudara.
Kau bukan siapa-siapa.
Jangan palingkan dirimu dariku.
Tidak lagi.
Kau sudah mati.
Di manapun aku berada...
...sudah waktunya kau
bergabung denganku.
Kata mereka, Pengecut
menghadapi seribu kematian.
Tapi itu bahkan tak cukup bagimu !
Aku mencoba menyelamatkanmu !
Dan Shado.
Tapi kau tak bisa.
Sama seperti, Kau tak bisa
menyelamatkan kota ini.
Pulau itu tak membuatku jadi kuat, Nak.
Tapi menunjukkan kelemahanmu.
Terima kasih sudah
memanduku berbelanja.
Kau tak apa ?
Yeah, Hanya saja--
Bolehkah aku bertanya ?
Ini soal donor darah yang
kau selenggarakan.
Tentu saja.
Itu kegiatan yang luar biasa.
Apalagi kita membantu rumah
sakit yang kekurangan dana.
Kenapa emangnya ?
Halo ?
Apa ?
OK, Aku segera ke sana.
Apa yang terjadi ?
Ayahku. Um...
Dia masuk UGD.
Maafkan aku.
Aku harus pergi.
Apa yang terjadi di sini ?
Apa ada yang menerobos masuk ? /
Tidak.
Analisis darahmu sudah
selesai. Kabar bagus.
Jadi, Kau tahu apa yang
ada di dalam tubuhku ?
Itulah masalahnya--
Tak ada apa-apa.
Tidak ada yang
salah denganmu.
Lalu, Mengapa aku berhalusinasi ?
Aku tak tahu.
Tapi, apapun masalahmu itu,...
Bukan masalah obat-obatan.
Tapi masalah psikis.
Itu ada di kepalamu. /
Itu ada di kepalaku.
Astaga.
Oliver.
Ayah !
Sayang.
Yah, Aku bisa gerakkan jari kakiku,
Itu pasti pertanda yang bagus.
Aku tak apa, Sayang.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kondisi Lucas,
Apa dia baik-baik saja ?
Aku turut berduka.
Apa maksudmu ?
Aku harus menghubungi Jeannie.
Aku harus menghubungi istrinya.
Tidak, Ayah, Akan kuhubungi
dia, Kau tetaplah di sini.
Beristirahatlah.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku mau memastikan ayahmu tak apa.
Dia tak apa.
Aku juga ingin
memastikan kau tak apa.
Bagaimana kabarmu, Detektif ?
Masih bernapas.
Tak seperti yang lain
yang ada di unitku.
Aku turut berduka
soal rekanmu.
Aku yang membawanya ke sana.
Itu salahku.
Aku benci mengecewakanmu,...
...tapi tak semua kematian
yang terjadi adalah salahmu.
Aku ambil ini dari baju Gold.
Semoga itu bisa membantu.
Aku awalnya tak percaya,
Tapi orang ini...
Maksudku, Dia bukan
seperti manusia.
Dia manusia.
Kalau begitu, kau
bisa membunuhnya.
Demi Hilton.
Dan juga aku.
Kurasa itu sudah cukup tajam.
Sepertinya aku yang tak cukup tajam.
Diggle, Menurutmu aku sudah gila ?
Tidak, jika dibandingkan
dengan kita semua.
Aku melihat...
Slade Wilson.
Slade adalah temanku di pulau itu,...
...dan...
...seperti Shado, Dia mati karenaku.
Tn. Lance baru saja
bilang kalau...
...tak semua kematian di
kota ini adalah salahku.
Baiklah.
Tetap saja banyak kematian
yang merupakan salahku.
Saat aku pulang dari Afghanistan, Aku--
...juga melihat hantu.
Rasa bersalah para orang yang selamat.
Mengapa kami,
Bukan mereka yang selamat.
Aku tahu alasannya.
Kalau begitu "Alasan"
bukanlah masalahmu.
Bagaimana kau menghentikan
halusinasi itu ?
Aku mengetahui apa yang
mereka coba beritahukan.
Yaitu ?
Itu untukku sendiri, Oliver.
Kau harus cari tahu apa
yang mereka coba beritahukan.
Hei, Kami dapat sesuatu di sini.
Aku meng-scan kunci
yang diberikan Lance padamu...
...dan menelusuri kode serialnya
kembali ke pabrik pembuatnya.
Kunci seperti ini pas
untuk gerbang yang...
...ada di sekitar Crescent
Circle yang ada di Glades.
Kau mau ke mana ?
Kau tak bisa ke sana
dengan kondisi seperti ini.
Aku harus menghentikannya.
Oliver, Gold meninggalkanmu
dalam keadaan sekarat...
...yang mana itu 50% lebih baik dari
cara dia meninggalkan Detektif Hilton.
Felicity...
Aku tak punya pilihan.
Aku akan kembali.
Berjanjilah padaku.
Sudah siap.
Apa ini tempat kau membunuh
Max Stanton, Hmm ?
Apa yang kau lakukan ?
Kalau kau tancapkan itu,
Aku akan membunuhmu.
Tidak, Saudara Roy.
Kau yang akan membunuh demi aku.
Saudara Cyrus bilang
dia sudah membunuhmu.
Sepertinya dia tak sekuat
seperti harapanmu.
Kau dapat Mirakuru dari mana ?
Siapa yang memberimu formulanya ?
Itu hadiah. Yang akan kugunakan
untuk menyelamatkan kota ini.
Gagal lagi.
Bangkitlah, Oliver.
Tommy ?
Kau takkan mati di bawah sini.
Tommy, Maafkan aku.
Aku membiarkanmu mati.
Kau tak membiarkanku mati, Ollie.
Kau berjuang menyelamatkanku.
Karena itulah yang
selalu kau lakukan.
Yang selalu kau perbuat.
Kau berjuang untuk bertahan hidup.
Aku tahu aku menjulukimu pembunuh...
...tapi aku salah.
Kau adalah pahlawan.
Kau mengalahkan pulau itu.
Kau mengalahkan ayahku.
Jadi, Melawanlah, Oliver.
Bangkitlah,...
...dan lawanlah.
Bunuh dia.
Hei, Takkan kubiarkan
orang lain lagi mati !
Kau kuat, Nak !
Ayolah !
Lawan, Roy !
Lawan !
Lawanlah !
Roy ?
Hei, Roy !
Kau dari mana saja ?
Aku mencarimu seharian.
Aku tadi...
Aku menelusuri petunjuk baru...
Tapi tak berjalan bagus.
Kukira kau mengejar
si Vigilante lagi.
Aku sangat takut.
Kukira sesuatu terjadi padamu.
Hei. Jangan khawatir.
Aku masih hidup.
Aku ingin melayani
para rakyat Starling...
...bukan para pemimpin Starling.
Bersama-sama, Kita bisa membantu
membangun ulang kota kita...
...menjadi tempat di mana tak ada
lagi yang menindas dan memerintah.
...di mana kita semua sederajat.
Jadi, Kampanye telah dimulai.
Kota ini butuh seorang pemimpin.
Dan membuat peniru Hoods...
...membunuh walikota
hanyalah langkah pertama.
Si Vigilante...
Dia menghancurkan pe-musingnya,...
...dan serumnya ada di dalam sana.
Akan kuatur kapan kau akan
ambil lagi sampel dari darahku...
...lalu kau bisa mulai membuat
lagi serum yang banyak.
Saat kubilang jangan
ganggu Vigilante,...
...seharusnya kau dengar.
Ingat, Kau bisa tergantikan.
Kau tahu siapa si Hood itu, 'kan ?
Aku tahu persis siapa dia.
Dia temanku.
Itulah mengapa kau
tak mau dia mati.
Kematian membebaskan
segalanya dari hidup ini,...
...dan dia belum dapat hukumannya.
Akan kuhancurkan semua
yang dia sayangi.
Menghancurkan semua yang
memilih untuk mengikutinya.
Menghancurkan orang yang dia cintai.
Sekali dia kehilangan semuanya...
...dan segala sesuatu yang
berharga baginya...
...akan kupanah dia.
Shado...
Shado !
Ahhh !
Tidak !
Mengapa ?
Aku--
Ivo menembaknya begitu saja.
Dia tak bilang alasannya.
Siapapun yang melakukan ini padanya...
...akan menderita.
Masih punya masalah hantu ?
Tidak.
Aku tahu apa yang
mereka coba sampaikan.
Tapi kita...
Kita punya masalah lain.
Bukan kita namanya
kalau tak ada masalah.
Roy tersuntik serum.
Astaga, Dia tak apa ?
Dia masih hidup.
Tapi kita harus mengawasinya.
Dan Cyrus Gold ?
"Meninggal pada hari Sabtu,
Dimakamkan pada har Minggu."
Tapi dia bekerja sama
dengan seseorang lain.
Aku melihatnya,
Dia pakai topeng...
...bergambar tengkorak.
Dia mencoba membuat banyak
serum untuk membuat pasukan.
Untuk apa ?
Kau seorang prajurit.
Apa tujuan utama dari pasukan ?
Perang.
Di mana Barry ?
Dia kembali ke Central City. /
Oh.
Mau kembali melihat mereka
menyalakan akselator partikelnya.
Aku harus mengangkatnya.
Hai.
Hei.
Apa kau sudah sampai ?
Aku berhasil sampai ke
Central City tepat waktu...
...tapi kulewatkan antrian di S.T.A.R. Lab.
Terlambat seperti biasanya.
Tetapi dengan semangat untuk
tak terlambat lagi,...
Kalau kau pernah memutuskan...
...kalau Oliver Queen bukanlah
orang yang tepat bagimu,...
Kalau kau memutuskan kalau...
...kau ingin berkencan dengan...
...orang lain, um...
Kau harus tahu, Dia akan tepat waktu.
Baiklah.
Oh, Hei, Kutinggalkan
sesuatu untuk Oliver.
Kuharap dia suka.
Sampai jumpa, Barry.
Sampai jumpa, Felicity.
Aku Linda Park dan kami langsung
dari luar S.T.A.R. Lab...
...terlepas dari cuaca yang semakin memburuk.
Hujan deras menyapu para
demonstran yang berdemo.
...walaupun CEO S.T.A.R. Lab
sudah meyakinkan kita semua...
...kalau hujan badainya takkan
mengganggu akselerator partikelnya...
...yang mana prosesnya berjalan lancar.
-- DOKTER DITUDUH MEMBUNUH ISTRINYA --
Tunggu, Kami diberitahu untuk
meninggalkan lokasi.
Badai sepertinya menyebabkan kerusakan...
...pada sistem pendingin utamanya.
Mereka berusaha mematikan
akselerator partikelnya,...
...tapi sejauh ini mereka
tak bisa mengendalikannya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My New Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Bahkan Arrow-pun layak
untuk hadiah Natal.
Sini kupakaikan.
Bagaimana penampilanku ?
Seperti pahlawan.