Sebelumnya, di Arrow...
Malam ini, Kita bersatu...
...dan merebut kembali kota ini.
Slade punya pasukan yang
juga tersuntik Mirakuru...
...dan kita tak bisa
menghentikannya.
Mirakuru.
Kita akan membuat obatnya.
Slade berjanji akan menjadikanku
walikota, Dan dia menepatinya.
Aku tahu, dia juga
berjani kepadamu.
Masih ada satu orang lagi
yang harus mati.
Mereka banyak sekali!
Kita tak bisa melawan mereka!
Kita takkan melawan mereka.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Laurel.
Laurel?
Laurel!
Waktu itu kau membunuhku...
Biar aku membalasnya.
Kau tak bisa membunuhku.
Kau bisa dikalahkan.
Hampir.
Laurel!
Oliver!
Kau tak apa?
Terowongannya runtuh.
Aku terjebak.
Aku hanya...
Di sini mulai...
...sulit bernapas!
Kau akan baik-baik saja.
Katakan padaku, apa
yang kau lihat di sana.
Batu, Air, dan--
Dan busurmu.
Kau lihat kantung berisi anak panahku?
Tunggu!
Ya, Ada di sini.
Ada berapa anak panah di sana?
Cukup banyak.
Pasti ada satu dengan
ujung logam...
...yang ukurannya lebih
besar dari anak panah lainnya.
Kau lihat itu?
Mengapa aku butuh itu?
Karena itu anak panah peledak.
Dan kau akan menembakkan itu.
Kau mau mempermudah ini...
...beritahu aku di mana
Felicity Smoak.
Aku ingin menembakkan peluru...
...ke wajahnya sejak--
Kukira bantalan penyelamat
saat tabrakan akan keluar.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Oliver?
Dig...
Kutabrak lagi? /
Jalan!
Jalan, Jalan, Jalan!
Visit My Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Keluar dari sini!
Laporan terus bermunculan.
Pihak Berwenang bersiap untuk
kemungkinan terburuk.
Listrik padam di bagian
Selatan Harbor Boulevard.
Gubernur.
Mengirimkan Garda Nasional...
...hanya akan menambah kepanikan.
Percayalah padaku dan
juga kepolisian kami.
Kami bisa mengendalikannya.
Pak Walikota. /
Jaksa Wilayah Spencer.
Apa yang terjadi?
Pria bertopeng bertebaran di kota.
Aku tahu. Dan kami
berusaha sebaik mungkin.
Kepolisian Starling City
sudah dikerahkan.
Polisi?
Mereka tak mampu...
...menangani ini.
Anda tak mengerti.
Aku belum pernah melihat
hal seperti ini.
Mereka ini--
Bukan seperti manusia.
Bukan manusia?
Kate, Kau bisa dengar
ucapanmu itu?
Aku tahu kau takut...
...tapi kau harus fokus.
Starling City butuh kita
berpikir jernih sekarang.
Kenapa kau bisa begitu tenang?
Karena aku tahu, Kita
akan melewati ini semua.
Dan Starling City akan jadi
lebih kuat dan lebih baik.
Bisakah aku mengandalkanmu?
Aku butuh dukunganmu.
Ya.
Bagus.
Kalau begitu, Mari
selamatkan kota ini bersama.
Apa kau cukup jauh dari reruntuhan
untuk menghindari ledakannya?
Entahlah!
Bagaimana kalau aku tak
bisa menembak sejauh itu?
Busurnya itu jenis
Hybrid Compound, Laurel.
Dia akan melakukan semua
tugasnya untukmu.
Yang harus kau lakukan...
...hanyalah mengarahkannya
ke tengah reruntuhannya.
Tarik napas yang dalam.
Pusatkan kakimu.
Tangan kirimu memegang busurnya.
Letakkan panahnya di talinya.
Baiklah.
Tariklah...
...tali busurnya...
...dan luruskan tangan
kirimu ke depan.
Oke?
Hitung sampai tiga...
...lalu lepaskan.
Kau bisa lakukan itu.
Satu...
Dua...
Tiga...
Tembakan yang bagus.
Diggle, Kau mendengarku?
Ya, Oliver.
Kami mendengarmu.
Kami segera ke sana.
Sara menghilang.
Slade pasti menangkapnya.
Chert.
( Sialan )
Apa itu?
Ini adalah sonar.
Aku mengawasi "Amazo" (Kapal).
Kapalnya bergerak.
Kita masih punya satu
torpedo, 'kan?
Da.
( Benar )
Bisa kau buat menembak
ke arah lurus?
Aku menemukan hal-hal...
...yang tak pernah
terpikirkan akan kulakukan.
Aku membutuhkanmu...
...untuk mendekatkan
kapal selamnya ke kapal itu...
...agar aku bisa berenang ke sana.
Lalu untuk apa kau
butuh torpedonya?
Kalau Sara dan aku tak
kembali dalam sejam...
...kau harus menenggelamkan Amazo.
Jangan bergerak!
Siapa kau?
Aku ayahnya.
Season 02 Episode 22
-- Streets of Fire --
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew | http://IDFL.me
Ayah! /
Laurel, Syukurlah!
Kau tak apa?
Ya.
Aku bersama Si Arrow.
Bagus.
Dengar, Dia pasti punya
banyak urusan.
Menjauhlah dari jalanan. /
Ya.
Dengar, Laurel.
Bersembunyilah.
Jangan khawatirkan aku, Yah.
Kalian tak apa? /
Yeah.
Kalian?
Isabel menyerang Dig, Jadi
aku menabrakkan vanku padanya.
Tentara Slade.
Ada sekitar 50 orang.
Semuanya tersuntik Mirakuru. /
Mereka di mana-mana.
Kita harus menghentikan mereka.
Mungkin kita punya jalan.
Cisco menelponku.
Mereka punya obatnya.
Mereka menuju ke mari.
Di mana dia?
Halo?
Hei, Ini Felicity Smoak.
Di mana kau?
Jalan Fourth.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Pria bertopeng menyerangku.
Bantu aku. /
Tetaplah di sana.
Aku tak bisa bergerak.
Kurasa kakiku patah. /
Kau harus pergi.
Laurel, Aku takkan
meninggalkanmu di sini.
Kantor polisi, Arah berlawanan.
Aku akan baik-baik saja.
Tidak.
Bukan aku yang
membutuhkanmu sekarang...
...tapi masyarakat Starling.
Jadi, Pergilah.
Selamatkanlah kota.
Kalian mendengarku?
Ya. Aku melacak ponselmu.
Kami segera ke sana.
Cepatlah.
Temukan dia.
Lima menit terakhir, ada 2000 laporan
yang diterima Kepolisian Starling City...
...soal penyerangan
oleh pria bertopeng.
Aku harusnya bersama Laurel dan
memastikan dia sampai ke Kantor Polisi.
Dia bersama ayahnya,
Dia akan baik-baik saja.
Tenanglah, Oliver.
Baiklah.
Kiita berjarak 10 meter dari kapal.
Tetap saja, Ini gila.
Kau bahkan tak yakin
Wilson yang menangkapnya.
Kau orang yang baik, Anatoly.
Kalau ini perpisahan,
Berhati-hatilah.
Kita akan segera berjumpa lagi.
Kau dan Sara.
Aku bersungguh-sungguh
dengan perkataanku tadi.
Kalau kami tak kembali
dalam waktu sejam...
...tenggelamkan kapal itu
dan pulanglah.
Mungkin aku mau ke Bahama.
Oliver.
Aku tak tahu apa kita
akan bertemu kembali.
Tapi ketahuilah, Aku jadi
teman sampai mati-mu.
Kalau kau butuh bantuan...
...katakanlah saja.
Prochnost, Teman aku.
( Kekuatan )
Proch--
Prochnost.
Prochnost-- Proch--
Aku juga mengajarkanmu bahasa Rusia.
Dengar.
Kita akan membuat perimeter...
...dengan pertemuan di
persimpangan 5th dan Adams...
...dan 2nd dan Kingsley.
Kita harus buat zona aman, Mengerti?
Siapa mereka itu?
Mereka itu berbahaya.
Mereka menyerang orang
tak berdosa...
...dan membuat kekacauan...
Kita perlu menghentikan mereka.
Letnan-- /
Sekarang!
Dengar, Kau sudah
lihat mereka itu?
Mereka tak bisa dihentikan!
Kita harus menghubungi
Garda Nasional.
Itu hanya bisa dilakukan oleh Walikota.
Dan dia belum menghubungi mereka.
Dan takkan dia lakukan.
Walikota Blood membiarkan ini terjadi.
Apa? /
Percayalah.
Blood dibalik semua ini.
Dengar, Bahkan kalau
aku mempercayaimu...
...aku tak punya kewenangan.
Tapi dalam keadaan darurat,
Kepala Kepolisian punya kewenangan...
...jadi minta dia
menghubungi Garda Nasional.
Kepala Kepolisian sudah mati.
Kalau begitu...
Hanya ada satu orang lagi
yang bisa kita hubungi.
Kau takkan menyukainya.
Si Vigilante.
Si Arrow.
Letnan,...
...aku tahu dia suka
melanggar hukum.
Tapi yang kita hadapi ini,
Bukan masalah melanggar hukum...
...tapi soal keselamatan.
Pria bertopeng
menghancurkan kota ini...
...dan kita butuh dia untuk
menghentikan ini semua.
Lakukanlah.
Mari lakukan.
Satu lagi--
Kau lebih tahu soal semua ini
daripada semua yang ada di sini.
Aku ingin kau memimpin mereka...
...Detektif.
Ikuti aku.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Sara...
Sambungan kami dengan peliput
di jalanan terputus...
...tapi kami dapat konfirmasi
soal pria bertopeng...
...yang menyerang kota.
Pihak berwenang meminta
warga untuk tetap di rumah.
Berhenti! /
Tidak! Tidak!
Hentikan!
Ini bukan bagian dari rencana!
Sebastian?!
Aku walikota Starling City,...
...dan aku memerintahkanmu
untuk melepaskannya.
Aku tak menerima
perintah darimu.
Tidak..
Ada kabar dari Thea?
Apa dia aman?
Dia memutuskan untuk
meninggalkan Starling City...
...sebelum penyerangan.
Kurang dari 2 mil.
Ini untukmu.
Ada apa, Detektif?
Bagaimana kami bisa membantu? /
"Kami"?
Kepolisian Starling City...
...mendukungmu soal satu ini.
Kami butuh bantuan mengumpulkan mereka.
Kami sedang mengerjakan sesuatu yang
mungkin bisa menghentikan mereka...
...tapi kami butuh waktu.
Kami usahakan.
Apapun itu, Semoga berhasil.
Demi kita semua.
Ini satu-satunya jalan yang
menuju ke jembatan!
Percepat!
Pegangan!
Dig?
Diggle!
Yeah!
Apa Felicity baik-baik saja?
Felicity!
Yeah, Dia tak apa.
Kita harus keluar dari sini.
Baiklah.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663
Visit My Blog for Latest Subtitle
http://erickjiwono.blogspot.com
Thea!
Aku tak mau menyakitimu.
Mengapa aku harus
mempercayaimu?
Kau pembunuh...
...teroris, dan psikopat!
Aku tak berharap kau
memahami perbuatanku.
Tidak sekarang.
Karena sekarang tak cukup
waktu untuk menjelaskannya.
Bagaimana kau bisa masih hidup?
Mengapa kau ada di sini?
Aku dengar apa yang
terjadi pada Ibumu.
Aku ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Aku ingin bertemu putriku!
Aku bukanlah putrimu!
Kau tak berarti apa-apa bagiku!
Dan aku tak ingin
apa-apa darimu.
Kau paham?
Ya.
Tapi sekarang,...
...kau butuh bantuanku.
Perlindunganku.
Thea, Kau tak tahu betapa
berbahayanya di luar sini.
Kota ini mengalami kekacauan.
Biarkan aku membawamu ke tempat aman.
Mereka mengatakan
Nero bernyanyi...
...sembari melihat Roma hancur.
Sekarang aku mengerti alasannya.
Kalau saja Shado ada di sini
untuk menyaksikan ini.
Siapa Shado?
Apa yang terjadi?
Salah satu pasukanmu
membunuh semua staf-ku...
...dan mematahkan leher
Jaksa Wilayah!
Dan? /
Dan...
Dan aku tak pernah
setuju untuk ini!
Kau seharusnya menarik
mundur pasukanmu!
Itu rencanamu, Tn. Blood,
Bukan rencanaku.
Kita punya kesepakatan.
Dan apa kau merasa aku
melanggar kesepakatan kita?
Mereka itu orang-orang
yang tak bersalah.
Sekarat di sana.
Kau tak perlu membunuh mereka.
Ya, Aku harus.
Aku pernah berjanji...
...dan aku akan menepatinya.
Jadi semua ini soal dirimu...
...hanya untuk menyakiti Oliver Queen.
Aku berjanji padanya...
...aku akan merebut semuanya...
...dan segala yang dia cintai.
Dan dia mencintai kota ini.
Tapi kota ini...
...adalah milikku juga.
Tidak lagi.
Besok malam...
...hanyalah puing-puing dan kematian.
Tanah yang berisikan satu hal...
...kuburan.
Sara...
Kau dari mana saja?
Tak penting.
Mengapa kau kembali?
Aku tak tahu.
Tak ada yang tersisa
bagiku di sini.
Keluargamu ada di sini.
Kau tak tahu apa-apa
tentangku, Laurel.
Soal siapa aku sekarang.
Aku tahu kau seorang pahlawan.
Aku bukan pahlawan...
...Laurel.
Aku jauh dari itu.
Aku "Ta-er Sah-fer".
Itu nama baruku.
Karena diriku yang dulu...
...gadis kecil yang dulu...
...sudah tiada.
Aku takkan beranggapan
kalau aku sudah melewati...
...cobaan sepertimu.
Yang kupelajari soal
masa lalu...
...adalah mereka...
...tidaklah menghancurkan kita.
Mereka menjadikan kita
menjadi diri kita sekarang.
Dan diriku...
...tak bisa diperbaiki lagi.
Apa tadi katamu?
Ta-er Sah-fer.
Apa artinya?
Artinya "The Canary".
Kalau kau sudah sangat berubah...
...dan tak bisa diperbaiki...
...mengapa mereka tahu kau
punya nama yang sangat indah?
Ollie!
Ollie, Ollie, Ollie!
Syukurlah!
Ollie, Ollie...
Ikutlah denganku.
Baiklah, Ikutlah denganku.
Kapal selam berada tepat
di sebelah kapal ini.
Kau perlu berenang, Oke?
Oke.
Apa yang kau akan lakukan?
Aku belum bisa pergi.
Ollie, Ayolah.
Obatnya. /
Tidak!
Aku tak bisa tinggalkan
Slade begitu saja!
Aku takkan--
Aku takkan membiarkannya begitu saja.
Kita menyuntiknya
dengan Mirakuru.
Tapi itu kesalahanku-- /
Ollie.
Akulah yang memilihmu
daripada Shado.
Aku hanya ingin pulang.
Aku hanya ingin bertemu
kembali dengan keluargaku, Ollie.
Ayolah.
Aku harus melakukan ini.
Aku harus menyelamatkannya.
Setidaknya aku harus mencoba.
Pergilah ke kapal selam itu.
Pergilah ke sana.
Tidak tanpamu.
Sara... /
Ayo.
Ini dari ayah.
Halo?
Laurel, Kau ada di mana?
Persimpangan 55th dan Alfred,
Ada beberapa penutupan jalan.
Kau tak apa? /
Sara bersamaku.
Baiklah.
Kalian tunggu di sana.
Aku segera ke sana.
Aku bisa jalan sendiri. /
Di mana dia?
Dari GPS, dia berjarak
sekitar 500 kaki.
Aku akan meneleponnya.
Kalian ada di mana?
Kami sudah sampai. Kau di mana?
Bunyikan klaksonmu.
Baiklah.
Tunggulah.
Tunggu!
Aku bisa lihat kaki kalian.
Kalian berada tepat di mobilku.
Itu bukan kami.
Tidak!
Obatnya hilang!
Kondisinya semakin memburuk...
...di mana para petugas berusaha
menggiring para pria bertopeng...
...yang menyerang kota ini.
Tn. Wilson.
Apa ini yang anda cari?
Benar.
Aku baru saja dapat telpon
dari Cisco dari S.T.A.R. Labs.
Mereka sudah mengirimkan
semua obat yang ada.
Dan mereka memakai semua
Mirakuru yang kita berikan...
...sehingga mereka tak
bisa buat lagi.
Kita tak bisa hentikan Slade
dan pasukannya tanpa obat itu.
Kita akan temukan cara lain.
Tak ada cara lain!
Diggle, Markas kita di
Verdant sudah diketahui!
Kita perlu keluarkan Roy dari sana.
Baiklah.
Aku tak tahu, Felicity.
Lima tahun lalu, aku orang
yang sangat berbeda.
Dan aku...
...tak tahu kalau hal
seperti ini...
...mungkin terjadi.
Aku tak bisa membayangkannya.
Saat kau dan Dig membawaku
kembali ke Starling City.
Aku berjanji pada diriku,
Aku takkan biarkan...
...kejadian seperti gempa
itu terulang kembali.
Yang terjadi sekarang
bukanlah kesalahanmu.
Ini kesalahanku.
Aku mengecewakan kota ini.
Yao Fei.
Shado.
Tommy.
Ayahku.
Ibuku.
Dari dulu, Yang ingin kulakukan...
...hanyalah menghormati kepergian mereka.
Kau menghormati mereka
dengan melawan mereka.
Dan kau belum selesai
berjuang melawan mereka.
Malcolm Merlyn,...
...The Count, The Clock King...
...TRIAD, dan semua yang
berusaha menyakiti kota ini...
...kau menghentikan mereka.
Dan kau akan menghentikan Slade.
Aku tak tahu caranya. /
Aku pun begitu.
Tapi aku tahu dua hal.
Kau tidaklah sendirian.
Dan aku percaya padamu.
Di mana Ayah?
Dia harusnya sudah ada di sini!
Kau harus mencari lokasi
pandang yang lebih baik.
Bantu aku!
Tolong!
Tolong! /
Tunggu di sini!
Tolong!
Kumohon!
Putriku ada di dalam!
Aku tak bisa masuk ke sana!
Jangan, Itu terlalu berbahaya!
Laurel! /
Ayah!
Kau terluka?
Tidak, Aku tak apa.
Ayah!
DC-52 ke Pusat, Ganti!
DC-52 ke Pusat-- /
Ayah!
Anakku!
Oh, Anakku!
Siapa itu?
Dia The Canary.
Thea, Ayolah, Ikutlah denganku.
Aku tak mau berhubungan denganmu.
Aku bahkan tak ingin melihatmu!
Tetap di belakangku!
Kau kehabisan panah!
Tapi kau tidak!
Oliver...
Ini HP-mu.
Apa maumu?
Sama denganmu, Oliver.
Untuk menyelamatkan kota ini
sebelum terlambat.
Ini sudah terlambat.
Kau benar soal Slade Wilson.
Aku harusnya mendengarkanmu.
Tapi aku bisa membantumu.
Mengapa aku harus
mempercayaimu?
Karena, Oliver...
...aku memegang Obat Mirakuru.
Berapa banyak Racun
Bisa Ular yang tersisa?
Cukup untuk dua jam.
Ayo pergi.
Hey.
Aku ingin kau tetap
bersama Roy.
Ok.
Oliver, John--
Mungkin ini jelas terllihat...
...apa kalian yakin ini
bukanlah jebakan?
Tidak.
Aku hanya bilang begitu,
Kalau kalian tak kembali hidup-hidup...
...aku akan marah sekali.
Saat muda, Aku ditakuti mimpi buruk.
Setiap malam, Aku bangun berkeringat...
...ketakutan dan sendirian.
Wajah ayahku yang
selalu menghantuiku.
Dan ini caraku melihatnya.
Keputusasaan.
Kubuat topeng ini untuk
melawan ketakutanku...
...dan mengingatkan diriku
mengapa aku berjuang...
...setiap hari,...
...untuk memberikan kesempatan
kepada kota ini.
Yang selalu ingin kulakukan adalah
membantu orang-orang, Oliver.
Bantu aku mempercayainya.
Di mana obatnya?
Slade Wilson takkan berhenti...
...sampai janjinya padamu terwujud.
Aku takkan begitu mudah
dibunuh saat kita mulai bertarung.
Dia tak tertarik membunuhmu.
Tidak sampai dia menghancurkan...
...segalanya dan semua
orang yang kau cintai.
Setelah Slade membunuh Ibuku,...
...dia bilang tinggal satu
orang yang harus mati.
Siapapun yang paling kau cintai.
Kuharap kau bisa
mengalahkannya dengan ini.
Demi kita semua.
Dan saat ini berakhir,
Aku berjanji...
...aku akan melakukan segalanya...
...untuk membangun
kembali Starling City.
Dan tak seperti sebelumnya.
...akan kubuat lebih baik.
Seperti yang sudah kurencanakan.
Kau benar-benar berpikir...
...setelah semuanya
yang terjadi,...
...setelah apa yang telah kau lakukan,...
...mereka masih ingin
kau jadi walikota?
Mengapa tidak?
Masyarakat hanya tahu
aku hanya berusaha...
...menyelamatkan kota ini.
Dan kalau kau beritahu
siapapun soal diriku...
...akupun beritahu
mereka soal dirimu.
Lakukan saja sesukamu, Sebastian.
Aku harus kembali.
Kalian tak apa?
Ya. /
Kau tak apa?
Kalian takkan percaya--
Gadis pirang bertopeng...
...masuk ke dalam bangunan terbakar
dan menyelamatkan anak-anak.
Ini hal terberani yang
pernah kulihat.
Dia pahlawan.
Kau memberikan obat
itu kepadanya, 'kan?
Kulakukan apa yang kurasa benar.
Jangan khawatir,
Aku sendiri yang akan beritahu Slade.
Apa dia masih memiliki obatnya?
Tidak.
Slade, Kau mengkhianati...
Selamat tinggal, Tn. Blood.
Aku mencintai kota ini.
Mengapa formula rahasia
pasti selalu berwarna?
Kenapa dengan penampilan jaman dulu?
Jadi kita suntikkan ini pada mereka...
Menurut S.T.A.R. Labs...
...ini akan melawan efeknya.
Dengan anggapan mereka
membuatnya dengan benar.
Kita perlu mengujinya.
Kita tak bisa.
Menjadikan Roy semacam
kelinci percobaan?
Felicity...
Bagaimana kalau itu tak bekerja?
Bagaimana kalau itu membunuhnya?
Bagaimana kalau dia bangun
dan membunuh kita?
Kita perlu tahu.
Kuncilah pintu yang lain.
Baiklah.
Sara, Di mana Ivo menaruh brangkasnya?
Di bawah tumpukan bukunya.
Oliver...
Apa yang kau cari, Nak?
Ini?
Seluruh area...
Detektif Lance.
Ya?
Ada apa?
Kenapa?
Anda menyaksikan laporan
langsung dari pasukan tentara...
...yang datang untuk
mengamankan kota.
Sepertinya mereka sudah
datang, Akhirnya.
Mungkin. /
Apa maksudmu?
Mereka mengambil posisi
di jembatan dan terowongan.
Hanya itu jalan ke kota.
Ya, Dan satu-satunya jalan keluar.
Temanku di Kemiliteran...
...pernah bilang kalau tentara
tak selalu-lah tentara...
Tapi mereka jelas-jelas
dari Kemiliteran.
Dari truk dan seragamnya.
Kecuali pangkalan militer terdekat
yang ada di Monument Point,...
...berjarak 300 mil dari sini.
Jadi bagaimana mereka bisa sampai
ke Starling City begitu cepat?
Oke.
Kalau mereka bukan tentara kemiliteran...
...siapa mereka?
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Ini dari Lance.
Detektif?
Kau bersama Arrow? /
Ya.
Kau dekat dengan TV? /
Nyalakanlah.
Darimana kau dapatkan nomor ini?
Amanda.
Apa yang kau perbuat?
Aku tak paham maksudmu.
Amanda, Tentara mengambil
posisi di perbatasan keluar kota.
Mereka bukan tentara,
Mereka dari A.R.G.U.S.
Mereka anak buahmu.
Katakan padaku apa rencanamu.
Amanda!
Tentara Slade jelas-jelas...
...berbahaya. Aku tak
bisa biarkan mereka...
...keluar kota.
Mereka harus ditangani...
...dengan cara apapun.
Kau tak bisa.
Ada pesawat yang
dalam perjalanan...
...membawa enam Bom GBU/43-B...
...cukup untuk menghancurkan kota.
Ada kurang lebih setengah
juta warga yang ada di kota ini.
576.000 tepatnya.
Tak ada yang pantas mati.
Tapi aku memikirkan warga
di kota-kota yang lain.
Kau pernah bilang kalau Mirakuru
membuat seseorang tak terkalahkan.
Bayangkan yang bisa terjadi
pada negara ini...
...dunia ini...
...kalau aku tak bisa
mengakhirinya sekarang.
Dengarkan aku.
Aku punya obatnya.
Aku bisa menghentikan
Slade dan pasukannya.
Aku tak bisa mengambil risiko, Oliver.
Amanda, Aku hanya butuh
waktu lebih lama lagi.
Maafkan aku.
Kau hanya punya waktu sampai fajar.
Kalau tidak, Starling City akan hancur.
Kalau kau ingin menggunakannya...
...kau harus membuka
katup pengamannya...
Aku akan menembakmu.
Aku akan melakukannya!
Aku bisa melihatnya di matamu!
Mataku.
Mereka sama sepertiku.
Keduanya terisi rasa sakit dan amarah.
Karena orang yang kita cintai
direnggut dari kita.
Aku kehilangan namaku, Istriku...
...Tommy.
Diam!
Hanya kau yang kumiliki...
...dan kau juga kehilangan segalanya.
Thea.
Tapi kau masih memiliki ayah.
Kau masih memiliki--
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://subscene.com/u/702663