Sepertinya saya telah menangkap Anda.
Sepertinya Anda miliki.
Untuk pemenang, rampasan...
Apa itu?
Saya memiliki perasaan seperti itu untuk Anda.
Dan aku untukmu.
Saya mendengar begitu banyak cerita...
Cerita dari banyak perbuatan baik saya
dan tindakan heroik?
Cerita perjudian Anda,
minum Anda, hutang Anda...
Kesukaan Anda untuk perempuan.
Terletak. Terletak disebarkan oleh kecil,
pria pengecut, cemburu bahwa saya telah
memikat hati wanita cantik yang paling
di seluruh Atlantis.
Yang saya minta adalah bahwa Anda berbicara
kebenaran.
Saya telah dikenal untuk minum,
dan berjudi.
Ada utang,
ada perempuan - banyak dari keduanya.
Itu semua di masa lalu.
Semua wanita yang saya kenal,
saya tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Lalu aku akan menempatkan
cerita ini dari pikiran saya.
Kyros.
Aku hanya dalam perjalanan untuk melihat Anda.
Aku punya uang Anda, seluruh hutang.
Sayangnya, saya diserang dan dirampok
.
Simpan napas Anda, Hercules.
Aku akan mendapatkan uang Anda!
Aku bersumpah atas hidup saya!
Enops sangat terampil.
Kematian Anda akan cepat.
Kyros. Saya mohon Anda!
Saya tahu orang-orang untuk hidup sesaat
setelah kepala telah
dipisahkan dari tubuh.
Tampilan kebingungan
paling lucu.
Please! Aku akan melakukan apa pun!
Anda penuh dengan janji-janji
ketika pedang tergantung di atas leher Anda.
Saya bersumpah kepada Anda.
Saya seorang pria dari kata-kata saya.
Tidak!
Mungkin ada cara bagi Anda untuk
menjaga kepala Anda di atas bahu Anda.
Katakan apa yang Anda inginkan untuk saya
dapat dilakukan.
Aku akan mengampuni hidup Anda jika Anda
melakukan tugas sederhana bagi saya.
Saya berharap bagi Anda untuk mengambil sebuah kotak.
Apa isi kotak ini?
Begitu, Anda tidak perlu tahu.
Anda harus menyampaikan kepada saya belum dibuka.
Dimana akan saya menemukannya?
Hal ini dapat ditemukan dalam Campe sarang
di Hades.
Apa kau gila? Anda mengharapkan saya
untuk melakukan perjalanan ke Underworld?
Semua Atlantis telah mendengar kamu bermegah
bagaimana Anda membunuh Bumi Bull.
Sesungguhnya apa yang saya minta tidak melampaui
seorang bakat Anda?
Saya melebih-lebihkan.
Untuk turun ke Hades berarti
kematian.
Anda mungkin juga membunuhku sekarang.
Seperti yang Anda inginkan. Tapi kau tidak akan
menjadi yang pertama untuk mati.
Dia bukan bagian dari ini.
Biarkan dia pergi.
Aku akan membiarkan dia pergi ketika Anda menempatkan
kotak saya mencari di depanku.
Jika Anda menyakitinya,
Aku bersumpah kepada para Dewa aku akan membunuhmu.
Anda harus sampai tengah malam besok.
Bawa kotak untuk
Square dari Armourers.
Jika Anda mencoba untuk menyelamatkan
Medusa, aku janji
dia akan paling menderita
kejam sebelum dia meninggal.
Hercules!
Ada lebih cetakan pada roti ini
daripada ada roti sendiri.
Jika kita ingin makan sarapan hari ini,
kita harus mengunjungi pasar.
Hercules.
Selusin lebih langkah dan ia akan
benar-benar membuat ke tempat tidurnya sendiri.
Bangun, Anda mabuk bodoh!
Aku malu untuk memanggil Anda seorang teman.
Mereka telah mengambil Medusa.
Jika saya tidak memberikan kotak
tengah malam, Kyros akan membunuhnya.
Apa di dalam kotak?
Kyros tidak akan mengatakan.
Dia mengatakan hal itu untuk tetap dibuka.
Ia sangat spesifik tentang hal itu.
Dimana kotak ditemukan?
Hal ini di Hades.
Hades? The Underworld?
The dunia orang mati?
Itu adalah bunuh diri.
Kita harus berusaha untuk menyelamatkan Medusa.
Kami tidak tahu di mana
ia memeluknya.
Dia bilang dia akan membunuh
nya jika ada upaya yang dilakukan.
Bagaimana mungkin untuk
turun ke Hades?
Ada rute konvensional -
yang melibatkan sekarat.
Saya sarankan kita mencari alternatif.
Cerita  Aku telah mendengar orang
turun ke Hades dan kembali.
Bagaimana? Bagaimana mereka melakukannya?
Itu hanya diketahui oleh orang-orang berpengalaman
dalam misteri suci Eleusis.
Kita harus menemukan hierophant,
Eunapius.
Siapa Eunapius ini?
Dia adalah hamba Hades 'pengantin,
Persephone.
Hal ini diyakini bahwa ia mengungkapkan
rahasia jalan Hades
ke pengikut yang paling taat nya.
Mereka bersumpah untuk melindungi
ritual.
Bagaimana kita membujuknya
untuk mengungkapkan kepada kami?
Aku akan membujuknya
dengan memegang pedang untuk tenggorokannya
dan mengancam akan membunuhnya
jika dia tidak.
Apakah Anda Eunapius?
Jika saya tidak,
Anda akan memiliki perjalanan yang sia-sia.
Kami diberitahu bahwa Anda bisa membantu kami
turun ke Hades.
Descending ke Hades
cukup sederhana.
Ada banyak cara untuk mati,
dan banyak orang yang bersedia untuk membunuh.
Kami ingin turun ke Bawah
kemudian kembali ke tanah
hidup.
Ah. Itu lebih rumit.
Aku takut aku tidak bisa membantu Anda.
Saya tidak ingin menyakiti Anda, orang tua,
tetapi Anda akan memberitahu saya
apa yang saya perlu tahu.
Lihatlah di sekitar Anda.
Saya telah melihat reruntuhan.
Lihat lagi.
Saya pikir Anda mengatakan bahwa dia adalah anggota
satunya yang masih hidup kultus ini?
Mungkin itu mendapatkan kembali
popularitasnya.
Banyak darah telah tumpah
di kuil kami.
Tinggalkan sebelum ada lagi.
Kehidupan Teman kita tergantung pada kita
turun ke Hades.
Kami tidak akan pergi sampai Anda memberitahu kami
apa yang kita perlu tahu.
Bunuh dia.
Siapa kau?
Saya seorang pria yang akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan temannya.
Aku telah bersumpah sumpah
suci untuk Persephone.
Kemudian pastikan untuk memberitahu Persephone
bahwa Anda terus sumpah itu,
ketika Anda bergabung dengannya di Hades.
Anda tidak menyadari
bahaya yang terlibat.
Kami bersedia untuk mengambil peluang kami.
Sangat baik. Saya akan mengungkapkan kepada Anda
pengetahuan yang Anda cari.
Anda harus terlebih dahulu membersihkan tubuh Anda.
Anda harus memberikan bagian dari diri Anda sebagai korban
untuk Dewi Persephone.
Minum Kykeon dari botol kecil itu.
Ini akan memperlambat hati Anda sampai hanya
jejak samar kehidupan tetap.
Bila Anda ingin mengembalikan
ke tanah orang hidup,
Anda harus membunyikan klakson.
Orang yang tinggal dengan
tubuh akan mampu
mendengar klakson.
Dia akan diberitahu oleh burung gagak,
pertanda kematian.
Ketika gak gagak, Anda akan
menghidupkan kembali teman Anda dengan darah Anda,
untuk itu adalah gaya hidup Anda
mengalir ke mereka bahwa akan
memungkinkan mereka untuk naik ke dunia ini.
Sebagai Kykeon mengambil terus,
Anda akan mendengar suara di telinga Anda -
pulsa dan bergelombang a,
bantalan Anda pada.
Pindahkan dengan gelombang karena istirahat
melalui dinding sebelum Anda.
Kemudian memungkinkan Persephone untuk memimpin Anda
maju ke Hades.
Jadi ini adalah bagaimana rasanya
mati?
Hal ini berbeda dengan
bagaimana saya pikir akan.
Apa yang Anda pikir akan
rasanya?
Saya pikir ini akan menjadi lebih hangat.
Ada.
Anda bukan burung gagak. Shoo!
Oh... Oh, terima kasih kepada Dewa.
Oh, no...
Jika ini adalah nasib yang menanti kita
ketika kita mati, saya akan
untuk melakukan yang terbaik saya untuk
hidup selama mungkin.
Ada sesuatu di luar sana.
Siapa mereka?
Mereka berada di sini untuk menyambut teman-teman mereka
atau kerabat yang telah menyeberang
atas ke Hades.
Apa yang mereka inginkan dari kita?
Mungkin mereka hanya bersikap ramah?
Ini tidak merasa sangat ramah.
Go! Pergilah! Tinggalkan mereka!
Jason! Hercules!
Cyrus!
Saya berharap itu akan bertahun-tahun sebelum
aku melihatmu di tempat ini.
Bagaimana kau mati?
Apakah itu di pengadilan banteng?
No Kami memenangkan kebebasan kita.
Kami tidak benar-benar mati,
seperti dalam MATI mati.
Bagaimana itu mungkin?
Hal ini rumit.
Dan kita tidak punya banyak waktu...
Kami di sini untuk mengambil sebuah kotak.
Kehidupan Medusa tergantung pada hal itu.
Apa yang ada dalam kotak ini?
Kami tidak tahu.
Yang kita tahu adalah itu harus
ditemukan di sarang Campe di Tartarus.
Anda perjalanan ke Tartarus?
Kami tidak punya pilihan.
Lalu aku akan bertindak sebagai panduan Anda.
Kita tidak bisa meminta dari Anda.
Ketika kami berada di pengadilan banteng,
Anda memberi kami berharap ketika kita tidak punya.
Sekarang saya memiliki kesempatan
untuk membayar utang itu.
Adalah baik untuk melihat Anda lagi, Cyrus.
Pythagoras?
Apakah Anda melompat dari balkon
untuk melarikan diri dari api?
Apa? Api apa?
Oh, tidak.
Pythagoras, Hercules
dan teman Anda Jason,
Mereka tidak seberuntung Anda.
Mereka tak luput dari api.
Apa yang dilakukan dengan mereka?
Di mana mereka?
Pembawa mayat telah diambil
tubuh mereka untuk dikuburkan.
Hey, bagaimana dengan uang
Hercules berutang padaku? Hey!
Dimana Tartarus ini?
Ini adalah terdalam,
bagian tergelap dari Hades -
penjara penderitaan bagi sebagian
tersiksa jiwa.
Kedengarannya tidak begitu baik.
Kita harus mengikuti celah di langit.
Ini akan membawa kita untuk
pintu masuk ke Tartarus.
Ini adalah tempat kegelapan abadi.
Jika kita turun,
kita harus membuat obor.
Pintu masuk ke Tartarus
terletak di bagian bawah lubang.
Seberapa jauh ia pergi?
Kami akan segera mencari tahu.
Terima para dewa.
Bisa saya bantu?
Di mana mereka?
Mayat teman-teman saya,
Jason dan Hercules?
Saya tidak tahu
-orang yang Anda berbicara tentang.
Ada api.
Mereka diatasi dengan asap.
Tetangga saya mengatakan
mayat pembawa mengambil mayat untuk dikuburkan.
Aku tahu apa-apa api apapun.
Mungkin tetangga Anda telah
mengacu pada Thanos.
Siapa Thanos?
Ia juga pembawa mayat.
Anda akan menemukannya di jauh
sisi kota dengan Gerbang Utara.
Tartarus terletak di luar.
Seberapa buruk bisa?
Terdalam, bagian paling gelap dari Hades,
penjara penderitaan untuk yang paling
tersiksa jiwa?
Itu mungkin sangat buruk.
Mari kita nip, cepat ambil
kotak dan nip kembali lagi.
Kita harus bergerak cepat dan diam-diam.
Jiwa yang tersiksa yang berada di sini
tidak bisa belajar dari kehadiran kami.
Apa yang akan mereka lakukan untuk kami?
Mereka akan menyedot semua kehidupan dari Anda,
menjaga Anda dalam gelap
dan penderitaan untuk semua keabadian.
Dalam hidup saya,
aku tidak pernah melihat kegelapan tersebut.
Kita tidak harus membangunkan mereka
jika kita pernah meninggalkan tempat ini.
Campe sarang.
Jauhkan menonton.
Ada itu.
Ini adalah seperti sebuah kotak kecil.
Apa yang bisa di dalamnya?
Saya telah bertanya-tanya
hal yang sama sendiri.
Dimana
Campe ini bahwa penjaga kotak?
Untungnya bagi kita, dia tidak ada di sini.
Mari kita mengambil kotak
dan pergi sebelum dia kembali.
Anda tidak harus membuka kotak.
Ini akan menyebabkan penderitaan besar.
Apa yang ada di dalamnya?
Dikatakan bahwa sekali milik
Pandora, wanita pertama di Bumi.
Zeus melemparkan kotak itu ke Hades, untuk itu
berisi semua kejahatan dunia.
Kotak Pandora?
Untuk manusia fana, godaan
untuk membuka kotak adalah luar biasa.
Jika Anda melakukannya, Anda akan melepaskan
kengerian yang tak terbayangkan.
Aku tidak bisa membiarkan Anda untuk meninggalkan
tempat ini dengan itu.
Anda dan kotak akan tetap
terjebak dalam kegelapan selama-lamanya.
Mereka akan datang untuk kita. Jalankan!
Kami tidak akan membuat pintu perangkap.
Anda harus meniup tanduk.
No Kita tidak bisa meninggalkan Anda
di tempat ini.
Semua kehidupan akan tersedot dari Anda.
Anda akan terjebak di sini
dan Medusa akan mati.
Anda harus meniup tanduk.
Pukulan klakson.
Saya mencari mayat
dari dua pria yang
diambil dari lokasi kebakaran
hari sebelumnya.
Mereka telah diatasi oleh asap.
Ah, ya. Jiwa miskin.
Mereka telah pergi untuk dikubur.
Dimana? Di sisi yang jauh dari kota
oleh Gerbang Barat.
Oh, tidak.
Tiup lagi.
Dalam nama Dewa,
apa yang Pythagoras lakukan?!
Pintu perangkap. Ini adalah satu-satunya harapan kami.
Jalankan!
Stop, stop, stop. Tunggu! Tunggu!
Anda harus menggali mereka!
Aku tahu kedengarannya konyol, tapi
kehidupan mereka bergantung padanya.
Dorong!
Saya mendorong!
Untuk kasih Dewata,
meniup tanduk!
Pythagoras telah gagal kita...
.. Dan sekarang kita terjebak
sini selamanya.
Kutukan Anda, Pythagoras.
Ada darah pada bibir Anda.
Pythagoras!
Cyrus...
Mengapa dalam nama Dewa
kita di kuburan?
Ini adalah cerita yang sangat panjang yang melibatkan
banyak berjalan
dan banyak menggali.
Ini adalah seperti sebuah kotak kecil sederhana,
yang membuat saya
berpikir bahwa apa pun
di dalamnya harus benar-benar luar biasa.
Aku sedang memikirkan hal yang sama.
Kesederhanaan adalah untuk membuat Anda berpikir
tidak ada nilai di dalamnya.
Padahal sebenarnya, sebaliknya adalah benar.
Tepatnya.
Ini adalah Kotak Pandora.
Tidak ada yang harus pernah membukanya.
Kau dengar apa yang dikatakan Campe.
Dia memperingatkan kita bahwa membuka kotak
akan menyebabkan penderitaan besar.
Tentunya Kyros akan membukanya
segera setelah kami menyerahkannya?
Itulah sebabnya
kita tidak bisa memberikannya.
Kami hanya mempertaruhkan nyawa kita mengambil
dari kedalaman tergelap Hades.
Ya, tapi itu dilemparkan ke dalam Hades
untuk alasan yang baik.
Kita tidak bisa membiarkan Kyros atau
siapa saja untuk membukanya.
Jika kita tidak memberikan kotak Kyros,
ia akan membunuh Medusa.
Kemudian kita akan beralih itu.
Kami akan memiliki kotak yang identik dibuat.
Ini adalah kegilaan.
Kyros akan melihat melalui penipuan
saat ia membukanya.
Akan ada
tunggu kejutan untuk Kyros dalam kotak replika.
Itu akan memberi kita
cukup waktu untuk melarikan diri.
Anda berjudi dengan kehidupan Medusa.
Berikan padaku.
Medusa tidak ingin Anda untuk menyebabkan penderitaan
namanya.
Kami tidak mengizinkan siapa pun untuk
membukanya.
Kita perlu menemukan seorang tukang kayu.
Saya tidak akan membiarkan ada salahnya
untuk datang ke Medusa.
Anda memiliki kata-kata saya.
Ini adalah waktu.
Bagaimana kita menemukan mereka?
Ah. Ia akan muncul
mereka telah menemukan kami.
Bawa kami ke Kyros.
Saya berharap untuk Anda dan kepentingan Medusa
bahwa Anda memiliki kotak.
Kami memilikinya.
Biarkan aku melihatnya.
Tidak sampai saya melihat Medusa pertama.
Medusa! Hercules!
Jika Anda telah dirugikan
satu rambut di kepalanya...
Dia terluka,
dan dia akan kembali dalam pelukan Anda
segera setelah saya memiliki kotak.
Berikan padaku.
Medusa pertama.
Kotak, jika Anda mau.
Seperti... polos kotak kecil.
Saya telah menunggu bertahun-tahun untuk
saat ini...
Bunuh mereka!
Kembali ke rumah saya.
Anda akan aman di sana.
Aku tidak akan meninggalkan Anda. Kami akan
tepat di belakang Anda, maka saya berjanji
kita tidak akan pernah terpisah lagi.
Go!
Saya telah ke Hades.
Sebuah keabadian penderitaan menanti Anda.
Dimana Medusa?
Saya mengatakan kepadanya untuk kembali ke rumah.
Kotak.
Medusa? Medusa!
Dia hilang.
Mana patung ini berasal?
Mereka tidak patung. Dia berbalik...
Apa maksudmu? Katakan padaku!
Medusa!
Hercules! Tunggu! Tunggu!
Demi para Dewa 'yang terjadi?
Apa pun yang Anda lakukan, Anda harus
tidak melihat Medusa.
Hercules!
Medusa. Medusa!
Jauhi aku! Jangan lihat aku!
Mengapa Anda sembunyikan dariku?
Saya rakasa.
Itu tidak mungkin. Tampilkan diri Anda.
Tidak! Silakan, Hercules. Aku mohon padamu.
Apapun yang terjadi padamu,
kita bisa membuatnya benar.
Jangan lihat dia!
Anda akan berubah menjadi batu.
Gunakan perisai. Anda harus
hanya melihat bayangannya.
Tunjukkan.
Aku tidak ingin kau melihatku
seperti ini.
Anda tidak akan pernah menjadi rakasa untuk saya.
Aku akan mati kesedihan jika saya pernah
memandang wajah Anda lagi.
Silakan.
Medusa...
Saya mengutuk.
Ini tidak mungkin!
Aku harus melarikan diri. Jika para penjaga menangkap saya,
mereka akan membunuhku.
Mana Anda akan pergi?
Bagaimana saya akan menemukan Anda?
Anda tidak akan.
Saya tidak ingin Anda untuk mencari saya.
Anda tidak dapat melihat saya lagi.
Anda harus berpikir bahwa saya sudah mati.
Aku tidak akan melakukannya.
Ini semua ulahku.
Aku tidak akan beristirahat sampai aku menemukan cara
untuk mengangkat kutukan ini.
Medusa?
Medusa!
Saya telah melihat kejahatan yang dapat dilakukan.
Anda harus menyimpannya di suatu tempat
bahwa tidak ada seorang pun bisa membukanya.
Ini akan dilakukan.
Tahukah Anda? Apakah Anda tahu bahwa
ini akan terjadi?
Kami berdua tahu apa yang akan terjadi dengan
Medusa.
Aku tidak tahu bagaimana,
atau ketika hal itu akan terjadi.
Bagaimana kutukan diangkat?
Ini tidak bisa.
Tidak! Harus ada cara.
Anda diperingatkan bahwa kotak itu
sumber kejahatan besar.
Ini adalah nasib Medusa.
Tapi Medusa belum melakukan apa-apa untuk
layak nasib seperti itu.
Nasib nya tidak lebih layak
dari Anda atau saya.
Dia tidak bisa melarikan diri takdirnya,
sama seperti Anda tidak dapat melarikan diri Anda,
tapi satu harus terjadi
melayani yang lain.
Tunggu. Apa maksudmu?
Ada beberapa hal yang lebih baik
bahwa Anda tidak tahu.
Katakan padaku.
Akan... saatnya...
.. Anda akan punya pilihan
tapi untuk membunuh Medusa.
Tidak, aku tidak akan pernah melakukan itu.
Jika Anda tidak, ribuan akan mati
dan Atlantis akan dihancurkan.
Nah, kemudian, jika itu adalah apa yang diperlukan
untuk membebaskan diri dari nasib ini
yang telah memutuskan untuk saya,
maka jadilah itu.
Kutukan Anda, dan mengutuk para Dewa.
Apakah Anda terburuk.
Ketika semua tampak hilang,
harapan masih tetap.
Ada cara untuk membunuh Medusa.
Tidak, tidak, tidak!