Original Subtitle oleh MemoryOnSmells
UKsubtitles.ru
Diterjemahkan oleh iamklopers@IDFL.us
29 September 2013
Visit us IDFL.us
Kau mirip seperti dia.
Ayahmu.
Dia berdiri di sini,
hanya untuk menatap laut.
Aku merasa tidak ada alasan
aku mengatakan padamu
untuk turun ke bawah sana?
Kau bisa mencoba,
tapi kau akan menyiakan waktumu.
Bahkan jika kau menemukan
reruntuhan kapal selamnya, lalu apa?
Aku harus tahu apa
yang terjadi padanya.
Apa kau merasa ayahmu akan membiarkanmu
membahayakan nyawamu?
Ketika dia menaiki kapal selamnya...
Dia tahu dia tidak akan kembali.
Dia memberikan ini padaku
sebelum dia pergi.
Dia mengatakan padaku kalau
suatu hari aku akan mengerti.
Aku harus tahu.
Aku berharap kau menemukannya.
Apapun yang ingin kau ketahui.
Kau siap untuk menyelam./
'Dimengerti.'
Mac?
Masuklah!
Mac!
Jason.
Hei!
Hei! Hei!
Maaf.
Aku bermimpi.
Ooh.
Tidak, tidak, tidak.
Kadal ini menyerangku.
Maaf!
Ah! Oh.
Arghh...
Ugh! Oh!
Oh!
Terima kasih. Terima kasih, terima kasih.
Apa sebenarnya yang kau lakukan
diluar sana?
Cari disetiap rumah!
Temukan dia! Buka ini!
Aku tidak melakukan apa-apa.
Satu menit aku ada di kapal selam,
dan ada sesuatu
di dalam air, cahaya putih,
dan selanjutnya aku tidak tahu,
aku terbangun di pantai,
dan ada di kota ini,
dan pakaian yang dipakai semua orang
terlihat aneh,
Dan ada kadal berkepala dua,
dan orang-orang dengan pedang,
mereka mengejarku,
dan mereka menembakkan panah
padaku.
Aku tahu itu gila./
Apa maksudmu dengan "kapal selam"?
Buka! Buka.
Atas perintah Raja Minos, buka!/
Jangan! Tolong. Tolong.
Siapa yang kau cari?
Buronan.
Tidak, tidak, tidak!
Itu milikku. Tidak!
Seperti yang kau lihat,
tidak ada orang di sini.
Benarkah?!
Argh.
Apa yang terjadi? / Kau pingsan.
Kau kehilangan banyak darah.
Dimana aku?
Kau ada di Atlantis.
Atlantis?
Seperti dalam
"The Lost City of Atlantis"?
Seperti dalam mitologi
kota bawah laut?
Kenapa kau menyebutnya hilang?
Bagaimana bisa ada kota di bawah laut?
Pastinya semua orang
akan tenggelam?
Entah aku bermimpi
atau aku berhalusinasi.
Atau aku sudah mati.
Apa aku sudah mati?
Tidak, kau masih hidup,
meskipun aku merasa kau sedang mengigau.
Aku minta maaf.
Aku tidak sopan.
Aku Pythagoras.
Pythagoras? Kau bercanda?
Kau si pria segitiga.
Bagaimana kau tahu aku
memikirkan tentang segitiga?
Aku di zaman Yunani Kuno.
Dan siapa, yang mengharapkan,
itu?
Kau belum menyebutkan namamu.
Aku Jason./Dia terluka,
penjaga mengejarnya.
Dan kau memilih untuk
menyembunyikan dia di sini?
Apa kau sudah gila?
Jangan pedulikan Hercules.
Kau Hercules?
Aku tahu reputasiku
telah mendahuluiku.
Katakan padaku. Apa yang kaudengar?
Yang orang ceritakan?
Apa yang mereka katakan? / Yah, mereka
umumnya mengatakan kau gemuk.
Aku tidak gemuk! Aku hanya berat,
kuat. Aku punya tulang yang besar.
Dalam perutmu?/
Kau harus memaafkan temanku.
Dia di bawah alam sadarnya
sehingga menganggap dia lucu. Katakan padaku.
Lukamu.
Bisakah kau berjalan?
Ya. Aku rasa begitu./Bagus. Kalau begitu kami
tidak akan menahanmu lagi.
Aku yakin kau orang yang baik,
seorang pria yang sangat baik,
tapi aku, satu hal, aku tidak akan
membahayakan leherku untuk menyelamatkanmu.
Pastikan kalau dia sudah pergi saat
aku kembali.
Kemana kau akan pergi?
Itu bukan urusanmu.
Jadi, apa yang membawamu...
ke Atlantis?
Aku sedang mencari ayahku.
Dia tinggal di sini di Atlantis?
Aku tidak tahu. Aku...
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Kalungmu?
Aku pernah melihat simbol itu sebelumnya.
Dimana?
Di Kuil Poseidon.
Itu simbol dari Oracle.
Jika kau mencari ayahmu,
dia mungkin bisa membantumu.
Kau mau bertemu Oracle?
Dia sudah menunggumu.
Apa yang ingin kau tahu?
Ada banyak pertanyaan
yang ingin kau tahu jawabannya.
Tempat apa ini?
Dimana aku?
Ini dunia dan
dunia asalmu
diantara dua dunia
yang lainnya.
Kenapa kau terlihat
sangat mengenalku?
Bagaimana bisa?
Ada beberapa kenangan
yang tidak pernah bisa dihapus.
Bagaimana aku bisa memiliki kenangan
di tempat yang belum pernah kutinggali?
Kau tidak bisa.
Kau mengatakan
kalau dunia ini adalah asalku?
Kalau aku lahir di Atlantis?
Ayahmu membawamu ke dunia
lain ketika kau masih bayi.
Kenapa?
Kenapa dia melakukan itu?
Kau memiliki banyak musuh
disini di Atlantis.
Kau pasti mencari seseorang sehingga kau
melewati gerbang itu.
Ayahku.
Apa dia di sini di Atlantis?
Apa yang terjadi padanya?
Ayahmu...
Berjalan di antara orang mati.
Ibuku?
Aku diberitahu kalau dia meninggal tak lama
setelah aku lahir?
Apa itu benar?
Siapa dia?
Ada beberapa hal yang
aku...
Tidak bisa melihatnya.
Lalu, jika ayahku sudah meninggal,
kenapa aku ada disini?
Kenapa aku dibawa ke sini?
Kau ditarik kesini...
Oleh pasukan yang sangat kuat
yang membuka batas dunia.
Ya, tapi kenapa? / Jason...
Hanya kau...
Yang bisa mengakhiri
ketakutan dan penderitaan rakyat.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kulakukan?
Kita mengatakan pada diri kita sendiri kalau kita tersesat, tapi
sebenarnya kita tahu apa yang harus kita lakukan.
Aku tidak tahu apa-apa tentang
dunia ini.
Cahaya pertama saat matahari terbit...
Akan menerangi jalan
yang harus kau ikuti.
Aku tidak mengerti.
Jawab aku.
Aku harus tahu lebih banyak./
Kau harus pergi sekarang.
Tidak, tidak, aku masih memiliki
banyak pertanyaan.
Tidak ada lagi yang bisa Oracle
katakan padamu, kau harus pergi.
Pergi!
Kenapa kau tidak
mengatakan yang sebenarnya?
Karena...
Itu akan jauh lebih aman buatnya
jika dia tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Apa kau bertemu Oracle?
Dan dia pasti tahu tentang
ayahmu?
Dia bilang ayahku
sudah meninggal.
Aku benar-benar prihatin
atas kehilanganmu.
Apa kau akan pulang sekarang?
Aku tidak tahu
dimana rumahku.
Aku sebenarnya tidak pernah merasa
aku bagian dimana aku berasal.
Aku selalu mencari
untuk sesuatu...
Sampai sekarang, aku tidak tahu kenapa.
Apa yang mereka lakukan?
Tumbalnya akan
dipilih besok.
Mereka datang untuk berdoa pada Poseidon.
Tumbal apa itu?
Setiap tahun, Atlantis mewajibkan
tujuh warganya untuk dikirim
sebagai persembahan untuk Minotaur.
Itu benar-benar ada?/
Ya, tentu saja.
Mereka mengatakan
itu karena seorang pria.
Saat dia menantang para dewa,
mereka menghukumnya,
mengubahnya menjadi raksasa,
mengutuknya memakan daging manusia.
Dan kalian hanya mengirimnya
untuk kematian mereka?
Ya, jika kita tidak mengirimnya,
maka para dewa akan menghukum kita.
Poseidon, Earth-Shaker,
akan menurunkan bencana ke kota.
Itu gila./
Tujuh mati agar 20.000 bisa hidup.
Itu yang kami katakan pada diri kami sendiri
setiap tahun, tapi tidak membuatnya lebih mudah.
Sudah mau malam.
Ada jam malam
sebelum mereka memilih tumbalnya.
Mereka tidak ingin
memberi orang kesempatan
untuk larut dalam
ketakutan mereka dan meninggalkan kota.
Apa kau memiliki tempat
tinggal malam ini?/ Tidak.
Kalau begitu kau bisa
tinggal bersama kami.
Bagaimana dengan Hercules?
Dia biasanya mabuk
ketika dia kembali dari kedai minuman,
dia bahkan tidak akan menyadari
kau ada di sana.
Aku tidak bermaksud kasar...
Tapi apa, atas nama para dewa,
kenapa dia masih di sini?
Aku bilang padanya
dia bisa tinggal bersama kita.
Dia baru saja mengetahui
kalau ayahnya sudah meninggal.
Aku sangat berduka mendengar itu,
tapi kita menyembunyikan buronan.
Dan aku rasa kau lupa,
kalau ini rumahku.
Dan aku rasa kau melupakan
siapa yang melunasi utang judimu
yang bisa membuat rumahmu
dijual dari bawah kakimu.
Aku sudah mengembalikan padamu./
Tidak, kau tidak benar-benar mengembalikannya.
Aku akan mengembalikannya padamu.
Dia tidak punya
tempat lain untuk pergi.
Kita tidak bisa mengusirnya
ke jalan.
Ada beberapa selimut di lemari.
Terima kasih./Aku rasa aku...
Mengalami malam yang terlalu dini.
Apa itu?/Tidak ada.
Sampai jumpa
di pagi hari.
Pythagoras?/
Ada apa?
Hercules,
dia pergi.
Aku melihatnya
mengendap keluar.
Dia akan
meninggalkan kota...
Sebelum mereka memilih tumbalnya.
Jika penjaga menangkapnya,
mereka akan membunuhnya dengan alat bidik.
Itu dia.
Hercules!
Jangan lakukan itu. Jika kau
melarikan diri, kau akan diasingkan.
Kau tidak akan pernah
bisa kembali ke Atlantis.
Dan jika aku tinggal, aku mati.
Kau tidak tahu itu,
giliranmu bisa saja diganti dengan orang lain.
Nasibku sudah ditentukan.
Aku sudah menanyakannya pada Oracle.
Dia melihatnya, aku harus pergi ke
labirin dan menghadap Minotaur.
Tidak ../ Aku tidak mau
dikirim sampai kematianku.
Aku belum siap untuk mati.
Ikutlah denganku, kita bisa membuat
Pathmos saat matahari terbit.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Rumahku ada di sini...
Di Atlantis.
Kalau begitu...
Aku takut ini perpisahan kita.
Hercules!
Aggggghhh!
Apa kau terluka? Dimana yang sakit?/
Semuanya.
Mereka sudah melepaskan singa pemburu./
Singa pemburu?
Apa itu singa pemburu?
Panjat! Aku sedang memanjatnya!
Kau sebut ini memanjat!?
Kau sebut ini mendorong!?
Tarik!/Aku tarik!
Ini tidak begitu sulit.
Jason! Jason!
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku, eh...
Tidak tahu.
Tumbalnya harus dipilih.
Kita akan dikumpulkan
sebelum Raja Minos ke kuil.
Aku khawatir kau memilih waktu yang salah
ada di Atlantis.
Kau akan dipaksa untuk
selalu terlibat.
Mungkin ini maksud semua itu.
Bagaimana dengannya?
Sebaiknya dia mabuk.
Aku harus ke Pathmos, bangun
dalam pelukan wanita cantik.
Karena kalian, aku harus
menghadapi kematianku.
Kalau bukan karena kami,
kau tidak akan ada di sini.
Kau akan ada di perut singa.
Pada hari ini, setiap rakyat Atlantis yang telah dewasa
harus berkumpul.
Jika kalian mendapatkan batu putih,
maka Poseidon akan menyelamatkan kalian.
Jika kalian mendapatkan batu hitam,
maka itu adalah kewajiban kalian.
Untuk menyerahkan diri kalian
untuk dipersembahkan pada Minotaur.
Keluarga kalian akan bangga...
atas pengorbanan kalian untuk
menenangkan para dewa,
dan melindungi semua
yang masih hidup di kota kita.
Itu batu putih
lain yang telah pergi.
Batu-batu hitam kini
merambat naik ke permukaan
hanya menungguku
untuk memilih mereka.
Warnanya putih! Aku
mendapatkan batu putih! Puji para dewa!
Batu tidak akan
menarik dirinya sendiri.
Mungkin kau bisa membunuh Minotaur.
Mungkin jika kau
menyelundupkan pedang di jubahmu.
Kau selalu mengatakan kalau tidak
ada orang yang tidak berguna
dengan pedangnya daripada aku
aku bercanda!
Kau cerdas, tidak ada
orang yang lebih pintar daripadamu.
Mungkin kau bisa menipu
Minotaur.
Kau bisa memakai trik ke...
Kau harus memikirkan sesuatu,
Aku tahu kau bisa.
Kau pasti bisa.
Pikirkan sesuatu!
Dia akan memakanku hidup-hidup,
kan?
Kami tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Pasti ada cara agar kita
bisa mengeluarkanmu dari kota.
Jika aku kabur, maka mereka
yang miskin,akan tersiksa
harus menggantikan tempatku.
Aku tidak yakin
aku bisa hidup dengan itu.
Yah, aku bisa memikirkan
tidak ada dua orang yang lebih baik
bersamaku yang aku
harapkan bisa menghabiskan...
Perjamuan terakhirku.
Untuk teman.
Mungkin kau bisa berbicara tentang segitiga
dan membuat Minotaur bosan sampai dia mati.
Kau tahu, segitiga
sangat, sangat menarik.
Ada sesuatu dengan sudut yang mereka ciptakan.../
Tidak, aku tidak perlu itu!
Kami tidak akan menghabiskan
perjamuan terakhirmu dengan membahas segitiga!
Kemana kau akan pergi, Ariadne?
Kau belum menyentuh makananmu?
Aku tidak nafsu makan
mengetahui tujuh rakyat kita
akan dikirim
ke kematian mereka besok.
Kami semua juga sedih,
tapi dewa harus ditenangkan
atau Poseidon akan menghancurkan kota.
Mereka akan melakukan apapun
untuk berkorban.
Itu pendapat ayah kalau
para dewa akan menghukum kita.
Beraninya kau mempertanyakan ayahmu?
Kau membawa malu pada keluarga kita.
Ini bukan aku yang
malu keluarga kita.
Ada batas untuk
cinta seorang ayah pada putrinya,
bahkan seseorang secantik dirimu.
Kau akan baik-baik saja
dengan mengingat itu.
Tidak ada kehormatan yang lebih besar daripada
memberikan hidup kalian untuk kota kalian...
Dan raja kalian.
Kenapa kau ada di
antara para tumbal?
Aku melihatmu
mendapatkan batu putih.
Temanku mendapatkan batu hitam.
Aku di sini
menggantikan tempatnya.
Aku berutang nyawa padanya.
Dan sekarang kau menyerahkan
dirimu sebagai persembahan?
Kau bersedia mati
untuk menyelamatkannya?
Oracle mengatakan padaku kalau
ini jalan yang harus aku ikuti.
Aku percaya kalau itu berarti aku
harus membunuh Minotaur.
Apa kau yakin kau akan berhasil
setelah begitu banyak yang telah gagal?
Aku tidak bisa menjelaskannya...
Namun seolah-olah,
untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku merasa
benar-benar yakin pada apa yang harus kulakukan.
Siapa namamu?
Jason.
Saat aku masih kecil, aku sering bermain
di labirin di Hawara.
Aku mengikat salah satu ujung
gulungan benang di pintu masuknya.
Jika aku tersesat,
aku mengikuti benang itu sampai
aku menemukan jalan untuk kembali.
Ini sudah diberkahi
oleh penyihir dari Colchis.
Benang ini tidak
akan kusut atau putus.
Aku berharap ini akan
berguna buatmu saat didalam labirin.
Terima kasih.
Kau sudah dipanggil.
Hercules!
Ini Jason, dia membawa
batu hitamnya!
Oh!
Huh! Oh...
Jason!
Seharusnya itu aku,
itu batuku.
Pythagoras, teorimu
dan segitigamu sudah ditakdirkan
untuk melahirkan jutaan anak
sepanjang sejarah.
Itu takdirmu,
ini milikku.
Jadi, sekarang kau berkemas?
Jika kita meninggalkan
kota seperti yang kukatakan,
semua ini tidak akan terjadi./
Apa kau ikut denganku?
Tidak, aku tidak,
tidak ada kesempatan.
Apa rencana yang
akan kau lakukan?
Aku berencana duluan untuk sampai ke gua
dan menyelinap kedalam dengan senjata.
Ini satu-satunya cara
agar Jason memiliki kesempatan.
Bagaimana jika kita
menyelinap ke dalam gua,
Meninggalkan senjata untuk Jason, dan
kemudian menyelinap kembali keluar?
Akankah itu memuaskan
kesetiaanmu yang salah tempat itu?
Jason menyelamatkan hidupmu...
Itu masalah yang harus diperdebatkan...
Dan dia menawarkan dirinya
sebagai tumbal menggantikan tempatku.
Aku tidak akan membiarkannya
menghadap Minotaur begitu saja.
Kita akan beristirahat sebentar
untuk berdoa pada para dewa.
Kita terlambat.
Pythagoras!
Tidak!
Tangkap mereka!
Jason!
Kau, dan kau.
Sepertinya para dewa
telah menjawab doa kalian.
Kebanyakan bangsawan sepertimu
menjadi sukarelawan seperti ini.
Kami bukan sukarelawan.
Kami hanya mengumpulkan batu.
Bawa mereka ke gua.
Kami memiliki koleksi batu...
Banyak kehormatan yang
bisa ditemukan dalam segala hal.
Bahkan dalam kematian.
Kau tahu bagaimana aku selalu mengatakan
tidak ada orang yang tidak berguna.
Dengan pedang daripada kau?
Yah, aku salah.
Sepertinya kita sudah
menemukan seseorang.
Aku telah melihat gadis empat tahun
dengan cengkramannya yang kuat!
Siapa namamu? / Helena.
Dengar, kita akan menemukan jalan keluar.
Tetap didekatku.
Jalan yang mana?
Aku akan memeriksa sampai dimana terowongan ini.
Tunggu di sini sampai aku kembali.
Apa itu?
Aku rasa aku melihat sesuatu.
Kita harus terus bergerak.
Kita harus menunggu Jason.
Lari!
Apa yang terjadi?
Minotaur. Dia menemukan kami./
Dimana Hercules dan yang lain?
Aku tidak tahu. Kami semua lari.
Kami terpisah.
Kau berdarah.
Aku jatuh dan kepalaku terbentur.
Aku baik-baik saja.
Helena!
Pergi!
Terima kasih, Jason.
Bagaimana kau tahu namaku?
Ini sudah diramalkan.
Hanya kau yang bisa mengangkat
kutukan dewa yang ada padaku.
Aku melakukan kesalahan besar.
Aku mengkhianati ayahmu.
Kau mengenal ayahku?
Kau harus waspada terhadap Minos.
Dia tidak pernah mencari tahu...
Mencari tahu apa?
Kau yang sebenarnya.
Ini baru awalnya.
Kau punya takdir yang besar.
Apa maksudmu?
Siapa aku?
The Earth Bull...
Telah terbunuh.
Ini seperti yang kau lihat.
Anak itu benar-benar
jawaban atas doa-doa kita.
Mereka akan menyadarinya...
Lebih cepat.
Dan mereka akan berusaha
untuk menghancurkannya.
Selama lebih dari 20 tahun,
Atlantis telah menderita kutukan ini.
Tidak ada lagi yang harus kita korbankan
dengan mengirim rakyat kita
sebagai persembahan untuk Minotaur.
Hari ini, para dewa
seperti berbaik hati pada kita.
Kota Atlantis
berhutang budi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Namaku Hercules, kau mungkin
pernah mendengar tentangku...
Heroik...
Ini lebih besar dari
yang bisa kau bayangkan.
Siapa pemuda itu?
Dia tidak ada dalam
konsekuen.
Jadi, sepertinya masalah uang kita sudah berakhir/.
Bagaimana bisa begitu?
Orang-orang akan membayar mahal untuk
layanan pria yang membunuh Minotaur.
Kita akan menjadi kaya,
dan hidup seperti babi.
Benarkah? Dan bagaimana kejadiannya
kau bisa membunuh Minotaur?
Maksudku "kita", bersama-sama./
Kau tidak ada di sana.
Kau terlalu sibuk
berlari ke arah lain.
Aku mencoba untuk menarik
Minotaur dari kelompok kita.
Oh, jadi kau hanya berpura-pura
menjadi seorang pengecut?
Sekarang kau membunuh Minotaur,
Kau pikir kau pahlawan besar?
Jadi, kau mengakui kalau aku
yang membunuh Minotaur?
Katakanlah apa yang kau suka. Siapapun akan
mendengar kalau pahlawannya bernama Jason?
Itu nama yang konyol.
Sekarang Hercules,
nama untuk ayah para legenda.
Oh, ya. "Legenda Hercules."
"Orang yang kabur dari Minotaur."
Kau idiot, Pythagoras. Setidaknya dia tidak.../
Aku tidak gemuk aku bertulang besar
Diterjemahkan oleh iamklopers@IDFL.us
29 September 2013
Kenapa aku merasa kalau
kau belum mengatakan semua kebenarannya?
Karena, lebih dari itu,
aku harus melindungimu
dari mereka yang akan
melukaimu
Visit us IDFL.us
Jason.
Namaku Medusa.
Original Subtitle oleh MemoryOnSmells
UKsubtitles.ru