Tidakkah kau berpikir
Medusa terlalu muda untukmu?
Belum lagi
badan kurusnya.
Medusa dan aku memiliki ikatan yang
melebihi penampilan fisik.
Apa dia tahu itu?
Tentu saja dia tahu.
Aku rasa dia tahu.
Aku berharap itu, seiring waktu,
Medusa akan menyadari
kekuatan kasih sayangku untuknya.
Tidak. Seiring waktu dia akan
menyadari
kalau kau tidak-baik, malas,
suka main perempuan.
Kenapa dia harus
peduli dengan itu?
Karena itu semua rumor
dan cerita tentangmu.
Di lain kesempatan kau bisa
melihat caramu membantu kami?
Aku membawa roti, jadi...
Apa maksudnya ini?
Kau menghalangi jalanku.
Aku benar-benar minta maaf, Tuanku.
Roda gerobakku terlepas.
Pindahkan itu dari jalanku.
Itu bisa lama...
Aku tidak akan bertanya lagi.
Maafkan aku, Tuanku.
Aku tidak bisa memindahkannya
sampai rodanya...
Kau berani menyentuhku?
Aku berani untuk menghentikanmu
melukai pria tua yang tak berdaya
yang tak bersalah.
Subtitle by Addic7ed
Diterjemahkan oleh iamklopers
14 Oktober 2013
Kau akan membayar untuk ini.
Diterjemahkan oleh iamklopers
14 Oktober 2013
Namanya Heptarian.
Dia pelindung Poseidon.
Apakah maksudnya
sesuatu untukku?
Itu berarti dia kaya dan berkuasa.
Itu berarti harusnya kau takut bahkan
menyentuhnya, apalagi memukulnya.
Oh, jadi itu berarti dia bisa menyerang
seorang pria tua yang tak berdaya?
Tentu saja.
Dia bisa melakukan sesukanya.
Oh, aku lupa mengatakan kalau
dia juga keponakan Ratu?
Bicaralah jujur,
atau hadapi kutukan kematian atasmu.
Apa kalian menyentuh
hamba Poseidon, Yang Mulia Heptarian?
Aku yang menyentuhnya.
Kau telah melanggar
hukum suci Poseidon.
Tindakan seperti itu
tidak bisa dibiarkan.
Apa kau memiliki sesuatu untuk
dikatakan sebagai pembelaanmu?
Aku melakukannya untuk
menolong seorang orang tua.
Aku tidak tahan
melihatnya dipukuli
disaat dia tidak
melakukan kesalahan.
Tuanku. Orang tua itu menentangku
dengan perkataannya.
Itu bohong! Dia berbohong!
Kau berani menaikkan
suaramu padaku?
Aku akan membunuhmu
ditempat kau berlutut.
Aku mohon kemuliaan hatimu
Yangi Mulia.
Temanku baru saja
datang ke Atlantis.
Dia belum terbiasa dengan
cara dan kebiasaan kita.
Dan kau berpikir ketidaktahuan
temanmu membenarkan tindakannya?
Tidak.. dan ya.
Kau berani mempermainkan rajamu?
Apa kau tidak
menghormati para Dewa?!
Aku akan hukum
kalian berdua bersamaan.
Maafkan aku, Tuanku.
Itu bukan niatku.
Ketika Minotaur terbunuh, kau bilang
kota berutang besar pada kami.
Bukankah itu pertimbangan?
Itu bukan berarti aku tidak bisa
menghukummu.
Pada Poseidon, kalian telah berbuat salah,
dan itu buatnya untuk memutuskan nasib kalian.
Kalian hamba-hamba-Nya.
Dengan begitu, kalian harus
melewati para banteng.
Apa maksudnya?
Itu berarti kita mati.
Kau tertarik pada pemuda itu?
Tidak.
Seorang ibu selalu tahu
ketika anaknya berbohong.
Kau lupa
kalau kau bukan ibuku.
Dan kau lupa kalau
kau telah berjanji pada Heptarian.
Aku tahu. Maksudku
Heptarian tidak punya tata krama. Itu hanya...
Kau tidak tertarik padanya
seperti yang kau lakukan pemuda itu.
Kau pewaris takhta.
Pernikahanmu harus
lebih dari cinta.
Kerajaan di masa yang akan datang
akan bergantung pada itu.
Apakah kejahatan Jason
benar-benar berat?
Mungkin jika
kau bicara dengan ayahku...
Dia bisa mengampuninya.
Hukuman telah diberikan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Nasib pemuda itu terletak di
tangan para dewa.
Kalau begitu aku akan berdoa
setiap hari untuknya.
Kenapa atas nama dewa
aku membuka mulut untuk membelamu?
Itu terakhir kali aku mencoba
melakukan hal yang terhormat.
Jadi itu yang pertama, dan terakhir?
Tolong. Rantai mereka. Bagaimana mereka
melangkah jika mereka dirantai?
Aku Palos,
Master Pengadilan Banteng.
Aku akan
jadi guru kalian.
Apa yang akan kau
ajarkan pada kami?
Maksudmu kau tidak tahu?
Kau akan menemukan kalau tingkat
ketidaktahuannya benar-benar menakjubkan.
Mungkin lebih baik
jika aku menunjukkanya padamu.
Kau harus
dilatih seperti para pelompat banteng.
Itu keahlian
Poseidon dalam menuntut upetinya.
Kau hanya memiliki enam hari
untuk mempelajari keahlianmu.
Di hari ketujuh, kau harus menghadapi
banteng itu di hadapan Raja dan pemuka istana.
Jika semua timmu bertahan maka kalian
bisa pergi dari sini dan dibebaskan.
Aku harus bilang kemungkinan
kita sekarat sepertinya sangat tinggi.
Masuklah. Aku akan memperkenalkan kalian
pada anggota lain dari tim kalian.
Kau harus makan.
Kau akan menggunakan semua kekuatanmu.
Tidak ada jumlah kekuatan yang akan
menyelamatkan kita dari banteng itu.
Aku mungkin budak Poseidon,
tapi aku bukan milikmu.
Di tanah airku,
aku tidak akan menjadikanmu budak.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu
dianggap peliharaanku.
Di tanah airmu,
kau tidur dengan satu mata terbuka
karena takut tenggorokanmu dipotong?
Aku tidak perlu melakukan itu, karena
tanah airku tidak dipenuhi oleh pengecut
dan pencuri sepertimu.
Cukup!
Kita semua keluarga di sini.
Ini anggota
baru timmu.
Apa yang kau lakukan?
Jika kita mati - kita
mungkin harus mati dengan perut kenyang.
Rebusan ini sangat enak.
Kau mau bertemu denganku?
Apa kau sudah bicara dengan Ariadne?
Aku diminta penonton,
tapi aku diberitahu kalau dia tidak
akan meninggalkan kediamannya.
Pemuda itu menyingkirkanmu. Sepertinya
dia tertarik padanya.
Dia tidak lebih hanya seorang petani. /
Ya, itu mungkin begitu,
tapi dia melihatnya
dengan cara yang berbeda saat dia melihatmu.
Dan itu tidak ada
dalam rencana kita.
Mungkin aku tidak bijaksana dalam pilihanku
pada pelamar Ariadne.
Aku akan meluluhkan Ariadne,
dan aku akan membawanya sebagai istriku.
Pemuda itu menyulitkanku...
Apapun perasaan Ariadne padanya,
itu tidak akan lama.
Dia beruntung jika bertahan lebih
dari beberapa hari di Pengadilan Banteng.
Hmm.
Apa itu?
Itu hewan peraga tempat
kita untuk belajar gerakan dasar.
Sebelum kau menghadapi banteng, kau harus
lebih dulu belajar untuk melompat.
Hanya ketika masing-masing kalian telah
melompati banteng maka itu akan berakhir.
Jangan tertipu, itu hanya sedikit menyerupai
yang sebenarnya.
Kau.
Aku?
Kau lebih dahulu. Ayo kita
lihat apa yang bisa kau lakukan.
Dia setidaknya menghibur
para penonton sebelum banteng menanduknya.
Mereka datang untuk menilai kemampuan kita
untuk melihat apa kita layak ditaruhkan.
Ada sesuatu tentang Ratu.
Seolah-olah
matanya membakarku.
Sudah lama
rumor tentang dirinya.
Beberapa percaya kalau
dia tahu sihir.
Kau. Kau selanjutnya.
Sepertinya rasa percaya dirimu
kalau anak itu akan cepat mati
tidak terbukti.
Dia pelompat banteng yang handal.
Selama dia bertahan,
ketertarikan Ariadne akan beralih
padanya dan bukan padamu.
Seharusnya aku membunuhnya
di jalanan.
Dan karena itu dia akan
membencimu selamanya.
Jika kita tidak mempercayai para dewa,
maka kita harus berurusan dengan dirinya sendiri.
Medusa...
Kapan kau berniat untuk memakainya?
Kita harus menunggu sampai
dia tampil di depan raja.
Itu pasti terlihat kalau Poseidon telah
menerima pengorbanan-Nya.
Aku akan memikirkan beberapa kata bagus
untuk mengatakan pada Ariadne ketika kematiannya.
Nasib yang sama menanti kita semua
jika kita tidak bekerja sama.
Nasib tidak baik
akan datang di beberapa dari kita.
Itu banteng Yunani.
Mereka akan mencium bau darah Nubianmu
dan melumatmu seperti babi hutan.
Kita semua sama. /
Kau pangeran di antara rakyatKu.
Dia tidak lebih dari
seorang pencuri biasa.
Banteng tidak akan peduli jika kau
pencuri atau pangeran,
akan menandukmu
tanpa perbedaan.
Aku menjaga diriku sendiri.
Aku pertaruhkan leherku untuk bukan manusia.
Terutama bukan dirinya.
Aku selalu bermimpi aku akan mati
didalam pelukan seorang wanita cantik.
Sekarang sepertinya aku harus mati
di tanduk banteng jelek.
Kita harus menarik bantengnya
menjauh satu sama lain.
Ini satu-satunya cara
agar kita bertahan.
Hei!
Hei! Hei! Hei!
Hei! Hei!
Hei!
Hei! Hei! Hei!
Ambilkan aku beberapa perban
dan air panas!
Kau tidak terluka.
Kalau begitu sepertinya
aku beruntung.
Atau mungkin kau menyadari
hanya ada satu cara
untuk membuat kita bekerja
sebagai tim.
Bagaimana mereka melakukannya?
Mereka melakukannya dengan
baik, bahkan Hercules.
Untuk seorang pria gemuk, dia punya
kecepatan yang mengejukan.
Aku merasa banteng itu
menyakinkanmu.
Aku lebih percaya diri dengan
kemampuanku.
Untuk seorang pria dengan keyakinan seperti
itu, kau terlihat benar-benar ketakutan.
Itu hanya untuk menipu bantengnya.
Kau tahu mereka bisa mencium ketakutan.
Dan tidak ada orang yang membawa
bau ketakutan seperti Hercules.
Itu bukan ketakutan. Itu
kelenjar maskulin - perangsang alami.
Oh!
Apa yang dia lakukan?
Apa bantengnya lepas?
Sophia. Dia wanitanya
Hercules- salah satu dari mereka juga.
Dia bukan istriku. Aku hanya tertarik
pada Medusa.
Dan apa Sophia tahu itu?
Sudah berminggu-minggu
sejak aku mengunjunginya,
Aku berharap dia mendapatkan pesannya. /
Kau bisa mengatakan padanya sekarang.
Apa kau gila?
Aku lebih suka menghadapi banteng.
Itu lebih menyakitkan.
Seorang wanita dengan api di
perutnya, itu sesuatu yang baik.
Itu semangatku untuk memilih istriku.
Berapa banyak istri yang kau miliki?
Aku memiliki tiga istri,
dan tujuh anak.
Aku sudah lama tidak melihat mereka
lebih dari yang bisa kukatakan.
Kalau begitu kita harus memenangkan kebebasan kita
dan kembali pulang ke mereka.
Aku pikir kau mungkin lapar.
Sebelum hari ini, aku belum pernah melihat
Cyrus dan Shabaka tersenyum bersama.
Tadi malam. Aku mendengar kau
berteriak dalam tidurmu.
Aku bermimpi terbunuh oleh banteng.
Apa kau pernah bermimpi tentang kebebasan?
Aku tahu apa yang coba kau lakukan
buat kami, dan aku bersyukur untuk itu.
Kalau begitu bergabunglah dengan kami. Ada banyak
kesenangan yang bisa didapat dengan leluconnya Hercules.
Ada sesuatu yang membebaniku.../
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kai para soi.
Ge deo.
Tonne lesona nele-I desmo.
Semuanya sudah siap.
Sekarang kita tunggu pemuda itu
menghadapi banteng.
Apa yang kau inginkan dari Jason?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Ketika kau hidup dengan pencuri
selama ini,
Kau pasti sudah belajar
tidur dengan satu mata terbuka.
Ya, makanya kau pasti sangat lelah.
Tidak begitu lelah kalau aku tidak melihatmu
di samping tempat tidur Jason saat dia tidur.
Kau tidak mengerti...
Kalau begitu katakan padaku, jadi aku
tidak menduga-duga keburukanmu.
Aku tahu kau punya hati yang baik.
Aku sudah mengkhianati kalian semua.
Katakan apa yang telah kau lakukan
dan kami akan melupakannya.
Apa artinya ini?
Bukan apa-apa.
Sebaiknya kau tidur. Kau harus
menghadapi banteng lagi besok.
Apa ini karena rasa sakit
hatimu dan Elpis?
Cyrus, aku bertanggung jawab
untuk semua pelompat banteng.
Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kau harus memberitahuku.
Tadi malam aku melihat Elpis memotong
seikat rambut Jason saat dia tidur.
Aku takut dia bermaksud menyakitinya.
Aku tidak bisa mengerti itu.
Itu bukan dia biasanya.
Apa kau mengatakan pada
orang lain apa yang kau lihat?
Hanya kau.
Kalau begitu kita harus merahasiakannya.
Apa yang terjadi?
Dia ditanduk ketika dia masuk
untuk memberi makan banteng.
Bahkan ketika menunjukkan mereka kebaikan,
kau jangan menurunkan kewaspadaanmu.
Biarlah itu menjadi pelajaran
buat kalian semua.
Cyrus pemalas.
Dia tidak pernah bangun saat fajar
untuk memberi makan banteng.
Lalu bagaimana dia bisa
tewas di kandang banteng?
Cyrus selalu baik padaku.
Ketika kami dibawa
sebagai budak...
Kami hanya diberi sedikit makanan
ketika kami berangkat ke Atlantis.
Cyrus mencuri makanan dari
para penjaga dan membaginya denganku.
Bukan banteng yang
menewaskan Cyrus.
Aku yakin Palos
yang merenggut nyawanya.
Kenapa?
Aku yang harus disalahkan.
Cyrus melihatku mencuri
seikat rambutmu saat kau tidur.
Kenapa kau mencuri
seikat rambutku?
Karena Palos memintanya padaku.
Sebagai imbalannya, dia mengatakan kalau Tuan Heptarian
akan memberiku kebebasan.
Aku tidak ingin
kebebasanku jika ini yang terjadi.
Apa yang mereka inginkan
dengan seikat rambutku?
Aku rasa itu sihir yang bisa dipakai untuk
melawanmu. / Bagaimana bisa begitu?
Rambutmu adalah bagian dari hidupmu. Itu
bisa digunakan untuk mengantarkan kutukan.
Kutukan?
Sepertinya dia balik semua ini.
Kenapa?
Dari semua wanita cantik di Atlantis.
Kau tidak bisa memilih
putri pandai besi,
atau putri si tukang roti,
Maia - dia cantik,
dan kau bisa mendapatkan semua
roti yang bisa kau makan.
Oh, tidak, tidak. Hanya putri Raja
cukup cocok untukmu.
Aku hampir tidak mengatakan
dua patah kata pada Ariadne.
Ini bukan tentang kata-kata.
Ini tentang mata.
Itu? Aku pikir
itu kata-kata...
Ah, ya, itu karena kau si bodoh yang
tidak punya pengetahuan tentang wanita.
Dan sepertinya
Ratu telah memperhatikan
cara Ariadne melihatmu.
Dan sekarang dia ingin kau mati.
Aku berharap bisa mengantarmu ke
pelompatan banteng itu.
Aku tidak mau merepotkanmu.
Itu tidak akan merepotkan.
Aku akan melayani tamu-tamumu.
Aku tidak menikmati menyaksikan
pria mati untuk hiburanku.
Itu Poseidon
yang memutuskan nasib mereka.
Kalau begitu kita harus berharap
dia penuh belas kasih.
Aku lelah.
Permisi.
Bersabarlah. Pemuda itu akan segera
mati, dan dilupakan.
Aku tidak percaya Ratu sendiri
yang menginginkan aku mati.
Kau tidak boleh meremehkan perasaan
Ariadne padamu.
Dia melihatnya?
Ah, pria dengan tiga istri
tahu apa yang kubicarakan.
Bagaimana kita akan menghentikannya?
Aku punya satu ide. Medusa.
Dia bekerja di istana
dan kita membutuhkan seseorang untuk
mengambil kunci dari rambutmu.
Tanpa itu,
Ratu tidak punya kuasa atasmu.
Dan jika dia tertangkap? Aku tidak
akan melibatkan dia dalam hal ini.
Aku tidak akan membahayakan nyawanya.
Kalau begitu kita
mungkin akan mati di sini
dan kau tidak akan pernah melihatnya lagi.
Bagaimana kita menyampaikannya
pada Medusa? Kita tahanan.
Aku punya ide lain.
Kau tidak akan menyukainya.
Aku tidak suka sejak awal.
Aku pikir kau akan sedikit menyukai
yang satu ini.
Oh, tidak. Kau tidak bisa memintaku untuk
melakukan itu. Pasti ada cara lain!
Jika kau bisa memikirkannya,
kami akan senang hati mendengarnya.
Dan kita menghadapi banteng besok,
jadi kau harus memikirkannya sebelum itu.
Sekali lagi itu tergantung padaku
untuk menyelamatkanmu.
Cukup mengingatnya...
Itu semua
ada di mata.
Sophia? Ah...
Hercules!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dipanggil untuk banteng.
Aku tidak tahu. Ini sudah berminggu-minggu
sejak terakhir kali aku melihatmu.
Dan itu menyedihkan
lebih dari yang bisa kukatakan.
Bila kau tidak berkunjung,
aku merasa ada wanita lain.
Bagaimana bisa kau berpikir
seperti itu?
Yah, itu karena
yang terjadi sebelumnya, dengan Maia -
putri si tukang roti.
K-K-Kita seharusnya tidak terjebak pada masa lalu.
Marilah kita hidup untuk saat ini.
Oh, Hercules...
Sepertinya aku akan senang
untuk membawamu ke dalam pelukanku,
ada sesuatu
yang harus kuminta darimu terlebih dulu.
Medusa, aku tidak akan meminta
bantuanmu jika ada cara lain.
Hidup Jason dalam bahaya.
Ingat semua yang
telah kalian pelajari.
Jika kalian membantu Poseidon...
Dia mungkin
akan membebaskan kalian.
Apapun hasil dari pertunjukan ini,
kau telah mendapatkan kebebasanmu.
Jangan membahayakan nyawamu.
Aku takut nasib
timmu sudah ditetapkan.
Aku pikir kau ada
di amphitheater?
Ada sesuatu
mendesak yang harus kuhadiri.
Aku akan bergabung denganmu
sesegera mungkin.
Ayahmu mengharapkanmu
ada di sisinya.
Aku akan memerankan putri yang berbakti
dan duduk di samping ayahku
tapi aku tidak akan
berpura-pura menikmatinya.
Kau memikirkan pemuda itu?
Pikiranku untuk semua orang
yang harus menghadapi banteng.
Aku tidak akan
bahagia melihat pemuda itu mati.
Aku ragu Heptarian akan bisa
menyembunyikan kegembiraannya.
Oh, kau terlalu menghakimi dirinya.
Aku menghakimi Heptarian
saat aku melihatnya.
Kau harus mulai melihatnya
sebagai suamimu,
karena dia akan menjadi suamimu.
O despoinis eme...
Hekate...
Liparokredemne...
O despoinis eme, Hekate...
Jangan memberi mereka
kepuasan saat melihat ketakutanmu.
Kalian telah dipanggil
untuk para banteng.
Jika kalian mati hari ini,
Poseidon akan menerima pengorbanan kalian.
Salam Minos. Kami memberi hormat padamu,
kami akan mati.
Semoga Poseidon menerima
pengorbanan kami.
Hutos aner pros to skelos un
nun de katekhestho...
Hei, hei, hei...
Hei.
En stereois desmois
katekhestho.
Kai pria pro
phrenas katekhestho...
Bagaimana jika Medusa
tidak bisa menghentikan Pasiphae?
Kita harus percaya padanya.
Hei, hei, hei...
Hei, hei, hei!
Oh, ya. Oh, ya! Hercules!
Hei, hei, hei...
Ya!
Jason tidak bisa berdiri. Kita tidak bisa
bertahan lebih lama lagi.
Tidak!
Apa itu?
Medusa.
Benar.
Kita semua harus melompati bantengnya
jika kita mau memenangkan kebebasan kita.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Aku berhasil!
Elpis! Arahkan banteng ke arahku!
Percaya padaku.
Hei, hei, hei.
Kalian telah mempersembahkan nyawa kalian untuk
Poseidon dan dia telah membebaskan kalian.
Kalian melewati Pengadilan Banteng
sebagai tanda kebebasan kalian.
Hercules!
Heptarian sedang mencaimu.
Dia berharap pada penonton.
Aku pergi ke kuil, untuk mengucap
syukur pada Poseidon.
Sepertinya kau
harus banyak bersyukur.
Jika ayahmu tahu
akan ketertarikanmu pada pemuda itu,
Aku takut nyawanya akan
dalam bahaya besar.
Kau harus membuang semua
pikiranmu tentangnya.
Aku tidak mau membahayakan dirinya
lebih jauh.
Aku tahu kau sangat
memikirkannya,
tapi sebagai Ratu kau tidak bisa selalu
mengikuti kata hatimu.
Kalau begitu kau cocok
untuk peran itu.
Ini hanya masalah jarak, tapi udara
entah bagaimana terasa lebih segar.
Inilah rasanya kebebasan.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukan perjalanan dengan Elpis
ke desanya.
Lalu aku akan melakukan
perjalanan panjang ke rumah.
Semoga berhasil.
Kalian akan selalu disambut sebagai
tamu terhormat di desaku.
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang
kau lakukan buat kami.
Ya, tidak ada keraguan buat
Medusa padaku sekarang.
Kenapa dia masih mau membantuku?
Itu tanda
kasih sayang itu telah tumbuh.
Aku masih bilang dia terlalu muda untukmu.
Belum lagi dia terlalu kurus.
Mungkin aku bisa menurunkan
berat badanku.
Diterjemahkan oleh iamklopers
14 Oktober 2013
Itu bayi.
Kita telah menemukan siapa pemilik
si kecil ini - dan itu bukan kabar baik.
Apa yang kau lakukan pada anakku?