... yang menciptakan teka teki etis.
Tapi ingat, kalian membela haknya untuk menjadi
warga negara yang bebas,
bukan haknya untuk membunuh.
Cukup teorinya.
Mari kita lihat kasus yang membuat kita
mulai berpikir secara praktis.
Sara, kenapa tidak kau ceritakan kasus
California melawan Chris Albanese?
Baiklah.
Dalam kasus saudara Albanese,
Hakimnya, dosen kita profesor Nolan.
Hukum melawan Chris Albenese,
yang sekarang tengah menjalani
hukuman seumur hidup...
... atas pembunuhan secara brutal
terhadap saudaranya.
Pembela membuat dalih kegilaan sementara.
Tapi juri dan Hakim Nolan memutuskan
Chris bersalah,
karena ada bukti bahwa dia sudah merencanakan
pembunuhan selama bertahun-tahun.
Kupikir pembela melewatkan kesempatan besar.
Ya, itu direncanakan, namun kalau
diutarakan sebagai pembelaan diri,
akan memberinya vonis yang sangat berbeda.
Terima kasih, Sara.
Baiklah, mari kita mulai dengan halaman 8.
MacDonald vs Chicago.
Dari situ ada yang bisa dijadikan contoh.
Terima kasih.
Kita bertemu lagi pada hari Minggu.
Pembahasan yang bagus tadi.
/ Terima kasih.
Sampai nanti, Ayah.
Kau tak pernah melewatkan makan malam
di hari Minggu, ya?
Manis sekali.
Hei, jangan berpikir aku lembek.
Ingat, aku bisa menjatuhkanmu.
Selalu siap.
Aku tak peduli kau punya banyak pekerjaan, Sara.
Tapi kuharap yang ini jadi prioritas.
Mau tambah, Tim?
Sudah cukup, Sara.
Banyak yang harus kupelajari malam ini.
Sejujurnya, aku terima yang lain.
Baiklah.
Jadi kapan aku bisa mentraktirmu minum?
Aku tak boleh minum saat bekerja.
Bagaimana kalau selesai kerja?
/ Tampaknya tak bisa.
Halo?
Hei, mau bertelanjang?
/ Baiklah, apa kau tahu?
Sadarlah, pergi sana ke perpustakaan.
Maaf soal itu.
Terima kasih sudah menyingkirkan bajingan itu.
Itu salah satu bagian favoritku dalam pekerjaan.
Mau minum apa?
Gratis.
Jack and coke (campuran wiski dan cola).
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku Alex.
/ Aku Sara.
Beritahu kalau kau ingin yang lain.
3 Jack and coke.
Alex Layton?
Brooke Potter.
Kita bertemu di pesta Reynold, di Bretwood.
Benarkah?
Aku tidak ingat.
Lucu sekali kita bertemu secara tak sengaja.
Kami akan ke pembukaan pameran seni
yang sama malam ini.
Bukankah Nina Layton istri ayahmu?
Pekerjaannya menakjubkan.
Ya, lumayan.
18 Dolar.
Yup.
Senang bisa bertemu denganmu lagi.
Permisi.
Sara.
Aku perlu kau ke sini untuk melihat
pembukuan penerimaan ini denganku.
Hei cewek.
Sudah selesai kerja.
Butuh tumpangan ke suatu tempat?
Aku tinggal di Carmine.
Tidak terlalu jauh.
Oh, mahasiswi tingkat awal, ya,
itu pasti menyenangkan.
Ya, jika kau masuk ke perkumpulan
cowok-cowok terbelakang.
Siapa bilang aku suka cowok?
Ayo minum denganku.
Kau tahu? Aku sedang alami hari yang buruk.
Aku hanya ingin pulang.
Oh, ayolah.
Aku akan membuatnya jadi lebih baik.
Janji.
Kau yakin sekarang bisa mengemudi?
Mungkin tidak.
Kenapa tidak aku saja yang mengantarmu pulang?
/ Itu bagus sekali.
Kau sangat imut, kau tahu?
Rumah yang bagus.
Dekoratorku sangat hebat, bukan?
Terima kasih.
Tenang.
Tampaknya kau ingin...
... mencabut semua kepala boneka Barbie-mu.
Sesungguhnya itu terdengar menyenangkan.
Kenapa kau begitu stres?
Gadis bodoh itu yang di bar.
Yang mana?
Gadis Brooke. Yang sok kenal denganmu.
Sangat membosankan.
Ya. Dia membuatku dipecat.
Brengsek sekali dia!
Kupikir itu karena pacarnya.
Entahlah, mungkin sudah tergila-gila
padaku atau sesuatu.
Siapa yang tidak?
Jadi, siapa pria itu?
Eric Nolan.
Nama depan dan terakhirnya, ya?
Kurasa kau menyukainya.
Entahlah. Maksudku kami belum
pernah melakukan apapun.
Brooke saja yang gila, dan dia
mengadukanku kepada bosku...
... kalau aku sudah mengambil uang
dari toples uang tip.
Itu tidak seperti aku menjual bayi untuk
membantu kecanduanku atau apapun.
Aku hanya mengambil beberapa uang ekstra.
Gadis itu bahkan tidak cantik, kau tahu?
Dia hanya berlagak sok cantik.
Benar sekali.
Aku tahu apa yang kaubutuhkan.
Ini untukmu, oke?
Baiklah, giliranmu.
Ke mari.
Kau serius? /
Tentu.
Lakukan.
Jangan memukulku.
Sudah merasa lega?
Ya.
Oke, bagus. Kita akan berpesta.
Ayo.
Pesta apa?
Jangan khawatir, aku punya gaun yang bagus.
Kau akan terlihat cantik.
Taksidermi Mengecam.
(Teksidermi : Seni pemasangan kulit binatang
mati untuk pameran seperti masih hidup)
♪ As you shouldn't fall to come to keep...
Merangsang selera, bukan?
Bagaimana pendapatmu dengan sampah gila ini?
Ah, Nina, sang artis.
Aku tak melihatmu di sana.
Sungguh kejutan yang luar biasa.
Alex, kenapa kau bersikeras
mempermalukan dirimu di depan umum?
Wow! Gaun itu, benar-benar teriak
''setubuhi aku".
Bersenang-senang ketika David pergi, ya?
Ini pembukaan pameranku dan malamku.
Jangan menjadikannya malammu.
Soal apa itu? /
Membosankan.
Ya, dia ibu tiriku dan ya, dia hanya
5 tahun lebih tua dari kita.
Bagaimana dia bertemu ayahmu?
/ Itu ironisnya.
Melalui aku.
Kami dulunya berkencan.
Benarkah? /
Terima kasih.
Saat aku magang di Vogue (Majalah Mode),
Nina adalah asisten fotografer.
Dan aku mengundangnya berakhir pekan
di rumah ayahku.
Satu-satunya barang yang dia kemas
yaitu bikini hitam kecil.
Ayah menatapnya sekali dan mereka
bertunangan beberapa bulan kemudian.
Jalang penggali emas (materialistis).
Oh, lihatlah.
Putri Leia dan ksatria Jedi-nya.
Ayo kita sapa.
Tidak. /
Oh, ya.
Ayo.
Ini bagus. /
Ya, terlihat cukup bagus.
Aku mau ambil minum.
Hei, anak kucing!
Hai.
Sara, pria inikah yang kau ceritakan padaku?
Seleramu bagus sekali.
Tidak biasa dengan pujian, tapi terima kasih.
Aku tak tahu kau jadi bartender di acara
pembukaan pameran juga, Sara.
Sebenarnya aku bukan bartender lagi.
Oh, kenapa tidak?
Kurasa kau tahu sebabnya.
Cukup menyenangkan.
Tapi kami mau ambil minuman.
Sampai nanti.
Aku tahu Sara sangat cantik, tapi tak perlu
menggoda dia di depanku.
Yang benar saja, Brooke.
Kami hanya berteman.
Ya, teman yang ingin mencumbu
satu sama lain selama sekitar 3 tahun.
Kau serius?
Jangan bicara padaku.
Ayo.
Mari kita pergi dari sini.
Oh, bagus sekali.
Bersenang-senanglah dengannya.
Kau tak apa-apa?
Butuh bantuan?
Bukankah seharusnya kau memperhatikan pacarmu?
Dia sudah pergi.
Maaf.
Tak perlu.
Ayo, kita papah dia.
Dia sering begini?
Entahlah. Aku baru bertemu dengannya.
Jangan khawatir.
Temanku sering melatihku.
Aku kuat menggotong tubuh.
Ayo.
Aku bangun.
Aku hanya perlu sedikit disko.
Aku ingin pesta! /
Kau bisa memapahnya?
Kalian ingin pesta?
/ Ya, ayo kita...
Eric suka menari. /
Ya, aku sangat suka menari.
Oh, Eric! Kau seksi sekali.
Dia seksi, Sara.
Selera yang bagus.
Ke marilah. /
Tidak, tidak.
Kau juga seksi.
/ Tidak.
Minumlah cairan keberanianmu.
Oh, kau juga seksi.
Seberapa seksinya dia, Eric?
Maksudku, kau sangat seksi.
Ayolah, aku hanya bermain-main.
Eric tak akan keberatan.
♪ You know I'm not
around because of you ♪
Hei, ayo kita ke kolam renang.
Aku ingin berenang.
Aku akan biarkan lampunya mati,
hanya untuk kalian.
Dia gila.
Aku akan bergabung.
Kau mau ikut?
♪ You mix my drink ♪
♪ with a can of Red Devil Lye ♪
♪ Then you sit down ♪
♪ watch me, hoping that I might die ♪
Di sini sudah semakin dingin.
Mungkin kau harus pulang ke pacarmu.
Ya, mungkin aku harus pulang.
♪ with a can of Red Devil Lye ♪
♪ Then you sit down ♪
♪ watch me, hoping that I might die ♪
Pagi.
Kau bisa saja menumpahkan kopi
ke seluruh tubuhku.
Sebenarnya ini bukan kopi.
Ini penyembuh mabuk yang kuciptakan.
Bubuk jahe bubuk dari dapurmu dan
timus dari pekarangan depan.
Aku tak menyadari telah tidur di sebelah
gadis hippie.
Aku sebenarnya bukan gadis hippie.
Tapi, aku dibesarkan oleh bibi Super hippie...
... yang tinggal di Topanga.
Astaga, Topanga?
Wow!
Setiap kali aku berkendara lewat sana,
aku takut seseorang...
... akan mengusirku dan menyemprotku
dengan nilam atau sesuatu seperti itu.
Percaya saja padaku.
/ Oke.
Kupikir bibi hippie-mu berusaha meracunimu.
Mungkin.
Dia cukup gila.
Dalam setahun, dia benar-benar membuatku
dan kakakku memakai muumuu.
Muumuu (gaun longgar yang tergantung dari bahu)?
Pada anak-anak. Ya ampun, itu mengganggu sekali.
Apa dia setidaknya menanam tumbuhan sendiri?
Bisakah kita meneleponnya sekarang?
Tidak, kita tak bisa meneleponnya.
Maaf.
Halo?
Ya. Tentu, aku bisa masuk.
Baiklah, sampai nanti.
Dari Profesor Nolan, aku harus masuk.
Jadi kukira aku harus...
... pergi.
Aku...
Ya, aku pernah berhubungan dengan
banyak gadis yang baik-baik, jadi...
... aku tahu kelanjutannya.
Aku bersenang-senang tadi malam, aku hanya...
Itu hanya kejadian satu malam.
Teman?
Teman.
Oke.
Sayangnya, kebijakan universitas...
... memerintahkan bahwa beasiswamu dibatalkan.
Tapi itu perkataan satu orang melawan
perkataanku.
Aku tak mencuri apapun.
Tak seorangpun di kampus ini yang anggap ini
tidak adil selain saya.
Dari semua siswa di sini,
kamu layak berada di sini.
Bibi-nya Brooke Potter ketua komisi.
Brooke Potter?
Dia menelepon bibinya? / Mencuri termasuk
tindak pidana berat di California,
yang mana di universitas ini berlaku pencabutan otomatis.
Sekarang, ini bisa saja jadi lebih buruk.
Saya berjuang keras menolak pengusiranmu.
Saya takkan pernah berhasil kuliah
tanpa uang beasiswa itu.
Dengar, kamu tetap di sini saja
sampai selesai semester ini,
dan mudah-mudahan kita bisa cari jalan keluarnya.
Oke?
Temui aku di luar, Alex.
Hei, Brooke!
Kau tahu ini apa?
/ Tidak.
Tolong pergi dari hadapanku.
Aku akan pergi dari hadapanmu segera.
Aku kehilangan tempat tinggalku,
terima kasih.
Aku turut sedih, tapi aku tak tahu apa maksudmu.
Pertama, kau membuatku dipecat.
Lalu kau minta bibimu mencabut beasiswaku.
Dan sekarang aku tak punya tempat tinggal.
Kupikir kau tahu persis apa yang kumaksud.
Mungkin seharusnya kau pikirkan itu
sebelum mencuri.
Aku tak bodoh, Brooke.
Aku akan membunuhmu sebelum
kau berhasil menghalangi jalanku.
Sebaiknya kau berhati-hati, jalang.
Apa yang barusan terjadi? /
Entah. Dia tiba-tiba menyerangku
Itu kelihatannya menyenangkan.
Ya. Kukira aku sudah menakutinya sedikit.
Aku akan mengeluarkanmu dari perembunyianmu
dan membawamu jalan-jalan.
♪ Just you, just you, just you, just you ♪
Maaf.
Hanya permen karet, itu saja?
Kupikir kau akan...
Silahkan Nona.
Terima kasih.
Astaga!
Memangnya kau satu-satunya yang tahu
cara mencuri.
Ini, aku punya pembuka botol.
Buka benda itu.
Oke. /
Petualangan dimulai.
♪ You shine, I find where you are ♪
♪ and follow, follow, follow ♪
Ceritakan padaku rahasia.
Aku punya hewan peliharaan siput.
Ini ibuku.
Mereka hidup selamanya.
Rahasia yang tidak memuaskan.
/ Apa?
Kenapa begitu?
Apa yang kau lakukan?
/ Kita sudah jadi kriminal.
Kita mungkin sebaiknya tambahkan
sesuatu yang tak masuk akal.
Kita Anne Bonny dan Mary Read modern.
Siapa? /
Anne Bonny dan Mary Read?
2 wanita perompak paling terkenal di abad ke-17.
Tema tesisku.
Belum pernah mendengarnya.
Ketika Inggris akhirnya menangkap mereka,
hakimnya bertanya apa mereka punya
kata-kata terakhir.
Kau tahu apa yang mereka katakan?
/ Apa yang mereka katakan?
Mereka katakan mereka sedang hamil.
Dan tidak sah membunuh wanita hamil
pada saat itu, jadi...
Mereka bajak laut yang licik.
/ Ya.
Mereka membuat aturan sendiri.
Seperti kita.
Kita membuat aturan sendiri.
♪ You've gone, but I loved you well ♪
♪ And I know, I know, Iknow ♪
Aku ingin menunjukkan tempat
aku dibesarkan, oke?
Baiklah. /
Ayo pergi.
Wow! Mustang yang keren.
Ya, itu mobil milik ayah tiriku, David.
Ayah tiriku membangun rumah besar
di Malibu, jadi...
... dia tidak terlalu menjaganya.
Itu dibangun oleh pemeran film bisu...
... dan pewaris minyak.
Mereka hanya tinggal di sini selama satu minggu...
... sebelum dia mengendarai mobilnya ke Mulholland.
Lalu mereka merubahnya menjadi sebuah biara.
Cukup aneh, bukan?
Aku memanggilnya David Jr.
Nina membunuh semuanya sendiri?
Siapa yang tahu? Mungkin.
Aku berusaha untuk tak terlalu banyak bertanya.
Ayo, akan kutunjukkan studio Nina.
Dia sangat benci ketika aku datang ke sini.
Selamat datang di pertunjukan orang aneh...
Di mana hewan datang untuk mati.
Aku suka yang satu ini.
Punya sensualitas.
Lihat pisau ini.
Wow, cantik sekali.
Belum pernahkah melakukan itu
saat kau masih kecil?
Sekarang kita saudara sedarah.
Yeah.
Ini tempat favoritku
Jika aku tinggal di sini, kukira aku
akan di kolam renang setiap hari.
Percayalah, aku dulunya sering.
Ibuku meninggal di sini.
Di kolam renang?
Aku menemukannya....
... bunuh diri.
Aku turut berduka.
Dia cantik.
Rambutnya panjang terurai seperti putri duyung.
Aku merasa lebih dekat dengannya
saat aku berada di air.
Jadi bagaimana dengan ibumu?
Kau bilang bibimu yang membesarkanmu.
Maaf. /
Tidak, tak apa-apa.
Ayahku...
... meninggalkan kami ketika aku masih kecil dan...
... ibuku meninggal pada saat yang sama.
Bagaimana dia meninggal?
Tak seorangpun yang benar-benar tahu.
Oke. Ayo.
Mari kita bersenang-senang.
♪ I had a dream last night ♪
♪ I dreamt that I was swimmingin the stars up above ♪
♪ directionless and drifting, and somewhere in the dark ♪
♪ the sirens and the thunder and around me as I swam ♪
♪ The drifters who'd gone under ♪
♪ Time, love, time, love ♪
♪ Time, love ♪
♪ time, love ♪
♪ It's only a change of time ♪
♪ I had a dream last night, rusting far below me ♪
♪ battered hulls and broken hardships ♪
♪ leviathan and lonely ♪
♪ I was thirsty so I drank,
though it was salt water ♪
♪ There was something...
Kita punya tetangga.
Halo?
Jangan bermain musik di malam hari.
Bukankah kubilang kalau mau ke sini
kau harus telepon dulu?
Ini sungguh bukan akhir pekan yang bagus, Alex.
Sebelumnya aku tak perlu telepon dan minta izin.
Sekarang harus, oke?
Karena kau sudah kuliah.
Kau punya tempat sendiri, yang kubayar.
Jadi, tolong, telepon dulu.
Kau sudah di perguruan tinggi selama 6 tahun.
Mungkin ada pelajaran yang bisa kau terapkan.
Jangan sekarang, Nina. Biar aku saja.
Kenapa kau harus menyebalkan
sepanjang waktu, Nina?
Aku menyebalkan?
Dasar anak manja.
Kau tak layak dapat setengah dari apa
yang David berikan padamu.
Segala sesuatu yang dimiliki David
adalah karena ibuku.
Ini rumah ibuku!
Kau senang berperan jadi korban, bukan?
Dengar, rumah ini cukup besar
bagi kita semua, benar kan?
Jika kau ingin menghabiskan akhir pekan
di sini, silahkan.
Kau tinggal di bagian rumahmu dan
kami tinggal di bagian kami.
Tapi lain waktu, telepon dulu.
Oke.
Maaf.
Aku David.
/ Aku Sara.
Kau tampak tak asing.
Pernahkah aku melihat dia sebelumnya?
Tidak.
Senang bertemu denganmu sekarang, Sara.
Kau tak mengerti.
David satu-satunya keluarga yang kumiliki.
Aku mengerti, percayalah.
Kami sangat dekat ketika ibuku meninggal.
Kami saling melindungi, kau tahu.
Aku selalu menganggap dirinya seorang ayah
daripada ayah tiri.
Kemudian Nina pindah ke sini
dan semua itu berubah.
Tepat saat dia pindah, dia mengambil
semua lukisan gambar ibuku.
Itu semua yang aku miliki tentang dirinya.
Aku turut sedih.
Apapun itu.
Persetan dengannya.
Persetan semua orang.
Bisakah semua orang disertakan
termasuk Brooke?
Dia sangat menyebalkan.
Dan dia memiliki pria yang kau inginkan, benar kan?
Dia salah satu parasit kecil yang keras kepala.
Dan kau harus membunuh parasit sebelum
mereka menguras habis darahmu.
Ya, benar.
Aku yakin dia menyedihkan.
Keduanya akan senang jika diakhiri penderitaannya.
Yeah.
Bukannya kau berharap bahwa pembunuhan
bisa jadi legal?
Para bajak laut wanita menginginkannya.
Ya.
Kita bisa melakukannya 300 tahun yang lalu.
Bagaimana menurutmu?
Kau tak bisa membunuh Brooke dan
aku tak bisa membunuh Nina,
karena semua orang akan tahu, jelas sekali.
Tapi jika kita bertukar korban, maka
tak seorangpun akan menduganya.
Kurasa kau terlalu banyak merokok ganja malam ini.
Aku membunuh Brooke,
kau membunuh Nina.
Sangat sederhana.
Aku menyukainya.
Kau suka ideku, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku suka semua idemu.
Hei.
Senang bertemu denganmu di sini.
Kau mau ke mana? /
Alex menjemputku.
Syukurlah dia mengijinkanku tinggal di rumahnya.
Bagus.
Dengar, aku minta maaf atas apa yang
Brooke lakukan.
Aku mampir untuk melihat keadaanmu,
jika kau membutuhkan sesuatu.
Kau yakin Brooke tak marah?
Dengan asumsi dia tahu apa yang terjadi malam itu.
Mungkin, dia takkan marah jika dia
masih jadi pacarku,
tapi kami sudah putus.
Kalian putus...
... karena aku?
Ada banyak faktornya.
Apa aku mengganggu?
Ayo, kita pergi.
Mobilku di zona larangan parkir.
Sampai nanti.
/ Ya.
Kurasa kau sekarang menyukai
anak laki-laki, ya?
Tampaknya dia jadi milikmu.
Brooke yang malang.
Tidaklah mudah jadi orang yang ditinggalkan.
Aku takkan meninggalkanmu, Alex.
Aku akan tinggal denganmu.
Aku bukan membicarakanku, Sara.
Waspadalah di dekat gadis itu.
Jika dia melihatmu dengan Eric,
dia akan jadi psikopat.
Oke! Cukup! /
Kau ikut dengan kami.
Oke, aku akan menyusul.
Sisakan tempat duduk untukku
Aku hanya ingin berenang sebentar.
Halo?
Aku masih berenang di sini.
Sara, bangun.
Ayo, aku ingin bicara.
Aku punya berita bagus.
Hei, ada apa?
Lenganmu kenapa?
Aku punya hadiah untukmu.
Kau tampak kaget, tapi jangan khawatir.
Tak ada yang melihat.
Berlangsung sangat cepat.
Dia tidak banyak lakukan perlawanan.
Lebih mudah dari yang kusangka.
Astaga.
Jangan merasa bersalah.
Kita merencanakan ini bersama.
Kau sudah lupa?
Kau mau ke mana, Sarah?
Telepon polisi.
Itu yang mau kulakukan.
Kau tak bisa lakukan itu.
Kau akan ditangkap atas pembunuhan.
Aku?
Ya.
Maksudku, kenapa aku ingin membunuh
Brooke Potter?
Seorang wanita yang kutemui 2 kali
dan tak punya hubungan denganku.
Kaulah yang punya keuntungan, Sara.
Bukankah kau bertengkar di depan umum
dengan Brooke baru-baru ini?
Belum lagi catatan pencurianmu.
Dan maksudku,
sidik jarimu ada di kalungnya.
Kau tampak lelah, Sara.
Ini malam yang sangat menegangkan.
Tapi dengar,
aku bisa memberitahumu kapan Nina
sendirian di rumah.
Aku punya rencana.
Kau tak bisa membuatku melakukan ini.
Aku takkan melakukan itu.
Tapi kau harus.
Ini giliranmu. /
Kau gila!
Hei, Sara.
Kau melihat sepatumu baru-baru ini?
Karena polisi mungkin menelepon dan
bertanya soal jejak kaki.
Saya tahu ini masih pagi,
maaf mengganggumu, tapi,
Kamu kenal Sara Ryan?
Saya Sara Ryan.
Ada masalah apa?
Saya detektif Ross.
Saya menyelidiki pembunuhan...
... yang terjadi tadi malam.
Tunggu sebentar.
Silahkan masuk. /
Terima kasih.
Kamu tahu kenapa ada orang yang ingin
membunuh Brooke Potter?
Tidak tahu.
Aku bicara dengan teman Brooke, Paula,
sebelumnya.
Dan dia mengatakan kalau kamu
tertarik pada pacar Brooke,
Eric Nolan.
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Dengar, Sara, saya bukan mau menuduhmu,
saya hanya berpikir kamu harus tahu
apa yang diperbincangkan.
Saya tidak pernah mengejar Eric.
Menurut Paula kamu mengancam Brooke
di depan umum...
... beberapa hari sebelum dia dibunuh.
Jika benar, kamu harus menjelaskannya
pada saya sekarang.
Ya, kami bertengkar, tapi maksud saya...
Apakah saya tersangka?
Di mana kamu tadi malam sekitar
jam 9.30 malam?
Saya ada di sini.
Di tempat tidur.
Kami berdua.
Saya Alex, teman sekamarnya.
Saya sampai sini jam 7 malam.
Dan Sara membuatkan makan malam
untuk saya.
Manis sekali.
Ada lilin di mana-mana.
Dan kami mengobrol selama beberapa jam
kemudian saya menyuruhnya tidur.
Jadi hanya kalian berdua?
Kalian tidak melihat orang lain semalaman?
Tidak, hanya kami.
Kamu tak keberatan bila saya berbicara
sendiri dengan Sara?
Tentu.
Sara,
saya pikir kamu tahu kalau saya bukan
tipe wanita yang suka omong kosong.
Saya akan memberi satu kesempatan lagi.
Tak ada orang di sini, hanya kita berdua.
Kamu punya sesuatu yang lain
untuk dikatakan kepada saya?
Saya ada di sini.
Saya tak tahu apa lagi yang anda cari tahu.
Saya mendapatkan itu saat menyamar
dengan Lady Avengers.
Geng motor.
Mereka para perempuan yang cukup tangguh.
Jika menurutmu ada sesuatu yang lain,
telepon saya, oke?
Muffin yang enak.
Sampai ketemu lagi, Sara.
Kau gila.
Aku mau pindah.
Tak apa. Meninggalkan satu-satunya
orang yang melindungimu.
Aku melakukan semuanya untukmu, kau tahu?
Aku hanya menunggumu melakukan sesuatu untukku.
Seseorang yang lembut, cerdas dan baik.
Dia sangat setia.
Teman baginya teman seumur hidup.
Kurasa itu klise, tapi dalam kasus Brooke,
itu tak diragukan lagi.
Dia punya senyum yang bisa
melelehkan stres kalian.
Maaf.
Saya beruntung mengenalnya dengan baik.
Perhatiannya dalam keadilan
tidak berakhir meski kelas telah bubar.
Dia bertanya terus pada saya
soal kasus lama saya...
... selama makan malam.
Saya tak ragu...
... kalau Brooke akan jadi
seorang pengacara yang hebat.
Kehilangan dia bukan hanya tragedi pribadi,
tapi kehilangan bagi semua masyarakat hukum.
Ini bukan salahmu.
Dia akan selalu dirindukan.
Terima kasih.
Aku harus berbicara dengan saudaranya.
Untuk diketahui, keluarga saya siap
untuk apa pun yang anda butuhkan.
Terima kasih, Alex.
Saya menghargainya. /
Dia gadis yang sangat istimewa.
Sara?
Saya tahu apa yang terjadi,
dan saya ingin kamu tahu
saya selalu mendukungmu.
Tidak usah dikatakan, tapi saya
akan mengatakannya juga.
Saya tahu kamu tak melakukannya.
/ Terima kasih.
Suatu keberanian untuk datang ke sini hari ini.
Terima kasih.
Itu tadi melelahkan.
Seperti ada orang yang peduli soal
orang kecil bukan siapa-siapa itu.
Kau monster.
Apa kau sudah gila?
Aku akan memberikanmu beberapa hari
dan lalu merencanakan yang berikutnya.
Kau tak bisa memaksaku melakukan ini.
Kau lakukan satu hal ini saja, lalu kita bisa
memiliki semua yang kita inginkan.
Dan kau bisa mendapatkan Eric
untukmu sendiri,
sejak kau jelas-jelas memikirkannya
saat kau bercumbu denganku.
Itu tidak benar.
/ Ingat saja,
banyak hal yang kupilih untuk tidak melapor
ke polisi, jadi... Terima kasih kembali.
Tunggu sebentar, Sara.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ini hanya hari yang berat.
Rasanya aneh dengan yang dibicarakan
semua orang soal kamu.
Tidak seperti kebanyakan orang,
saya tak percaya kalau mencuri uang tip di toples....
... membuatmu jadi seorang pembunuh.
Atau tidur dengan seorang gadis cantik.
Saya rasa tak perlu kaget kalau anda
tahu soal saya.
Saya sudah menyelidiki semua.
Tapi kamu tahu, Sara,
Saya tak bisa membantu...
... kecuali kamu membantu saya sedikit.
Dengar, saya sudah katakan
semua yang saya tahu.
Maaf kalau tak ada lagi yang lain,
saya harus pergi.
Permisi.
Hei.
Kau tak apa-apa? /
Aku perlu bicara denganmu.
Ya, masuklah.
Aku tak mengharapkan kau percaya padaku.
Aku tak mengharapkan orang percaya padaku.
Ini terlalu gila.
Tidak, yang terlalu gila yaitu
kau tak melapor ke polisi.
Jika kau tak melakukan apapun,
tak ada masalah.
Maksudku, aku akan pergi denganmu.
Kita bisa cari bantuan bersama-sama.
Kau tak mengerti. /
Tak mengerti apa?
Biarkan polisi yang mengurusnya.
Kau tahu mereka lebih baik dari siapapun.
Tidak, yang kutahu polisi tidak melayani
masyarakat.
Tapi melayani orang yang punya kekuasaan.
Ayahku pria yang bersahabat bagi mereka
yang tak begitu mengenalnya dengan baik.
Tapi di malam hari,
aku sangat kuatir pada ibuku, karena
aku bisa dengar ayah berteriak pada ibu.
Dan ketika ibu meninggal,
kami punya begitu banyak pertanyaan buat polisi.
Dan kami terus menelpon dan
menelpon mereka.
Saat akhirnya mereka menelpon balik,
mereka bilang bahwa pencarian telah dilakukan,
tapi tidak meyakinkan.
Jadi kau tahu yang disebutkan dalam
sertifikat kematiannya?
Penyebab alami.
Itu saja..
Ini Sara.
Silahkan tinggalkan pesan.
Hei.
Kau sedang apa?
Aku tak bisa tidur.
Membaca tentang keluarga Alex.
Coba lihat ini.
''David Layton, single, seksi dan kaya...
... di luar mimpi terliarmu''
Playboy tampaknya punya kegemaran
mencari wanita kaya.
Ini pastinya sebelum dia menikahi Nina.
Sebenarnya apa yang kau cari?
/ Kurasa hanya jawaban.
Hei.
Aku perlu tahu bahwa kau percaya
kalau aku tidak membunuh siapapun.
Aku hanya coba mencari tahu sesuatu.
Maksudku, lihat yang kutemukan
soal ibunya Alex.
''Sophie Layton meninggal dalam
kecelakaan tragis."
"Putri yang berduka menderita gangguan.''
Tapi, itu tidak benar.
Alex bilang ibunya bunuh diri.
Ya, ini ada lagi...
''Penyelidikan mengambil kesimpulan...
... sekitar kematian Sophie Layton...''
"... kolam renang, mungkin pil dan
alkohol dalam darahnya.
Tidak ada saksi."
Sekarang masuk akal, lihat ini.
''Harta Sofie Layton disebutkan sebesar
50 juta dolar...
Uang ditransfer ke suaminya selama 3 tahun,
David Layton''
Jadi mungkin...
Mungkin David telah membunuh
ibunya Alex untuk uangnya?
Astaga, bila itu benar dan aku adalah Alex,
maka...
... aku takkan membenci Nina
tapi akan membenci David.
Kenapa dia memintamu membunuh Nina?
Ini tidak masuk akal.
Entahlah.
Dengar, Sara, kita harus pergi ke polisi.
Kupikir kita tak punya pilihan lain.
Aku tak bisa.
Alex memiliki bukti yang akan menempatkanku
pada tempat kejadian.
Dan sidik jariku di kalung Brooke.
Apakah Sara bersamamu?
Persetan Alex.
Tidak!
Tunggu sebentar.
Telepon Masuk
Alex Layton
Pulanglah!
Oke, ini gila.
Aku harus menghadapinya.
Aku punya ide.
Kupikir ini akan berhasil.
Oke.
Selamat pagi.
Awalnya aku mengkhawatirkanmu,
tapi kemudian aku menyadari
kau pasti aman di tempat tidur Eric.
Maaf karena tidak menelepon.
Hanya saja,
pergi ke pemakaman Brooke
kemarin membuatku takut dan...
... aku butuh waktu untuk berpikir.
Lucu juga.
Aku tak sangka Eric tipe pria
yang meniduri gadis baru...
... pada hari yang sama gadis lamanya dikubur.
Bukan seperti itu.
Aku butuh kamu...
Tapi, jelas kau tak membutuhkanku
sejak kau mendapatkannya sekarang.
Jadi, kurasa aku harus melakukannya sendiri.
Eric dan aku tidak bersama-sama.
Tak pernah benar-benar seperti itu
antara kami.
Aku hanya bingung.
Tapi kupikir kau sudah tahu
bagaimana perasaanku.
Aku hanya sangat takut ke sana
denganmu.
Seperti benar-benar pergi ke sana.
Kau sungguh merasakan hal itu?
Ya
Aku senang Brooke sudah tiada dan
hal yang sudah kaulakukan untukku
Sekarang giliranku
Aku senang kita melakukan ini bersama-sama.
Hari ini waktu yang tepat.
Karena Nina akan sendirian di rumah.
Sudah terbuka.
Ini pistolnya.
Kau menyimpan benda ini sudah lama?
/ Aku mencuri dari Nina hari itu.
Kau takkan mengecewakanku sekarang, kan?
Tidak. /
Bagus.
Ini yang harus kau lakukan.
Detektif Ross.
Dia menuju ke mana?
Oke.
Oke, tenang.
Baik. Kami dalam perjalanan.
Halo?
Nina, kaukah itu?
Aku harus bicara denganmu soal Alex.
Halo?
Sial!
Astaga.
Sial.
Jangan bergerak!
Saya tak melakukannya.
Letakkan tanganmu di atas kepala, Sara.
Saya baru saja datang ke sini.
Berhenti bicara dan letakkan tanganmu di kepala.
Sumpah demi Tuhan saya tak melakukannya!
/ Letakkan tanganmu di kepala.
Tidak, anda harus percaya pada saya!
Saya tidak...
/ Ayo, Sara.
Tidak. Anda harus percaya pada saya.
/ Ayo!
Saya baru saja tiba di sini.
Saya tak tahu apa yang terjadi.
Tolong, aku hanya menemukannya.
Saya bersama ibu tiri saya, Nina.
Kami pergi berbelanja...
... dan menghabiskan malam di Hotel Beverly Hills.
Pastinya ibu tirimu bisa menguatkan
pernyataanmu ini.
Tentu saja.
Terima kasih sudah memberi kami
informasi keberadaan Sara.
Bisa pikirkan alasan kenapa Sara Ryan
ingin ayah tirimu mati?
Tapi, saya bingung.
Bukankah anda memiliki semua bukti
yang dibutuhkan untuk menghukumnya?
Kami menangkap dia di TKP.
Dan kami punya senjata pembunuhan,
tapi yang tak kami memiliki adalah motif.
Saya rasa saya bisa tahu motifnya.
Saat Sara dan saya pertama kali bertemu.
Kami berciuman dan yang lainnya.
Itu hanya sesuatu yang tak bersalah, anda tahu?
Bersenang-senang, apapun itu.
Tapi kemudian dia menjadi terobsesi.
Anda bisa lebih spesifik?
/ Dia ingin tinggal bersama saya,
yang mana itu tak masalah,
karena dia tidak punya tempat tinggal.
Tapi kemudian dia mulai bertingkah
seperti istri saya atau apapun.
Menanyakan keberadaan saya,
membuat kemajuan seksual sepanjang waktu.
Dan dia terus berbicara tentang Brooke.
Dan bagaimana dia telah kehilangan beasiswanya.
Dan dia ada di sana ketika David
dan saya bertengkar hebat.
Tapi kami selalu bertengkar dan akur lagi.
Kami biasa seperti itu.
Tapi saya pikir dia sangat marah pada David.
Dia bilang jika Brooke dan David
menjauh dari jalan kami,
kami mungkin akan bahagia.
Dan semua uang David akan jadi milik kami.
Tapi ini semua salah saya.
Jika saja saya memberitahunya kalau David
tidak memasukkan saya dalam surat wasiatnya,
mungkin dia tidak akan membunuhnya.
Kenapa kamu tak mengatakan apa-apa
setelah kematian Brooke?
Saya rasa saya hanya tak ingin percaya
kalau itu benar.
Tolong, bolehkah saya minta minum?
Ada apa, Sara?
Aku harus memperingatkan Nina.
Aku tak bisa melihat ada lagi yang terluka.
Kau tak seharusnya pergi ke sana.
/ Aku tahu, hanya saja...
... dengarkan aku, oke?
Kupikir kalau Alex dan ibu tirinya, Nina,
mencoba untuk menjebak aku.
Benarkah?
/ Ya.
Kupikir Alex datang ke bar malam itu
bukan secara kebetulan.
Alex dan Nina merencanakan itu.
Alex berteman denganku...
... jadi dia bisa punya seseorang untuk
disalahkan atas pembunuhan David.
Tunggu, aku tak mengerti.
Kukira Alex ingin kamu membunuh Nina.
Ya, dia ingin aku berpikir begitu.
Sehingga ketika aku pergi untuk melakukannya
aku bisa jatuh ke dalam perangkap.
Dan kau sangat yakin mereka berdua
sangat mampu melakukan semua itu?
Untuk 50 juta dolar, Eric,
orang mampu lakukan apapun.
Terutama Alex.
Ketika David tidak memasukkannya sebagai
ahli waris, dia merasa dikhianati.
Nina adalah satu-satunya cara untuk masuk.
Jadi jika kita bisa temukan cara untuk membuat
Alex mengira kalau Nina mengkhianatinya, kita...
Tidak, yang harus kita lakukan adalah cari bantuan.
Kita akan pergi ke sana dan menemui Detektif Ross.
Itulah yang harus kita lakukan.
Itu ide yang bagus.
Permisi.
Nama saya Nina Layton.
Sara Ryan minta bertemu dengan saya.
Oke.
Anggur ini sangat enak.
Aku punya banyak di gudang bawah tanah.
Aku akan mengambilnya.
Hei Nina. Senang bertemu denganmu hari ini.
Kita terus berhubungan. Sara.
Oh, pria penjual bunga hari ini...
... salah satu dari mereka bicara terlalu dekat.
Dan dia terus mendekat ke wajahku.
Maksudku, nafasnya bau sekali.
Tidak menyenangkan.
Apa kau pergi ke tempat lain selain
ke pria penjual bunga hari ini?
Hanya bertemu dengan pendeta dan
pergi ke pemakaman.
Membuat persiapan.
Jangan berbohong padaku.
Apa maksudmu?
Kau menemui Sara Ryan hari ini?
Kenapa kau melakukan itu, Nina?
Soal apa yang harus kau bicarakan
dengan Sara Ryan?
Aku harus menemuinya...
... untuk mencari tahu apakah mereka
punya sesuatu yang bisa membahayakan kita.
Ternyata mereka tak punya.
Mereka tak punya apa-apa sama sekali.
Dan kau tidak memberitahuku?
Kau khawatir tentang aku?
Bagaimana menurutmu yang kurasakan
melihatmu bercumbu dengan Sara?
Itu bukan bagian dari rencana kita.
Aku sedang akting, Nina.
Aku aktris yang bagus.
Itu hanya sandiwara.
Ya, seperti kunjunganku ke Sara.
Kau mau mempermainkanku?
/ Ya ampun.
Wow, kau benar-benar mulai paranoid.
Jangan bilang kalau aku paranoid.
Bukan kau yang membunuh 2 orang,
tapi aku.
Tanganmu tak pernah kotor sama sekali.
Wow.
Sial.
Dengar, tak ada yang menyuruhmu
membunuh Brooke.
Itu semua salahmu.
Kita punya rencana yang sangat spesifik...
... dan kau memutuskan untuk mengubahnya.
Ya, tanganmu harus kotor,
tapi aku harus berhubungan seks dengan David.
Yang mana itu sangat menjijikkan.
Maafkan aku soal itu.
Tidak.
Maafkan aku.
Maaf, aku tak ingin menyembunyikan
apapun darimu.
Kita melakukan ini bersama-sama.
Syukurlah kau keluar dari sana.
Untungnya saya masih punya sedikit
pengaruh di kantor kejaksaan.
Terima kasih.
Kalian luar biasa.
Aku belum pernah bertemu orang
sepertimu sebelumnya.
Apa, seorang penjahat?
Aku pastinya belum pernah tidur dengan
yang berpotensi jadi narapidana sebelumnya.
Jadi, ya, ini pertama kalinya.
Jadi apa kau suka bereksperimen?
Kau tahu aku bukan seperti itu.
Aku suka bereksperimen.
Kau ingin aku mengakui seberapa besarnya
aku menyukaimu?
Ya, silahkan.
Aku menyukaimu.
Ada apa?
Apa yang kau pikirkan?
Takut.
Kau menakutiku.
Dalam cara yang baik.
Nina,
Pergi tanpa sepengetahuan Alex dan temui aku besok.
Sara.
Alex.
Halo?
Aku perlu bicara denganmu.
Bicaralah.
Bukan lewat telepon, oke?
Di pemandangan Mulholland.
Baik, tak masalah.
Dia ketakutan.
Itu bagus.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Kau tak perlu percaya padaku.
Kau boleh pergi dengan Nina dan
kalian berdua akan berakhir di penjara.
Atau kau bisa mengingat janji
yang pernah kita buat.
Kita membuat aturan kita sendiri, Alex.
Apa rencanamu?
Kita salahkan Nina atas semuanya.
Dan kita berdua pergi dengan uangnya.
Jika Nina masuk penjara, aku tidak
mendapatkan uang.
David mengeluarkanku dari ahli waris.
Rencana kami yaitu membaginya.
Dia takkan pernah membaginya denganmu, Alex.
Dia sendiri yang bilang padaku.
Tapi kalau kau bisa meyakinkan dia untuk
menyerahkan 50% harta milik David padamu,
kemudian saat dia meninggal semua uangnya
jadi milikmu,
kecuali untuk 10% yang kau berikan padaku.
Dia tidak akan pernah menandatangani apapun.
Kau yang sudah membunuh orang, Alex.
Dan apa yang sudah dia lakukan?
Tidak ada. Dia berutang padamu.
Dia berutang padamu sesuatu yang sah secara hukum...
... untukmu bisa merasa aman.
Tapi Nina harus mati bagiku untuk
dapatkan bagianku.
Membunuh Nina?
Aku akan membunuhnya sendiri,
untuk menunjukkan bahwa kita impas.
Dia layak dibunuh.
Kau tak punya keberanian untuk
membunuh siapapun.
Aku akan mengatakan hal yang sama tentangmu.
Jadi kurasa kau memaafkanku.
Ya.
Menurutmu ada sesuatu yang bisa kau
lakukan untukku?
Tentu, apa pun yang kau inginkan.
Serahkan 50% harta milik David padaku.
Aku tak mau menandatangani apapun.
Sudah kubilang ketika uangnya masuk,
aku akan membaginya denganmu.
Kau masih tak percaya padaku, ya?
Ini hanya itikad baik untuk menunjukkan
kalau kau takkan meninggalkanku.
Tidak peduli apa yang sudah kulakukan
untukmu, itu tak pernah cukup.
Ini hanya selembar kertas.
/ Tepat.
Jadi kenapa hal ini begitu penting bagimu?
Kalian tahu betapa sulitnya semua yang kulalui.
Maksudku,
ketika aku kehilangan ibuku.
Tak ada rencana apapun untuk membuatku aman.
Kumohon, Nina.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Kumohon.
Sekarang semuanya sudah jadi legal,
adakah hadiah ciuman kecil untukku?
Astaga, ada apa denganmu?
Sudah kulakukan yang kauminta.
Kenapa kau bertingkah aneh?
/ Aku tak bertingkah aneh.
Semuanya baik saja.
Ada apa sebenarnya ini?
Aku tahu kau akan mengkhianatiku, Nina.
Makanya aku selangkah lebih maju.
Apa kau sudah gila?
Kau biarkan dia menembakku?
Aku mencintaimu, Nina.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku juga mencintaimu.
Dengar, kita bisa memecahkan masalah ini.
Ini bukan jawabannya.
Tidak.
Aku takkan jatuh dalam bujuk rayumu lagi.
Ini semua sudah sangat berantakan.
Kaupikir mudah membunuh Brooke
dengan tanganku sendiri?
Melihat nyawanya keluar dari tubuhnya.
Dan David.
Kau bisa bayangkan seperti apa rasanya?
Aku hanya ingin dia membayar atas apa
yang dia perbuat padaku dan ibuku.
Tapi kau Nina...
Kau merubahku jadi seorang pembunuh.
Jadi, kenapa tidak tambah satu tubuh lagi?
Sempurna.
Hati-hati kepalamu.
Kerja yang bagus, Sara.
Berpura-pura membuat kesepakatan.
Terima kasih karena telah mempercayai saya.
Anda luar biasa.
Saya berharap kau mengatakan itu
ke wakil komandan...
... jadi aku bisa dipromosikan jadi letnan.
Kalian jaga diri, ya?
Terima kasih.
Kita bisa bertahan dari ini,
kita bisa bertahan hidup dari apapun.
Terima kasih.
Lihat, kan? Melapor ke polisi
adalah ide yang bagus.
Ya.
Ayo, mari kita pulang.
Tak diragukan lagi.
Alex Layton akan menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
Syukurlah.
Dan Nina bebas karena mau bersaksi, benar kan?
Ya, dia bebas.
Kau tahu satu-satunya hal yang masih
membingungkan yaitu kenapa Alex memilihmu...
... dari awal.
Mungkin dia memilihku karena aku anak yang
kuliah dengan beasiswa. Dia berharap aku putus asa.
Nina dapatkan semua uangnya?
/ Ya, kurasa begitu.
Wow.
Hei. Kau mau ke mana?
Aku harus mengucapkan selamat tinggal.
Apa maksudmu?
Hanya untuk sementara waktu.
Ayolah, kau tak mungkin serius.
Aku harus.
Aku hanya butuh waktu untuk memahami semua ini.
Maksudku, berapa lama?
/ Entahlah.
Maaf.
Aku harus pergi ke rumah bibiku di Topanga.
Untuk menjernihkan pikiran.
Kenapa aku merasa takkan pernah
bertemu denganmu lagi?
Apa kabar, Eric?
Di mana Sara? Sudah lama aku tak melihatnya.
Ya, dia butuh waktu untuk menjernihkan pikiran.
Oh, begitu, aku merindukannya.
Dia selalu menyenangkan.
Maksudku, dia selalu mampu menangani sesuatu.
Seperti, saat dia memberiku 20 dolar
untuk menggoda si cewek gila, Alex.
Kukira itu ide dia untuk mengerjaiku.
Alex cewek jalang yang dingin.
/ Tunggu. Dia melakukan apa?
Dia memberiku 20 dolar untuk
menggoda Alex Layton...
... ketika dia duduk di bar.
Aneh, bukan?
Halo?
Sara?
Maaf, aku tadi mengetuk tapi
tak ada yang menjawab.
Anda bibinya Sara?
/ Ya, siapa kamu?
Eric Nolan.
Saya temannya Sara.
Oh, kamu Eric?
Senang bertemu denganmu.
Apakah dia di sini? / Saya belum bertemu
dengannya selama berminggu-minggu.
Suruh dia menelponku jika kamu bertemu dengannya.
Baiklah. Pasti.
Inikah dia? /
Ya, itu Sara.
Cantik, bukan?
Itu ibunya.
Mobil itu seperti anak ketiganya.
Dia punya kakak?
Ya, yang di sana Sara dengan kakaknya saat
kelulusan sekolah mereka.
Belum pernah dengar kabar Janine sejak itu.
Kami berdua tak pernah tahu keberadaannya.
Janine?
Dia menjadi Nina?
Ya, Kakak tiri.
Satu ibu, beda bapak.
HOTEL
Pengalaman Unik
Kau tak bisa kembali ke sana, Sara.
Aku tahu.
Awal yang baru.
Itu janji yang kita buat sendiri.
Jangan terbawa perasaan.
Berikan padaku.
Kita takkan pernah jadi gadis-gadis yang
jatuh cinta dan memiliki kehidupan normal.
Setidaknya tidak setelah semua ini.
Sebenarnya, aku akan senang jika
tak pernah melihat penis lagi.
Kau tahu apa yang lucu, yang membuatku
bisa melewati semua?
Apa?
Semua malamku saat bersama David.
Aku memikirkan Alex.
Alex? /
Aku tahu.
Dia bajingan gila tapi entah mengapa,
dia tahu caranya membuatmu merasa
kalau kau satu-satunya gadis di dunia.
Seperti kau merasa aman.
Dan aku mengirimnya ke penjara
untuk selama sisa hidupnya.
Korban dari pekerjaan.
Sesuatu seperti itu.
Eric, bibiku bilang kau mampir ke rumah.
Hari ini kami pergi ke tempat terakhir
ibu kami masih hidup.
Aku hanya berharap kami menemukan
kedamaian untuknya...
... jika itu dimungkinkan.
Terima kasih lagi untuk semuanya.
Sara.
Diterjemahkan oleh :
B l a c k S p i d e r s
IDFL Subscrew Member
http://idfl.me