Apa yang Anda pikir Anda lakukan, jackass?
Oh.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo.
Tidak apa-apa, orang kecil.
Anda bercanda.
Aku akan menjagamu.
Shh. Shh. Shh. Shh. Shh.
Shh. Shh. Shh. Shh.
Itu terlihat sangat buruk.
Itu jelas.
Beberapa lingkungan anak bodoh
menembaknya dengan ketapel.
Pikirkan itu punya dia di leher.
Ini adalah tembakan yang baik.
Saya tidak akan membuang-buang waktu saya di atasnya.
Sepertinya ia tidak memiliki
banyak jus tersisa dalam dirinya.
Saya kira kita bisa melihat.
Baiklah. Ayo terus dia.
Cobalah untuk menahan sayapnya ke bawah.
Sialan burung kebencian.
Terasa seperti...
Ya, sudah pasti paku.
Kami digunakan untuk melakukan
bahwa ketika kita masih anak-anak, dude.
Ingat?
Uh, I-tampaknya benar-benar buruk.
Kita harus hanya menempatkan dia
keluar dari penderitaannya, benar-benar.
Aku bisa mencoba untuk menarik kuku
keluar dari lehernya.
Anda pikir Anda bisa melakukannya?
Aku bisa mencoba.
Man.
Jadi, saya Jason.
Saya Nick.
Tunggu. Saya pikir I. ..
I got it.
Kita perlu membersihkannya
dan melihat apakah dia bisa makan.
Jason, kenapa tidak Anda memeriksa lemari es
dan melihat apakah kita punya apa-apa?
Aku hanya akan memeriksa tempat sampah.
Itu adalah di mana ia biasanya makan.
Um, jadi, mana asalmu?
Saya dari New York,
tapi setelah perceraian kedua,
ibuku pindah kami ke pantai barat.
Apa sekolah kamu pergi ke?
Archer.
Semua gaun hijau dan hanya gadis manis.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Eh, aku pergi ke Harvard-Westlake,
dan Nick publik-sekolah kami
boy, pergi ke Malibu tinggi.
Go, hiu.
Chloe, kau dimana?
Saya tahu Anda di sini di suatu tempat.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah Anda berdarah?!
Mengapa kalian
mencoba untuk membunuh seekor burung di dapur saya?
Apakah ini semacam hal yang baru?
Dan, Chloe, kenapa tidak Anda
menjawab saya ketika saya menghubungi Anda?
Bertemu Nick dan Jason.
Kami menemukan burung ini di pantai,
dan Nick menarik paku keluar dari lehernya.
Sekarang saya mencoba untuk membuat dia cantik lagi.
Ini benar-benar senang bertemu Anda, Mrs ..
Vandersteen. Ini adalah Mrs Vandersteen.
Ini benar-benar senang bertemu Anda,
Mrs Vandersteen.
Saya Jason Rourke.
Seperti yang Anda lihat, kami cukup sibuk.
Apa yang Anda inginkan?
Aku ingin membiarkan Anda tahu
bahwa saya memiliki pengunjung malam ini,
Jadi saya akan sangat menghargai
jika Anda tidak datang ke atas.
Apakah saya rasa a...
Membersihkan omong kosong ini, oke?
Tentu saja.
- Adalah baik untuk bertemu dengan Anda.
- Itu bagus...
Diam, dude!
- Saya lebih baik dari Anda!
- Fuck you!
♪ Ketika kita datang ♪
Tangan saya telepon saya.
Manis.
Yo, dia mengirimkan saya pesan.
Apa?
Ini adalah video.
Apaan The?
Hi, anak laki-laki
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
untuk membantu saya dengan si kecil ini .
Benar-benar berarti banyak
Jika Anda tidak sibuk besok sore,
Anda harus datang dengan tempat saya .
saya akan senang melihat Anda
Dude, dia sialan telanjang di itu!
Tidak, dia tidak!
Dia pasti sialan telanjang!
Aku bersumpah demi Tuhan. Aku bersumpah demi Tuhan.
Baiklah. Mari... mari kita menonton lagi.
- Dia tidak telanjang.
- Persetan kau, dude.
Hi, anak laki-laki
Oh, Tuhan. Dia telanjang!
Dia benar-benar telanjang.
Siapa yang melakukan itu?!
Benar-benar berarti banyak
Kami telah memukul lotre
dengan gadis sialan ini, bro.
Apakah Anda punya hewan peliharaan baru?
Oh, camar.
Itulah salah satu eksperimen Chloe.
Saya terkejut itu selamat malam.
Siapa Chloe?
Sudahlah.
♪ Anda berjalan dengan angkuh kotor ♪
Itu dia.
♪ Anda menempatkan mata Anda dalam belati ♪
♪ Anda melihat pada saya ♪
♪ Anda adalah bagian dari pesta dansa ♪
♪ Whoa ♪
Go.
♪ Whoo ♪
Aku tahu kau meminta air,
tetapi ini cara yang lebih baik.
Keren.
Wow.
Jadi, eh, bagaimana camar kami lakukan?
Jauh lebih baik.
Dia berada di atas dek.
Membuatnya sepanjang malam,
tapi aku harus mempersingkat tali kekangnya.
Ibuku pergi ke kota untuk malam.
Jadi...
Anda ingin pop off?
Apa?
Lily!
Chloe! Gadisku
Apa up
Dimana  yang  Anda
Saya di Malibu, dan aku merindukanmu.
Bagaimana New York?
Malibu
Wow. Kalian benar-benar bergerak di sekitar.
Saya merindukanmu
Sepertinya Anda tidak sendirian
Siapa kedua cuties
= =  Hi, guys
- Hey.
- Yo!
Sayang sekali aku tidak bisa berada di sana
untuk bergaul dengan kalian
Tapi biar kutebak
. = =  Anda ingin pop off, kan
Tentu saja.
Dan siapa yang akan tahu lebih baik daripada Anda?
Salah satu kondisi
Kedua harus melepas baju mereka
Ayo. Apa yang Anda tunggu?
Dude, kau serius?
Ayo, dude.
Girl, di mana melakukan
Anda menemukan dua anak anjing
By the way, saya yakin Anda telah mendengar,
tapi misi selesai
Benarkah? Itu cepat.
Tidak, saya belum mendengar tentang hal itu.
Kamu sangat fantastis dan jahat.
I love it!
Dia memiliki gangguan saraf
setelah ia tahu
kami mencatat bahwa sedikit
klip video mesum miliknya .
Dia adalah sasaran empuk seperti
Tuhan, aku cinta cyberbullying
Sekolah  pasti sangat membosankan
sebelum Internet
Dia layak untuk itu.
Anda tidak tahu
betapa aku benci jalang itu.
Tidak ada masalah
Ada pergi lagi Mary Poppins
Tapi kembali ke hal yang lebih penting
Sepertinya kita memiliki semua yang kita butuhkan
Oke. Ambil dua dari vicodins
dan salah satu ambulare tersebut.
Kemudian tunggu 20 menit sebelum Anda mengambil dua
Dari masing-masing proful dan chromoful
Harus terakhir Anda sepanjang hari dan melakukan . trick
Ketika Anda bangun di pagi hari,
Anda akan masih merasa seperti kupu-kupu
Bersenang-senang , gadis
Dan kalian berdua dapat menempatkan kemeja Anda kembali
Terima kasih, Lily. Anda adalah yang terbaik.
Ta-ta
♪ Aku berjalan di pada rencana
untuk membubarkan semua keinginan Anda ♪
♪ Tapi aku tidak mengerti
aku air mata dingin di Anda mata ♪
Ahh.
♪ Apa untungnya bagi seseorang
dengan apa-apa yang harus dilakukan? ♪
♪ Apa untungnya bagi saya? ♪
♪ Apa untungnya bagi seseorang
dengan apa-apa yang harus dilakukan? ♪
♪ Apa untungnya bagi saya? ♪
Terasa seperti otak saya tidak
terhubung ke tubuhku lagi.
Apakah kalian mendapatkan sedikit klip
Aku mengutus kamu tadi malam?
Sial, ya, kami lakukan.
Itu begitu... yang begitu keren.
Itu sangat mengagumkan.
Saya ingin membuat video, posting
mereka di Facebook atau YouTube.
Ini adalah bagian dari rencana induk saya
menjadi terkenal.
Terkenal untuk apa?
Tidak terlalu penting.
Hanya terkenal.
Intinya adalah bahwa...
Anda harus pergi penuh 9 meter, dan...
Mereka beberapa meter terakhir
dapat membawa Anda ke beberapa tempat
benar-benar gelap, kau tahu?
Kadang-kadang ketika ibuku
tidur dengan beberapa...
Produser atau manajer pria...
Dia mendapatkan dirinya audisi untuk acara TV.
Peran kecil, tapi...
Aku hanya tidak berpikir itu
cara kerjanya, Anda tahu?
Bagi saya ini adalah tentang satu hal...
Baik...
Atau menjadi baik dalam hal itu.
Tekan "catatan."
Anda dapat menyentuh saya jika Anda inginkan.
Sekarang giliran Anda.
Mari kita pergi berenang telanjang.
Ayo!
Bung.
♪ Apa untungnya bagi seseorang
dengan apa-apa yang harus dilakukan? ♪
♪ Apa untungnya bagi saya? ♪
♪ Apa untungnya bagi seseorang
dengan apa-apa yang harus dilakukan? ♪
♪ Apa untungnya bagi saya? ♪
♪ Apa untungnya bagi seseorang
dengan apa-apa yang harus dilakukan? ♪
Oh, yeah. Itu sangat benar
Untuk satu waktu...
Untuk satu kali dalam hidup Anda sialan...
Bersikaplah jujur ​​dengan saya, William
Apakah Anda pernah mencintaiku
??.   Katakan, apakah Anda pernah mencintaiku
Aku tidak tahu
Saya tidak tahu
Ini adalah terlambat.
Dimana kau?
Dengan Jason.
Kau tahu, aku merasa seperti aku tidak
pernah bisa melihat Anda lagi.
Ibu bercerita tentang acara Anda.
Aku menyesal.
Saya pikir itu agak dingin.
Oh, aku hanya berharap bahwa Anda menjalankan jaringan.
Ahh.
Mereka diuji untuk penonton,
dan mereka tidak menyukainya.
Memiliki banyak walkouts, jadi...
Itu adalah bahwa.
Apa lagi sekarang? Anda... Anda
akan berbelanja di tempat lain?
Nick,...
Bank telah memberi kita sehari
pindah dari rumah ini.
Jadi saya akan harus pergi ke sekolah lain.
Bagaimana dengan teman-teman saya?
Benar-benar, benar-benar menyesal
tentang kekacauan ini, Nick.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Ya, tidak apa-apa.
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
Ini adalah burung, bukan layang-layang.
Hentikan. Anda menyakitinya.
Pergi dari sini, Mary Poppins!
Siapa yang Anda pikir Anda,
memberitahu saya apa yang harus dilakukan?
Anda tidak bisa hanya mengambil
burung dan memperlakukannya seperti itu adalah mainan.
- Tinggalkan dia sendiri.
- Dapatkan...
Kalau aku jadi kau, aku akan
mendapatkan fuck keluar dari sini,
atau  Anda  akan berakhir pada tali ini.
Whoa, whoa. Apa yang terjadi di sini?
Mary Poppins di sini
sedang mencoba untuk memberitahu saya
apa yang benar dan salah.
Saya selalu tertarik untuk mengetahui
apa yang benar dan apa yang salah.
Tidak saya tidak mengaku sebagai
seorang ahli moralitas.
Tapi aku tahu bahwa tak seorang pun memiliki hak untuk
menyiksa binatang.
Saya tidak menyiksanya.
Saya mengajar dia bagaimana untuk terbang.
Kenapa dia pada tali?
Kami menemukan dia beberapa hari yang lalu, terluka.
Kami tidak ingin dia pergi,
jadi kami menempatkan dia pada tali
sampai ia berhenti berusaha untuk terbang.
Anda menyadari bahwa tidak
masuk akal, kan?
Perhatikan.
Hey.
Sekarang bahwa Anda telah membantunya
belajar terbang lagi...
Anda akan mengatur dirinya bebas, kan?
Belum.
Aku masih memiliki rencana besar untuknya.
Mana tepatnya rumah Anda birdview?
Oh, itu bukan rumah saya.
II rata-rata, aku tinggal di sana,
tetapi dengan bibi saya dan paman.
Ibuku baru saja meninggal, dan itu sudah cukup
besar untuk ayah saya,
sehingga bibi saya menyarankan agar saya datang tinggal
sini bersama mereka untuk sedikit,
pergi.
Jadi di sinilah aku.
Wow, aku minta maaf!
Saya tidak tahu mengapa
Aku hanya bilang semua itu.
Aku menyesal tentang ibumu.
Oh.
Jadi, di mana kau berasal dari?
Eh, Boston.
Saya belum bertemu terlalu banyak orang belum.
Pada dasarnya saya menghabiskan hari-hari saya dengan
9 saya - dan sepupu 11 tahun
atau di Facebook dengan orang-orang kembali ke rumah.
This is me.
Find me on Facebook.
Saya Nick Behrle. Ini adalah b-e-h-r-l-e.
Oke. Keren.
Uh... Terima kasih.
Ya.
Hey, guys. Apa yang terjadi?
- Apa up
- Tidak ada
Uh, Nick hanya mengatakan kepada saya
ia membawa rumah Mary Poppins
sore ini
Nama  adalah Hillary,  dan ia tampaknya baik-baik saja
Ya. Dia mengatakan dia hanya
keluar di sini selama beberapa bulan
Sebenarnya, ibunya baru saja meninggal, sehingga
dia sedang mencoba untuk mengatasi dengan itu
Yah, mungkin Hillary
harus sedikit lebih hati-hati
ketika datang ke bisnis orang lain.
Ya, dan itu akan membantu juga
jika dia tidak berpakaian seperti dia amish
Jangan menjadi dick, bro
Apa yang Anda lakukan
saat Anda pulang dia...
seperti sedikit amish berguna?
Ya. Benar-benar
Bisakah kita bicara tentang sesuatu yang lain?
Ya
Kami ingin tahu
jika Anda ingin pergi ke konser
Ada ' s club baru ini turun di Venesia.
Anda ingin pergi
Mengapa tidak? Kedengarannya menyenangkan.
Besar
Jadi, uh...
Bagaimana burung kami lakukan
Ya. Aku hanya menempatkan dia
di balkon untuk malam.
Entah bagaimana saya pikir
itu akan jauh lebih menarik
memiliki camar laut pada tali.
Ya, saya mendengar Anda
Jadi, kapan kau akan,
seperti, biarkan dia terbang jauh
? = = Nick, kenapa tidak Anda meminta
putri amish kecil Anda
jika dia ingin ikut dengan kami besok?
Anda serius
Dia tidak dapat yang buruk.
Dia, eh, layak mendapat kesempatan kedua.
Selain itu, hal yang buruk kehilangan ibunya.
Dia harus begitu rentan dan...
Alone.
Pastikan
dia memakai sesuatu yang berbeda
Saya dapat meminta
Aku harus pergi.
Aku akan melihat besok.
Oke
Well, well, well. Apa yang mengejutkan.
Belum melihat Anda dalam beberapa saat.
Dengar, sebelum aku lupa,
saya berbicara dengan ayahmu hari ini,
dan dia ingin aku memberitahu Anda
bahwa Anda tidak lagi diundang
ke tempat pernikahan.
Apa?!
Apa yang kau bicarakan?!
I-Aku baru saja undangan.
Aku sudah tak sabar untuk pergi
ke New York selama beberapa hari,
bergaul dengan teman-teman saya.
Yah, aku tidak tahu persis apa yang terjadi,
tetapi, seperti yang Anda tahu,
segera-to-be-saudara tiri Anda, Danielle,
pergi ke sekolah yang sama
sebagai teman Anda Lily.
Ternyata, Lily melakukan pekerjaan yang luar biasa
Bullying Danielle bahwa
dia memiliki gangguan saraf,
dan ia menolak untuk kembali ke sekolah itu.
Jelas, $ 100.000 dalam kuliah
untuk sisa tahun ajaran
bahwa ayahmu membayar
tidak akan dikembalikan.
Membuat hal-hal buruk, ayahmu
harus keluar tambahan
$ 100.000 untuk sekolah yang baru.
Tidak perlu jenius
untuk mengetahui
bahwa Anda di balik semua ini.
Jadi, sangat marah ayahmu.
Dia memutuskan untuk tetap Danielle
dekat dan bukan Anda.
Jika Anda berpikir tentang hal ini,
itu jenis masuk akal.
Maksudku, mengapa ia hanya memiliki istri baru
ketika ia dapat menggantikan
putrinya kacau dengan...
Innocent, rapi, lurus-seorang mahasiswa?
Ini adalah potongan bersih!
Biasakan untuk itu, Chloe.
Dengar, saya akan pergi ke Hawaii
besok untuk beberapa hari.
Jika sesuatu terjadi,
Anda hanya bisa membayar orang
dengan pemeriksaan dalam kotak ajaib, oke?
Lihatlah. Ambil salah satu dari ini.
Ini akan membuat Anda mendapatkan marah.
Datang ke sini.
Ayo.
Berapa lama kita tinggal saat ini?
Hey.
Anda harus mendapatkan kita beberapa minuman.
Dan kau ikut aku.
Mana Anda akan pergi?
♪ saya dapat memberitahu dengan ukuran mata Anda ♪
Jadi, apa yang bisa saya lakukan untuk kalian?
Kami berharap
Anda bisa mengatur kami untuk malam ini.
Pernah membaca buku ini?
Ya.
Berapa banyak di pesta Anda?
Eh, empat.
Periksa bab lima.
Beri dia kembali.
♪ saya dapat memberitahu dengan ukuran mata Anda ♪
Terima kasih lagi.
Hey.
Anda berutang 50 dolar.
Saya kira Anda tidak ingat kita
dari minggu lalu.
Saya pikir setidaknya Anda akan
ingat indah Hillary.
Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan,
tetapi Anda berutang 50 dolar.
Hillary, katakan padanya berapa umurmu.
Um, 15.
Yah, itu baik untuk Anda.
Tapi aku punya 50 dolar datang kepada saya.
Anda mungkin mengira dia 18
ketika Anda sedang bercumbu dengan dia, ya?
Thanks, Dave.
Anda selalu manis.
Aku tidak tahu kau adalah teman
dengan anak-anak.
Gadis itu lebih panas daripada neraka, dude!
Tutup mulutmu, idiot.
♪ saya mencoba melarikan diri ♪
♪ Saya hanya tidak cukup cepat ♪
Apa artinya itu?
Nah, berkat Hillary,
kita memiliki hadiah kecil.
♪ Teman-teman saya sendiri ♪
♪ Benci nyali saya ♪
Mari kita pergi.
♪ Jadi apa? ♪
♪ Siapa yang peduli? ♪
saya pikir saya hanya bagian dari kesepakatan obat.
Apa  adalah  ini?
Saya pikir itu adalah ekstasi.
Wow.
Aku tidak melakukan itu sebelumnya. Apakah Anda?
No
Tapi aku ingin merokok ganja dari waktu ke waktu.
Dan kami melakukan beberapa pil dengan Chloe.
Dia cukup pengaruh pada kalian.
Cukup mengesankan.
Apakah Anda pergi ke sekolah yang sama?
No Kami baru saja mulai bergaul
dengan minggu lalu.
Benarkah?
Saya akan menduga Anda akan dikenal
sama lain selama bertahun-tahun.
Kalian tampak begitu ketat.
♪ My ♪
♪ Teman-teman saya sendiri ♪
Jadi, apa yang akan kita lakukan dengan ini?
Aku benar-benar tidak tahu.
♪... tidak peduli ♪
Anda ingin membagi satu?
♪ Apakah saya terbang tinggi? ♪
Berjanjilah bahwa kau tidak akan meninggalkan aku sendirian
sisa malam?
Aku janji.
Dan satu hal lagi...
Aku benar-benar ingin Anda untuk mengajar saya bagaimana untuk berselancar.
Ya?
Ya.
- Selesai.
- Yeah?
- Yeah. Tentu saja.
- Oke.
Baiklah.
♪ Karena aku bodoh ♪
- Ceria.
♪... melarikan diri ♪
♪ Saya hanya tidak cukup cepat ♪
♪ Saya hanya tidak cukup jantan ♪
Kemana dia?
Telepon Her dimatikan.
Dude, dingin, man.
Jadi milikku.
Dia mungkin masih dalam,
atau dia tidak bisa menemukan kami,
dan ia mengambil taksi rumah.
Apakah  mulut terasa kering?
Mari kita pergi ke sebuah pompa bensin
dan mendapatkan sesuatu untuk minum.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Dia mungkin mencari kita sekarang.
Aku benar-benar membutuhkan sesuatu untuk minum.
Crap. Saya keluar uang tunai.
Kalian punya?
- Punya seperti 2 dolar.
- Beberapa perempat.
Aku memberikan Chloe semua saya sialan uang.
Sial.
Apakah kita tidak punya uang?
Bagaimana sih yang kita akan kembali pulang?
Wow.
Itu begitu indah.
Ini adalah Chloe.
Hello?
Jason, di mana saja kau?!
Burung itu hilang!
Saya tidak bisa menemukannya di mana saja!
Ca... tenang.
Saya tidak bisa mengerti apa-apa Anda katakan.
Burung! Burung! Dia hilang!
Seseorang pasti telah dicuri dia,
atau hanya melarikan diri.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kita perlu mencarinya segera.
Dia mungkin masih berada di sekitar.
Dimana  adalah  kalian?
Anda semua hanya menghilang pada saya.
Kami berada di klub.
Eh, kita berada di laguna sekarang.
Kami mencari Anda sepanjang malam.
Anda menghilang begitu saja.
Datang ke rumah saya secepat Anda bisa.
Saya butuh kalian untuk membantu saya menemukannya.
Uh, yeah. Baik.
Ya. Kami akan berada di sana segera.
Bagaimana dia sampai di rumah?
Dia mungkin naik taksi.
Benar. Dia punya semua uang.
Guys, burung sudah pergi.
Lihat, kita bisa di rumahnya di,
apa, seperti 20 menit, kan?
Mari kita pergi. Kita harus berjalan.
Kita harus mempercepat. Ayo.
Anda tidak bisa serius.
Aku sangat lelah,
saya tidak tahu apakah saya akan tetap
sampai ke rumah saya sendiri.
Saya pasti tidak bisa pergi mencari
untuk burung melarikan diri.
By the way, dia dalam berjalan
atau mode terbang hari ini?
Ini adalah keren, bro.
Saya hanya akan berjalan Hillary rumah,
dan kemudian saya akan datang menemui Anda di Chloe.
Mengapa Anda harus berjalan rumahnya?
Dia bisa berjalan di sialan sendiri, bro!
Chloe cukup marah tentang kami
meninggalkan dia di klub!
Kita harus pergi!
Ayo.
Jangan khawatir.
Ini baik-baik saja.
Jalankan saja.
Aku akan teks nanti.
Dia pasti menyelinap keluar dari baju zirah.
Saya tidak berpikir begitu.
Harness Itu benar-benar ketat.
Dia mungkin membutuhkan bantuan untuk keluar.
Apakah Anda memeriksa dengan ibumu?
Apakah... dia melihat apa-apa?
Dia pergi ke Hawaii selama beberapa hari.
Ketika saya meninggalkan rumah tadi malam,
ia masih duduk di sana.
Maksudku, serius, mengapa ada orang
menyelinap ke rumah dan mencuri camar?
Saya tidak tahu, dan II tidak benar-benar peduli.
Mengapa semua orang
mencoba untuk menjauh dari saya?
Pertama, kalian tinggalkan aku
di tempat itu aneh tadi malam,
dan sekarang pergi burung.
Anda harus menemukannya.
Apa yang Anda tunggu?
Tinggalkan!
♪ Misery ♪
♪ Apakah Anda menghibur aku ♪
♪ Dalam waktu saya membutuhkan ♪
♪ Untuk memahami? ♪
♪ Memahami ♪
♪ Apa yang Anda mengerti ♪
♪ Dalam waktu saya membutuhkan ♪
♪ Untuk memahami ♪
♪ Bahwa aku hanya bersenang-senang ♪
♪ Bahwa saya hanya bersenang-senang ♪
♪ Dengan Anda ♪
Hey, guys.
Ambil kursi.
Memiliki beberapa sarapan.
Oh. Saya minta maaf.
Itu sangat kasar saya.
Eh, Nick, Jason, ini adalah Nathan.
Dia mengantar saya pulang tadi malam
setelah keduanya memutuskan untuk meninggalkan saya.
Apa up, guys?
Hal ini semakin larut.
Saya mungkin harus kembali ke kota.
Aw. Itu terlalu buruk.
Aku akan mengantarmu keluar.
Siapa yang meninggal?
Hanya saja kita tidak benar-benar
mendapatkan apa yang sedang terjadi, Chloe.
Kami muncul pagi ini,
dan Anda adalah total berantakan
tentang burung yang hilang,
jadi... jadi kami hanya menghabiskan berjam-jam
mencari hal,
dan kami kembali, dan Anda
berbeda, bahagia orang ini
dengan cowok ini, dan...
Ini hanya sialan aneh.
Apakah itu sialan aneh?
Apakah aneh bahwa saya tidak memiliki
hak untuk memiliki pagi
karena saya akan meminta orang asing
untuk mengantarku pulang tadi malam?
Karena kalian berdua meninggalkan aku sendirian.
Bagaimana dengan pria?
Kenapa kau tidak hanya memiliki dia
membantu Anda menemukan burung itu?
- I. ..
- Kenapa aku bertanya padanya?
Anda  menghilang pada saya.
Yah, dia mendapat hadiah yang bagus untuk
membawa pulang tadi malam.
Jadi apa?
Itu urusanmu pula.
Hanya karena aku membiarkan seseorang
tidur di rumah saya
tidak memberikan dua sedikit menusuk egois
kanan
untuk menghakimi saya.
Ambillah Anda tidak menemukan burung.
Tunggu di sini.
Kamu baik-baik saja, bro?
Hal ini menjadi malam yang kasar...
Day.
Kami akan segera pulang dan tidur.
Orang tua saya
mungkin panik anyways.
Apa lagi sekarang?
Buka.
Oh, Tuhan!
Tuhan.
Chloe, yang memberi ini padamu?
Nobody.
Aku menempatkan dia di dalamnya sendiri.
Ini adalah Manolo Blahnik.
Saya pikir dia pantas mendapatkannya.
Nah, di mana dan kapan Anda menemukannya?
Apa... Maksudku, dia tampak seperti
dia berada di sana sementara.
Pria Nathan ini
ada hubungannya dengan itu?
Kita harus menendang pantatnya untuk ini!
Kita harus benar-benar menendang
pantatnya untuk ini!
Saya tidak berpikir dia punya
ada hubungannya dengan ini.
Anda melakukan ini. Benar, Chloe?
Mengapa?
Apa-apaan ini?
Oh, Tuhan. Bagaimana itu terjadi, Chloe?!
Ayahku melakukan ini padaku.
Dia datang ke rumah
dan mulai bertengkar dengan ibuku.
Dia mabuk
dan mengancamnya dengan pisau,
dan ketika saya pergi untuk membantu,
hal keluar dari kontrol,
dan dia tergelincir.
Apa yang terjadi? Apakah Anda menelepon polisi?
No
Ini hanya akan memperburuk keadaan.
Dia akan menikah dan tidak ingin kita
dalam hidupnya lagi.
Jadi kita harus sangat berhati-hati.
Tapi mengapa burung itu?
Karena dia hanya berdiri di sana menatapku,
tidak melakukan apa pun.
Hanya...
Staring!
Aku membencinya untuk itu.
Hari ini saya mendapat telepon dari Harvard-Westlake.
Mereka mengatakan Anda telah dikeluarkan.
Mereka tahu Anda memalsukan rapor
untuk meningkatkan nilai Anda.
Selama tiga generasi, keluarga ini
telah menerima pendidikannya di Harvard
-Westlake.
Saya tidak bersedia untuk memasang dengan
kegagalan konstan Anda lagi.
Apa yang Anda katakan dalam pertahanan Anda?
I, um...
Eh, saya benar-benar menyesal. Aku hanya...
I-aku tidak mau, tapi kemudian aku hanya...
Aku tidak tahu. I. ..
Rasanya seperti... itu hanya nyata...
Berhenti bicara seperti idiot!
Anda tidak pernah mencapai sesuatu,
dan kau tahu itu.
Aku harus pergi ke Chicago untuk beberapa bisnis.
Sementara itu, saya memperingatkan Anda,
kalau ada sesuatu terjadi saat aku pergi,
itu akan membuat segalanya lebih buruk
dari mereka sudah berada.
Ya. Tentu saja.
Tidak akan ada apa-apa. Aku berjanji.
Saya telah menjadwalkan pertemuan dengan
kepala sekolah ketika aku kembali.
Anda dan saya akan masuk ke sana
dan melihat bagaimana kita dapat memecahkan masalah ini
tanpa menyebabkan kegemparan.
Keluar dari sini.
Lakukan saya satu nikmat.
Jangan lari ke ibumu,
menangis dan mengeluh.
Dia tidak akan dapat membantu Anda kali ini.
Kamu sangat beruntung tinggal di sini sepanjang hidup Anda.
Berapa umur Anda ketika Anda mulai surfing?
Pertama kali aku keluar
berada di papan ayahku.
Aku seperti 4 atau 5.
Dan dia hanya menempatkan saya
di depannya di papan tulis.
Ketika ia menangkap gelombang,
kami berdua berdiri dan naik masuk
Setahun kemudian, saya mendapat papan kecil saya sendiri,
dan aku berada di laut setiap hari.
Itu adalah ketika saya bertemu Jason,
dan kami menjadi teman.
Kalian tampaknya benar-benar dekat...
Meskipun, Anda menyerang saya sebagai memiliki
kepribadian yang sangat berbeda.
Apa maksudmu?
I. ..
Hanya berarti bahwa sepertinya...
Dia membutuhkan Anda lebih
daripada sebaliknya.
Anda tampaknya menjadi lebih mandiri.
Tebak Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu seperti itu.
Saya berpikir bahwa adalah apa yang teman
adalah untuk, meskipun, Anda tahu?
Untuk membantu dan mendukung satu sama lain
ketika dibutuhkan.
Jangan Anda setuju?
Oh. Saya bukan orang yang tepat yang
untuk bertanya tentang persahabatan.
Aku tidak pernah benar-benar memiliki seorang sahabat.
Mungkin suatu hari nanti.
Hey, aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, juga.
Dan saya pikir
malam adalah banyak menyenangkan.
Oh. Saya menyesal mendengar
burung Chloe menghilang.
Jadi, bagaimana dengan Anda?
Apa yang Anda sukai
ketika Anda masih kecil?
Hmm.
Aku suka
Bermain dengan ibu saya.
Salah satu kenangan masa kecil favorit saya
mendengarkan
membaca saya cerita sebelum tidur nya.
Dia akan selalu melakukan semua
suara yang berbeda dan
Bagaimana dia meninggal?
Saya tidak benar-benar ingin membicarakannya.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Itu salahku.
Apa maksudmu? Mengapa Anda mengatakan bahwa?
Berada di rumah gadis ini Andrea.
Kami telah merencanakan sleepover.
Um...
Menonton film sepanjang malam,
makan es krim,
hal semacam itu.
Dan kita masuk ke argumen konyol ini
tentang seorang anak bahwa dia naksir.
Aku hanya bersenang-senang,
eh, menggodanya, tapi...
Entah bagaimana itu berubah menjadi perkelahian benar-benar buruk.
Jadi saya menelepon ibu saya.
Itu sudah lewat tengah malam,
tapi saya bersikeras bahwa dia datang
menjemputku karena aku tidak ingin
menghabiskan satu menit di rumah Andrea.
Aku bisa mendengar suaranya
bahwa dia benar-benar lelah.
Tapi aku tidak peduli. Hanya egois.
Dia tidak pernah tiba di rumah.
Sebaliknya, saya jatuh tertidur,
dan ketika aku terbangun...
Ayah saya sedang menunggu
di dapur Andrea orangtua.
Aku tidak akan pernah melupakan tatapan matanya.
Dia jatuh tertidur di belakang kemudi.
Jatuh ke pohon, tewas seketika.
Ayo.
Mari kita mengajarkan cara untuk surfing.
♪ Hal ini tidak begitu layak mendapatkan
semua membungkuk keluar dari bentuk tentang ♪
♪ Aku membalikkan tubuhku di atasnya ♪
♪ Dan berikutnya yang Anda tahu, itu semua habis ♪
Hey, guys .
Hey, Chloe.
Hey.
Siapa orang-orang?
Itu adalah gambaran dari Charles Manson.
Diambil di tahun 60-an.
Saya pikir dia adalah jenis seksi di sini.
Ya. I'ma sucker untuk keseluruhan cerita.
Anda harus mengakui,
tidak ada hal-hal yang jauh lebih menakutkan.
Saya suka gambar yang
Sasha abu-abu jauh lebih baik.
Ya. Dia hanya begitu keren.
Apakah apa pun yang diperlukan.
Dia begitu jauh lebih benar dan nyata,
tidak seperti semua gadis-gadis lainnya, seperti Miley
sialan Cyrus.
Aku benci dia.
Apa yang begitu lucu tentang itu?
Apa itu gadis Sasha lakukan?
Eh, kita...
Alasan ia dikenal
adalah karena dia adalah bintang porno.
Dia sangat terbuka tentang hal itu.
Dia hanya beberapa tahun lebih tua
daripada kita.
Ada mungkin bukan pria lajang kita tahu
yang belum menyaksikan dia berhubungan seks.
Dia tidak peduli tentang
pendapat orang lain,
dan dia adalah bintang.
Saya pikir itu benar-benar keren.
Apakah kalian tahu dia?
Aku... Saya hanya menyadari.
Apa yang kamu lakukan?
Saya hanya memeriksa.
Aku akan mengambil itu.
CBS studio di Beverly.
Wow. Keren. Seorang pengemudi.
Ya, aku, uh...
Saya baru saja menelepon layanan
ibuku menggunakan sepanjang waktu.
Meletakkannya di kartu kreditnya.
Dia mungkin tidak akan menyadarinya.
Di sini Anda pergi.
Ayo!
Ini adalah hari anak perempuan.
Cheers untuk hari anak perempuan.
Terima kasih telah meluangkan saya.
I, uh, belum membeli
pakaian baru selamanya.
Belum benar-benar berada dalam suasana hati.
Ya. Nick bercerita tentang ibumu.
Aku tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya.
Uh...
Hal ini seperti...
Seluruh dunia Anda berubah.
Segala sesuatu yang Anda tahu adalah pergi.
Terutama bila Anda menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak perlu membicarakannya.
Tidak apa-apa.
Mungkin itu akan membantu.
Ini sangat tidak adil, kau tahu?
Maksudku, dia
hanya mencoba untuk berada di sana untuk saya.
Aku tidak bisa berhenti ingin menghukum diriku sendiri.
Saya telah mengalami ini...
Berulang mimpi buruk
keberadaan saya dikubur hidup-hidup...
Mencekik, mati perlahan-lahan.
Lalu aku bangun, dan
bersalah hanya mencuci di atasku...
Bagaimana kacau itu adalah
bahwa aku masih hidup ketika dia tidak.
Aku punya perasaan Anda akan baik-baik saja.
Mungkin lebih cepat dari yang Anda harapkan.
Jadi, bagaimana Anda diundang ke ini?
Nah, ibuku tidak
hal-hal tertentu bagi produsen
atau orang lain yang bertanggung jawab, dan...
Mereka membalas budi.
Jadi, ibumu seorang aktris?
Ya.
Guess Anda bisa mengatakan bahwa.
Apakah saya melihatnya dalam segala hal?
Dia berada di "tempat Melrose"...
Satu dari 90-an.
Ah.
Sabun harian, beberapa iklan.
Sekarang dia adalah semua tentang realitas TV.
Dia bertekad untuk mendapatkan kita
di salah satu acara.
Tunggu. Jadi, maka Anda tahu produser?
Saya tidak positif, tapi aku punya firasat yang saya lakukan.
Jika saya belum kehilangan jejak...
Itu harus...
Orang ini.
Mengapa Anda memiliki foto dari semua
keluarga ini pada ponsel Anda?
Oke. Um, Chloe Vandersteen.
Sini.
Katakan saja
bahwa kisah hidup mereka
untuk waktu singkat
menjadi cerita hidup saya.
Jadi hanya masuk akal
untuk menyimpan kenangan, kan?
♪ Fun-loving makhluk hidup
cepat, makan pasir ♪
♪ Babes di pantai,
bayi g di kota ♪
♪ mumi Amerika
mengajarkan dunia untuk menjadi cantik ♪
♪ Hal ini sangat sexy ♪
♪ Untuk tinggal di Amerika ♪
Aku ingin kau memiliki ini.
Datang ke sini.
Terima kasih, Chloe.
Mari kita pergi.
Whoo!
Mari sialan party!
Yeah!
♪ aku air mata yang tidak pernah berakhir ♪
♪ Anda tidak sekitar untuk menghentikan ulah para ♪
♪ Na-na na-na-na ♪
♪ Seorang gadis seperti Anda ♪
Apa yang bisa saya mendapatkan Anda?
Hanya satu pak kondom.
♪ Untuk menjalani hidup, oh, begitu resmi ♪
♪ Na-na na-na-na ♪
♪ Seorang gadis seperti Anda ♪
Bagaimana surfing hari ini?
Tidak buruk, man.
♪ Akhir pekan tidak pernah menyenangkan ♪
♪ Kecuali Anda sekitar ♪
First timer?
Jangan lakukan-do do-do lakukan.
Keputusan, man.
Apakah itu Nick?
Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa dia memakai kacamata hitam?
Mari kita cari tahu.
Tunggu. Tunggu.
Berbalik.
Percayalah. Berbalik.
Pergi untuk itu.
Kami punya yang berbeda, eh, warna...
Rasa yang berbeda-beda.
Strawberry, cherry.
Punya ukuran yang berbeda... kecil, besar.
Aku hanya akan mengambil satu pak yang normal.
Yang Normal?
Dengan yang standar?
Eh, ada warna, tidak ada rasa.
Ukuran normal.
Hi, Nick.
Hillary.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya datang dari belanja dengan Chloe.
Mengapa Anda memakai kacamata hitam?
Anda yakin Anda tidak ingin
mendapatkan grandee mereka, bro?
Tidak, hanya... hanya orang-orang normal.
4? 8? 16?
Delapan, dan, eh, menempatkan mereka dalam tas.
Oke.
Apa yang terjadi?
Anda belum mengatakan apa-apa.
Bagaimana Anda seperti pakaian saya?
$ 14,95, silakan.
Berikut adalah $ 20.
Hanya menyimpan perubahan.
Sini.
Ya.
Uh...
Anda terlihat berbeda tapi besar.
Saya senang Anda menyukainya.
Itu semua Chloe. Dia...
Kau benar tentang dia.
Dia menakjubkan.
Ayo. Kami dapat memberikan tumpangan rumah.
Keren.
Anda yakin delapan itu akan cukup menjadi, man?
Apa yang dia bicarakan?
Aku tidak tahu.
Sempurna.
Apakah Anda Ruth Vandersteen?
Tidak Itu adalah ibu saya.
Dia bilang kau akan datang.
Apakah dia meninggalkan Anda cek?
Yep.
Biarkan aku pergi mendapatkannya.
Di sini Anda pergi.
Periksa.
Uh...
Uh, terima kasih.
Wow.
Hanya dalam waktu.
Bukankah itu sempurna?!
Hal ini indah.
Check it out.
Bau besar.
Kulit, chrome.
Yep.
Ini sempurna.
Ayo masuk.
Saya menemukan Anda potongan rambut yang sempurna.
Jadi, bagaimana menurutmu?
It is great, bukan?
Saya pikir itu akan membuat Anda terlihat benar-benar keren
dan seksi.
II tidak tahu. Ini adalah jenis yang ekstrim.
Apakah tidak ada sesuatu di antara?
Bagaimana dengan warna?
Tidak masalah. Saya memiliki semua yang kita butuhkan.
Hitam akan terlihat begitu baik pada Anda.
Tentu saja, itu terserah Anda.
Kita bisa mencoba sesuatu yang lebih seperti ini...
Jenis seperti apa yang Anda
telah terjadi tapi lebih pendek.
Hanya saja saya pikir
Anda ingin menjadi berbeda.
Dapatkah saya memiliki satu?
Mari kita lakukan.
Baiklah.
Aku ingin kau berbalik
sehingga saya bisa memotong sisi lain.
Sekarang aku ingin kau menutup mata
dan menjaga mereka ditutup sampai
Saya memberitahu Anda untuk membukanya, oke?
Oke.
Akan mulai dengan poni Anda.
Mm.
Jauhkan mata tertutup.
Ambil saja.
Hey, ayah.
Ya. No
Saya dengan Chloe,
gadis itu kuceritakan.
Ya. Anda akan mencintainya.
Dia begitu keren.
Anda adalah salah satu jalang menakutkan
Untuk kedua, saya pikir
kamu akan menggorok lehernya
Aku menyukainya
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apakah aku berjanji terlalu banyak?
Sama sekali tidak
Dia begitu naif... sulit untuk percaya
bantuan  Comic
Omong-omong, kau bisa
bahwa paket kecil Aku mengutus kamu
Tentu saya lakukan.
Belum punya kesempatan untuk mencobanya lagi,
tapi kupikir malam ini
akan menjadi kesempatan yang baik.
Ya. Hal ini bahkan tidak fda disetujui
Jadi tenang saja, gadis
Jadi, Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya
= =  apa yang Anda miliki dalam pikiran untuk dia
Ayolah, Chloe
Sekarang Anda membuat saya begitu bersemangat
. = = Yang bisa saya katakan adalah bahwa dia datang
dengan ide semua oleh dirinya sendiri
tanpa menyadarinya.
Jadi saya tidak bisa mengambil kredit apapun.
Siapa kau bicara, Chloe?
Oh.
Eh, ini adalah teman saya Lily, dari New York.
- Hey.
- Hi
Chloe baru saja memberitahu saya
bagaimana Anda mendapatkan satu
potongan rambut yang terkenal.
Anda mengingatkan saya pada seseorang
tidak dapat menempatkan nama untuk itu
Terima kasih.
Saya belum selesai dengan Anda belum.
Saya yakin Anda tidak
Sekarang aku tahu siapa itu...
Danielle
. = =  Ingat Danielle, Chloe
Dia digunakan untuk pergi ke sekolah lama kita
Sayangnya, dia
untuk beralih sekolah beberapa hari yang lalu
Bad cerita
Sudahlah
saya akan meninggalkan Anda dua gadis saja
mana kita?
Hei, aku benar-benar menyukai potongan rambut baru.
Membuat Anda terlihat seperti Uma Thurman
di "Pulp Fiction."
Apa yang membuat Anda... John Travolta?
Ya. Oke.
Jadi, di mana kau ingin aku untuk berkendara?
Seperti, di mana kau ingin aku pergi?
Bagaimana tentang beberapa merangkak menyeramkan?
Apa merangkak menyeramkan?
Saya telah mendengar tentang hal itu. Pernah melakukannya.
Ini adalah ketika Anda pergi ke rumah seseorang
dan, seperti, mengatur ulang perabotan mereka,
berbaring di tempat tidur mereka, hal-hal seperti itu
sehingga ketika mereka pulang, mereka
panik dan panggilan polisi.
Mereka tidak mencuri apapun,
jadi tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Anak-anak ini melakukannya di Beverly Hills.
Sebenarnya, Charles Manson
datang dengan ide pertama.
Dia menciptakan istilah "merangkak menyeramkan."
Saya yakin seseorang di beberapa titik
memutuskan untuk prank teman mereka
dan masuk ke dalam rumah mereka
dan disusun kembali perabotan mereka
sebelum Charles Manson.
Ooh. Itulah beberapa kotoran berat.
Aku benar-benar tahu tempat
sempurna untuk merangkak menyeramkan...
Beberapa orang kaya mansion
di Hollywood Hills.
Bagaimana kita bisa masuk?
Saya tahu kode keamanan.
Bagaimana?
Anggap saja aku tahu itu,
dan akhir cerita, oke?
Langsung sampai aku memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Oke. Keren.
Tunggu di sini.
Oke.
Oke. Saya menemukan ini
di salah satu kotak ibuku.
Dia dan teman-temannya
digunakan untuk memakainya di pesta-pesta.
Ambil satu.
Saya tidak mendapatkannya. Mengapa kita perlu ini?
Ada kamera keamanan di mana-mana.
Baiklah. Mari kita keluar dan
hop pagar, oke?
Tunggu. Bagaimana Anda tahu rumah itu kosong?
Hanya berhenti bertanya
bodoh dan percayalah, oke?
Relax. Menempatkan mereka pada.
Pergi.
Pergi sepanjang sisi rumah
dan melihat di jendela
untuk membuat rumah yakin siapa pun.
Sempurna.
Rumah siapa-siapa.
Baiklah. Kalian tunggu di sini.
Saya akan pergi membuka pintu depan, oke?
Oke.
Jangan bergerak.
Wha...
Menunggu. Kemana dia akan pergi?
Tebak dia akan membiarkan kami masuk
Wow.
Guys, lihat tempat ini.
Oh, Tuhan.
Aku bisa terbiasa dengan itu.
Apa?
Apa itu?
Tidak ada orang di dapur.
Hillary, mendapatkan cahaya.
Ya, di lantai atas ada seseorang.
Kami sendirian.
Oke.
Mari kita membuat diri kita sendiri di rumah.
Sekarang apa?
Sekarang apa? Bagaimana sendi, ya?
Yeah!
Terima kasih.
Anda baik?
Saya baik.
Kalian...
Mari kita bergerak semua perabotan luar.
- Aku suka ide itu.
- Yeah.
Yeah, yeah, yeah.
Mari kita membuang sofa terlebih dahulu.
Yo, masker pada.
Mmhmm.
Mari kita membuangnya di kolam renang.
Wow.
Mereka harus menempatkan semua
bawah air furniture mereka.
Hal ini jauh lebih cantik seperti itu.
Hillary.
Apa ide bagus.
Tidak bisa setuju dengan Anda lagi.
Desain interior Underwater.
Anda mungkin akan membuat keberuntungan
dengan yang di Beverly Hills.
Mari kita lihat apa lagi yang bisa kita temukan.
Seseorang perlu pergi ke sana dan
mengatur ulang perabotan.
Ayolah, guys.
Strip.
Bagaimana menurutmu, Hillary?
Ya. Strip.
Baiklah.
Kita harus masuk ke dalam
dan mendapatkan beberapa perabot lainnya.
Tentu saja.
Ini sangat menyenangkan, Chloe.
Maaf aku bisa begitu lumpuh.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Hanya ingat...
Akan selalu ada hal-hal
Anda tidak akan pernah tahu
jika Anda tidak mencoba.
Mari kita pergi.
Oke.
Whoo!
Kalian harus melihatnya di sana.
Ini gila.
Kedengarannya menyenangkan.
Mari kita semua melakukan itu.
Oke.
Siap?
- Dapatkan kaki-kaki di sini!
- 1, 2, 3!
Whoo!
Aku tidak percaya dia melakukan itu!
Apa yang salah dengan dia?
Mudah. Jangan bereaksi berlebihan.
Ini hanya caranya bersenang-senang.
Besar.
Nah, bagi saya, sepertinya
setiap kali ada sesuatu yang sempurna,
dia menemukan cara untuk membuatnya merasa canggung.
Maksudku, apa ini... underwater porno?
Dia mungkin melihatnya dalam satu
video-siapa-namanya itu.
Dan Jason adalah seperti anjing piaraan kecilnya.
Setiap kali dia melemparkan dia tulang,
ia mengambil itu.
Ada seseorang di balkon.
Apa?
Tidak, saya tidak melihat apa-apa.
Hillary, saya yakin itu adalah apa-apa.
Saya benar-benar berpikir kita harus
mengambil pakaian kami dan meninggalkan.
Apa yang kalian lakukan?
Aku benar-benar ingin pulang sekarang.
- Ya, ada seseorang di sana.
- Ayo, dude.
Kami memeriksa omong kosong ini ketika kami datang di!
Ada seseorang di sana!
Mari kita masuk ke dalam air dan
bersenang-senang! Ayo, bro!
Pergi memeriksa bahwa balkon
dan ruang di belakangnya.
Anda tidak bisa serius, bro!
Jangan bilang Anda fucking
hal ini. Kau berjanji padaku.
Dia sialan bertiup saya. Ayo.
- Jadi Anda tidak?
- Jadi, fuck you, dude!
Ayo!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mari kita mengambil pakaian kami
dan berpakaian.
Mungkin dia benar.
Kami hanya paranoid.
Tapi Anda melihat sesuatu, juga, kan?
Ya.
Aku akan pergi ke sana dan check it out.
Tunggu!
Saya akan pergi mencari beberapa handuk.
Saya akan memeriksa kamar mandi.
Oke.
Lihat apa yang kutemukan.
Nice family.
Anda ingin menyimpannya?
Saya berharap saya masih memiliki rasa humor.
Pria dalam foto...
Apakah produser acara
bahwa Chloe mengikuti audisi untuk.
Dan jika saya mengerti dia dengan benar,
ia juga berselingkuh dengan ibu Chloe.
Jangan Anda berpikir bahwa aneh?
Hanya menempatkan pakaian Anda.
Mari kita pergi memeriksa lantai atas.
Aku punya ide.
Mari kita pergi mendapatkan Jason dan Chloe.
Ayo. Ayo.
Hey, ada dua gadis kecil
dan pengasuh mereka
bersembunyi di kamar di lantai atas.
Kita harus pergi dari sini.
Jadi sekarang Anda takut anak-anak dan pengasuh?
Got pasti bercanda saya.
Selama mereka tinggal di lantai atas, kita baik-baik saja.
Selain...
Saya bersenang-senang.
Bukankah kau, Jason?
Ya.
Sepertinya kalian
yang sedikit tegang, ya?
Apa yang salah dengan Anda, Chloe?
Anda mungkin tahu tentang hal itu semua bersama.
Apakah tidak cukup bahwa mereka memiliki
menonton Anda memberikan seks oral?
Apakah Anda mendapatkan tendangan sakit Anda keluar dari ini?
Atau ini balas dendam kecil Anda
karena ayah mereka
tidur dengan ibumu?
Ya.
Aku melihat foto-foto di kamar mandi.
Ini adalah salah satu keluarga kecil
tembakan yang Anda miliki di ponsel Anda.
Ini menjijikkan.
Aku tidak percaya
Anda membuat kami bagian dari ini.
Bagaimana jika mereka menelepon polisi
dan mereka sedang dalam perjalanan mereka di sini?
Jika mereka melakukannya, mereka tidak akan
berada di sini sudah?
Baiklah.
Bagaimana jika orang tua mereka datang kembali?
Mereka berada di Hawaii.
Oh. Dengan ibumu.
Jason, jangan idiot.
Hubungkan titik-titik.
Aku bahkan tidak bisa berpikir tentang hal ini lagi.
- Saya akan berangkat.
- Nick, pergi mendapatkan dia
dan pastikan
dia tidak mengacaukan apa-apa.
Fuck you!
Dude, Anda tahu ayah saya, Bung!
Ayo!
Hanya tidak melakukan apa-apa
Anda akan menyesal!
Penyesalan?!
Aku bahkan tidak bisa memberitahu Anda betapa aku menyesal
bahwa saya bahkan pernah bertemu dengannya!
Dan Anda... mengapa kau
selalu di pihak mereka?
Bisakah kau melihat apa yang kacau
pecundang kedua adalah?
Mereka adalah teman-teman saya.
Aku tahu, Nick. Aku tahu mereka.
Aku tidak tahu kau merasa seperti ini.
Dimana   Anda?
Apakah Anda bahkan mendengarkan aku?!
Dengar, kita perlu mendapatkan
Chloe dan Jason keluar dari sini
sebelum hal-hal buruk.
Apa yang Anda pikir Anda lakukan,
Mary Poppins?
Anda tidak lebih baik dari kami.
Jika Aku ingat benar, itu
Anda  ide untuk menghias kolam renang.
Dan apa perbedaan
apakah itu membuat keluarga yang
tinggal di rumah ini pula?
Anda berada di ini hanya sedalam kita.
Aku tahu.
Dan saya tidak berdebat dengan Anda,
tapi sekarang kita harus pergi.
Nah, sebelum kita pergi, kita perlu
memastikan bahwa anak-anak di lantai atas
tidak memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Mereka melihat kita semua dengan masker kami off,
yang membuat mereka saksi.
Saya tidak mengerti.
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya yakin mereka tidak melihat apa-apa,
dan mereka terlalu sedikit
untuk menggambarkan salah satu dari kami tetap!
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Bagaimana jika Anda salah?
Ya. Kami harus memastikan.
Ayah saya sialan akan membunuhku!
Mari kita pergi ke atas
Dan memberitahu mereka bahwa kita
keluar melalui pintu
dan mereka bisa keluar dalam 30 menit.
Kemudian kita akan pergi.
Bagaimana jika mereka keluar
dan mereka memanggil polisi
dan kita semua masih ada?!
Itu terlalu berisiko sialan, man!
Apa yang kamu lakukan?
Saya akan ke atas
dan pastikan mereka memahami
bahwa berbicara dengan siapa pun tentang ini
akan sangat berbahaya.
Anda tidak bisa serius tentang hal ini.
- Guys, katakan padanya untuk berhenti!
- Chloe!
Tidak! Pastikan dia melakukan
persis apa kata Chloe!
Ini semua salahmu sialan Anda!
Hillary.
Berhenti.
Anda masih tidak mengerti.
Mengapa Anda berpikir Anda di sini?
Anda mungkin berpikir kami berteman, kan?
Itu hanya menunjukkan betapa bodohnya Anda.
Aku tahu dari saat
aku melihatmu di pantai,
Anda adalah salah satu dari mereka.
Yang Anda yang hilang adalah payung.
Oh.
Sayang sekali bagi Anda untuk berada di tempat yang salah
pada waktu yang salah.
Bagaimana sempurna Anda.
Anda melakukan segala yang aku ingin kau lakukan...
Jauh lebih baik daripada yang bodoh burung sialan.
Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Tentu saja Anda tidak mengerti.
Lihatlah dirimu.
Anda mungkin berpikir kita semua teman.
Bagaimana senangnya akan untuk Anda
bermain rumah dengan Nick.
Jenis seperti bagaimana Anda seluruh
hidup, segala sesuatunya sempurna...
Hingga bahwa kecelakaan kecil terjadi.
Hal ini sangat menyedihkan.
Daddy ada di sana...
Mengurus gadisnya.
Saya akan mengajarkan pelajaran
Anda tidak akan pernah lupa.
Chloe...
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku janji.
Betapa bodohnya kau pikir aku?
Nick, please!
Jason.
Aku hampir lupa.
Saya berpikir tentang apa yang Anda katakan kepada saya...
Tentang kematian ibumu.
Saya pikir Anda benar.
Ini adalah kesalahan Anda.
Byebye, Mary Poppins.
Kau tahu apa yang harus dilakukan, Jason.
Jangan lakukan ini.
Ini bukan mimpi.
Ini adalah nyata.
Chloe, polisi akan berada di sini sebentar lagi!
Kita harus pergi sekarang!
Anda masih perlu untuk menyingkirkan mobil itu!
Apa yang kau lakukan di sini, dude?
Ada gelombang hari ini.
Jadilah saja. Dapatkan basah.
Mencoba menelepon Anda seperti sepanjang hari kemarin.
Ayahmu bilang kalian
pindah ke kota?
Kapan Anda berencana untuk mengatakan bahwa?
Aku agak tidak tahu.
Maksudku, seperti, aku melihat
tanda di depan pintu Anda,
Tapi saya tidak pernah berpikir kalian
benar-benar akan pergi dari sini.
Tanda sudah ada
untuk sialan enam bulan.
Anda tidak pernah membawa itu.
Jenis bukan hal yang besar, Anda tahu?
Anda akan berharap bahwa
setidaknya teman terbaik Anda
akan cukup peduli untuk bertanya tentang hal itu.
Bagaimana Anda tiba di rumah malam itu?
Anda hanya lari.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kau tahu ayahku.
Kau tahu dia tidak bisa
tahu tentang omong kosong itu.
- Kau tahu itu.
- Aku hanya berdiri di sana.
Tidak melakukan apa-apa.
Hanya meninggalkannya sendirian dengan kalian.
Benar-benar tidak harus menyalahkan diri di atasnya.
Maksudku, ia menanggalkan pakaiannya.
Dia melompat masuk Tidak ada yang membuatnya melakukan itu.
Apakah Anda membawanya pulang?
Man, aku tidak tahu.
Aku nyaris tak bisa ingat apa-apa.
Jadi, apakah Anda berbicara dengannya?
Dia menghilang.
Tidak ada telepon, Facebook, e-mail... semua mati.
Dia mungkin pindah kembali ke Boston.
Ya.
Dia mungkin melakukannya.
Bagaimana Chloe?
Saya pergi ke rumahnya pagi ini.
Ada polisi
seluruh sialan tempat.
Mereka mengatakan dia dan ibunya
sedang berjongkok di rumah.
Polisi itu marah.
Mereka meninggalkan sebelum mereka bisa menangkap mereka.
Apa yang terjadi dengan mobil?
Tidak tahu.
Lihatlah...
Kita tidak bisa membiarkan sampah ini
putus persahabatan kita, manusia.
Kami sudah berteman selamanya.
Mereka hanya anak-anak perempuan.
Mereka semua sama.
Mereka hanya berpura-pura menjadi berbeda...
Meskipun, saya harus mengatakan,
blow job-nya yang fantastis.
Fuck you!
Apa-apaan, dude?!
Anda berada di sana, dan Anda tidak melakukan apa pun!
Anda mengacaukannya, dan kau tahu itu!
Keparat!
Ini, uh, tersisa untuk Anda
luar pagi ini
oleh pintu depan.
Anda, eh, masih ingin pergi
dengan permainan dodger?
Uh, yeah.
Oke. Nah, kita berangkat lima menit.
Dad. Ayah, bisa menepi, please?
- Dad, berhenti di sini!
- Apa?
- Berhenti di sini!
- Dimana? Di sini?
- Ya, di sini.
Yesus.
Nick.
Tunggu sebentar.
Nick. Apa-apaan ini?!
Sejak kapan kau ke mobil-mobil vintage?
Hanya akhir-akhir ini.
Saya harus mengatakan, ini... mobil ini
membuatku merinding.
Mengapa demikian?
'59 Ford Fairlane.
Ini adalah model yang sama keluarga Manson
menggunakan malam mereka membunuh orang-orang.
Aku tidak tahu itu.
Tidak terkejut.
Sudahlah.
"Nick..."
"Tidak ada cinta dalam hidup
" Tidak ada yang tahu lebih baik dari saya.
"Jadi jangan buang waktu Anda mencari untuk itu
" Semua akan Anda temukan adalah rasa sakit dan kesedihan.
Dan jangan khawatir tentang Hillary. "
" Pada akhirnya, saya membuat mimpinya menjadi kenyataan "
♪ Aku ingin tumbuh sebelum aku tumbuh ♪
♪ Saya ingin mati dengan daguku up ♪
♪ Saya tidak tahu apakah Anda maksud
Anda adalah orang untuk mencintai ♪
♪ Ooh- ooh-ooh ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ♪
♪ Hati dan jiwa ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ♪
♪ pernah tahu ♪
♪ Hati dan jiwa ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ♪
♪ Aku ingin bersinar sebelum saya tutup mulut ♪
♪ Saya ingin mati dengan daguku up ♪
♪ Saya tidak tahu apakah Anda maksud
Anda adalah orang untuk mencintai ♪
♪ I don ' t tahu apakah Anda maksud
♪ Ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ♪
♪ Hati dan jiwa ♪
♪ pernah tahu ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ooh-ooh-ooh ♪
♪ Hati dan jiwa ♪
♪ pernah tahu ♪
♪ Dan saya dapat memberitahu
oleh sorot mata Anda ♪
♪ Kau tidak tahu jalan ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Dibutuhkan semua waktu saya ♪
♪ Untuk berada dalam cinta dengan Anda ♪
♪ Apa yang harus saya lakukan? ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta
dan ketika Anda masih muda ♪
♪ Semua mati muda ♪
♪ Bila cinta adalah cinta ♪