Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Sub by: Sang Pangeran
Duduk manis & selamat menonton
dengan nyaman!
Nica?
Nica, ada orang di depan. /
Aku sedang sibuk.
JELAJAHI EROPA
Nica, tolonglah.
Astaga!
Kau sedang apa sampai
begitu pentingnya?
Aku sedang main solitaire.
Komputer itu main curang, tahu. /
Ya, aku sudah terbiasa.
Pagi. /
Hai.
Aku mengantar paket untuk
Ny. Sarah Pierce?
Biar kutandatangani. /
Baiklah.
Kau tidak tampak seperti
seorang nyonya.
Oh, aku..
Bukan. Itu ibuku.
Astaga. Aku juga tinggal
dengan ibuku.
Sama dengan mimpi buruk, ya kan?
Kau tak akan percaya.
Tunggu. Astaga.
Aku mengenalmu. /
Benarkah?
Ya. Saat itu di City College.
Bagian Psikiatri, kan?
Itu aku.
Kapan kau lulus? /
Tidak. Tesisku tak pernah selesai.
Tentang apa?
Kecemasan akhir.
Kukira hanya pria yang mengalaminya.
Jadi, apa ibumu di rumah?
Ya.
Sayang sekali.
Baik, sampai jumpa.
Daah.
Apa pria itu tertarik padaku? /
Sayang, kau ini cantik.
Terima kasih. Tapi kurasa
pria itu tertarik padaku.
Mungkin sebaiknya aku mengajaknya
kencan. / Nica.
Dia hanya bersikap ramah.
Maafkan aku.
Sayang, aku hanya tak ingin
melihatmu terluka.
Kukira kau bersumpah setia pada
Jaringan Belanja Rumahan.
Aku belum membeli apapun
selama 3 minggu.
Mungkin kau punya penggemar rahasia.
Sepertinya kau merasa terancam. /
Sama sekali tidak.
Aku hanya tak ingin
melihatmu terluka.
Dari siapa?
Tak dicantumkan.
Ini pasti cuma lelucon.
Aku tak mengerti. /
Aku juga.
Dia imut.
Menurutmu.
Hai. Aku Chucky. Mau bermain?
Alice pasti suka.
Aku merekam serial Real Housewives.
Nanti kubuatkan tuna bumbu pedas, oke?
Ibu?
Astaga.
Ibu! Tidak.
Aku perlu ambulan secepatnya.
Ibuku.
Entahlah. Ada banyak darah.
KUTUKAN CHUCKY
Nica.
Maafkan aku.
Padahal dia baik-baik saja.
Dia minum obat dan dia
sudah mulai melukis.
Tidak. Tidak. /
Dia baik-baik saja sebelumnya.
Mengapa dia melakukannya, Barbie?
Mengapa dia tega melakukannya
pada dirinya?
Kau masih ingat Bapa Frank?
Ya. Halo, Bapa.
Aku turut berduka atas kejadian ini, Nica.
Terima kasih.
Saudarimu bilang sebaiknya aku
datang ke sini.
Aku menghargainya.
Tapi kau tahu, aku dan ibuku
sudah lama meninggalkan gereja.
Tapi tidak di mata Tuhan.
Kurasa sebaiknya kita punya teman
untuk bicara.
Kita saja sudah cukup.
Nica.
Kita harus berdoa untuknya.
Agar diampuni.
Dia itu sakit.
Kau tak bisa menghakiminya.
Tak ada yang menghakiminya.
Justru tanggapan resmi gereja
pada kondisi ini..
..bukan menghakimi, tapi mengasihani.
Aku dan ibuku sudah cukup
dikasihani, terima kasih.
Aku mengerti.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tahu ini akan terjadi.
Nica, kau tak boleh menyalahkan dirimu.
Dia yang seharusnya mengurusmu.
Hey. /
Hey, Ian.
Peluk aku.
Kursi baru, ya? /
Ya.
Keren. /
Terima kasih.
Ini Jill, pengasuh anak profesional.
Tidak, cuma pengasuh biasa. /
Hai.
Aku turut berduka, Nica.
Terima kasih. Aku senang
kau di sini.
Ayo, kemarilah.
Aku sangat senang melihatmu. /
Aku juga.
Apa Nenek masuk surga?
Ya, sayang, itu benar.
Hey, aku punya kejutan untukmu.
Aneh.
Ibu, aku harus ke kamar mandi. /
Baiklah. Jill yang mengantarmu.
Tunjukkan jalannya. Ibu mau
bicara dengan Bibi Nica.
Jill, ayo.
Kurasa aku ikut mereka saja. /
Baiklah.
Ingat, kau tak perlu
mengunci pintunya.
Nanti ada orang yang masuk. /
Tidak akan kami biarkan.
Tapi bagaimana dengan kalian?
Sayang, kami tak ingin
melihat apa yang kau lakukan.
Baiklah, daah.
Dengar, jadi berapa
dia menggajimu?
400 dolar seminggu.
Itu lebih dari pendapatanku.
Mungkin sebaiknya kau
ganti pekerjaan.
Hey, itu luar biasa.
400 dolar seminggu?
Astaga. /
Ya, tapi tanpa tunjangan.
Siapa namamu?
Alice?
Alice, buka pintunya, sayang!
Alice? Alice, buka pintunya
sekarang juga!
Dia membuatku takut setengah mati.
FAJAR BARU
BANTUAN HIDUP UNTUK PENYANDANG CACAT
Apa ini?
Ibu meninggalkan rumah ini
pada kita berdua.
Jadi? /
Jadi..
Kurasa kita bisa menjualnya.
Apa maksudmu?
Nica, tempat itu luar biasa.
Lokasinya sangat dekat dengan kami.
Kami bisa mengunjungimu lebih sering.
Dan dengan jatahmu setengah
dari rumah ini,..
..kau akan aman selama hidupmu.
Ini bukan soal aku.
Ini soal uang.
Kau tahu kami sedang dalam kesulitan.
Media percetakan sudah mati.
Kini Ian bekerja di Starbuck.
Kami terpaksa mengirim Alice
ke sekolah umum.
Dan dia sangat menyukai St. Bridget.
Aku tak anakku teraniaya.
Kau punya pengasuh yang tinggal
bersamamu.
Sebenarnya, itu tak terlalu berhasil.
Barb, ini rumahku.
Nica, aku tahu ini sulit.
Tapi apa kau yakin kau bisa
hidup sendirian di sini?
Ibu pasti ingin kau ada
yang mengurus.
Itulah yang selalu dia inginkan.
Kami kembali.
Kau menemukannya. /
Dia ada di kamar mandi.
Benarkah?
Kau tahu, kurasa Nenek pasti
ingin kau memilikinya.
Yang jelas itu salah kirim.
Itu pasti milik orang lain.
Dan Alice, kau sudah punya
banyak boneka.
Ya, tapi Chucky adalah
temanku sampai akhir.
Kurasa itu pertanda yang bagus.
Terima kasih, Bibi Nica.
Itu cuma boneka.
Apa bahayanya, hah?
Aku suka dipeluk.
Aku juga suka memelukmu, Chucky.
Apa, Chucky?
Chucky mau tahu apa makan malam kita?
Kurasa sebaiknya aku mulai memasak.
Jangan repot-repot.
Kalian adalah tamuku, kalian
pasti lelah karena penerbangan.
Anggap saja rumah sendiri.
Bapa Frank, kau akan makan malam
di sini, kan?
Ya, dengan senang hati, Nica.
Terima kasih.
Kau akan membuat makan malam.
Untuk 6 orang.
Tujuh.
Aku perlu asisten koki.
Dan Chucky akan jadi asistenku.
Bagus. Ayo mulai memasak.
Enak sekali. /
Ini karena oregano.
Kau sudah selesai menata meja? /
Hampir.
Bayar uang tol-nya. /
Kita sedang bertugas.
VETOX
RACUN TIKUS
Jangan, sayang, jangan disentuh.
Bisa kau ambilkan serbet?
Yang bagus dari Natal kemarin.
VETOX
RACUN TIKUS
Baunya sangat lezat.
Terima kasih. /
Ayo, Chucky.
Wow. lihatlah, Nica.
Kau benar-benar di luar dugaan.
Kita akan duduk di sebelah sini.
Barb, duduk di sebelahku. /
Baiklah, jika itu maumu.
Wow. Lihat ini. / Terima kasih, Jill.
Jangan sungkan-sungkan.
Kau memasukkan resep Cina.
Bapa, maukah kau memimpin doa?
Berkati kami, ya Tuhan,
atas anugerah-Mu..
..yang telah Engkau
curahkan kepada kami.
Hentikan. / Melalui Tuhan
Yesus Kristus kami berdoa.
Amin.
Jill? /
Terima kasih, Ian.
Semoga tak merepotkan. /
Bagaimana denganmu, Bapa?
Tidak, tidak usah.
Aku sangat lapar.
Tunggu.
Ayahmu ingin bersulang.
Untuk Sang Koki.
Terima kasih, Ini juga
berkat asistenku yang hebat.
Aku suka cabe. /
Benarkah?
Ya. /
Aku juga. Sangat suka.
Apa ada daging di dalamnya? /
Tidak ada sama sekali.
Ini makanan vegetarian.
Astaga.
Astaga. /
Apa?
Ini luar biasa.
Aku tahu. Sulit kupercaya
tak ada daging di dalamnya.
Ini sangat sehat dan lezat.
Itu karena oregano.
Ini persis masakan ibuku.
Nica, bisa ambilkan garam?
Terima kasih.
Kalian tahu, boneka itu,
tampak sangat familiar.
Bapa, ayolah.
Boneka Good Guy sangat populer
di tahun 80-an.
Bahkan saudaraku saja punya. /
Saudaraku juga.
Kau serius? /
Ya.
Oh, ayolah.
Kurasa aku ingat melihatnya
di berita.
Aku ingat saat orang
mengantri semalaman..
..hanya demi mendapat boneka ini.
Boneka ini bersebelahan dengan
Smurfs dan Cabbage Patch Kids.
Alice, sayang, ada apa? /
Rasanya aneh.
Mungkin oreganonya terlalu banyak.
Alice, sayang, rasanya
tak separah itu.
Makan.
Bapa, kau tak apa?
Maafkan aku, aku harus pergi.
Astaga, Bapa, kau sakit? /
Oh, tidak, aku tak apa.
Aku ingat ada janji di gereja.
Nica, terima kasih banyak,
cabenya sangat lezat.
Bapa, apa kau.. /
Tidak, aku mohon maaf.
Aku tak bermaksud tidak sopan.
Sampai jumpa besok pagi
di pemakaman.
Selamat malam.
Maafkan aku.
Di mana dia? /
Sebelah sini.
Apa yang terjadi? /
Hilang kendali, kepalanya kena.
Mungkin dia mabuk.
Tidak, ini pasti salah.
Aku tahu karena aku jemaatnya.
Dia tak lagi minum-minum. /
Kau yakin?
Dia sponsorku.
Stanton, kau akan perlu minum
setelah melihat ini.
Astaga.
Ada baja yang menjepitnya.
Dia kehilangan banyak darah.
Tapi entah dari mana.
Bapa, kau dengar aku?
Bapa?
Bertahanlah!
Kami akan mengeluarkanmu.
Tunggu apa lagi?!
Cepat keluarkan dia!
Itu bukan wewenangku. /
Dia hampir mati, keluarkan dia!
Baik, bersiap. /
Tunggu aba-abaku.
Satu, dua, tarik!
Ini kenangan masa lalu.
Astaga. Itu kau?
Diam. /
Kau sangat imut.
Itu namanya gendut imut.
Dengar, aku tak berkomentar.
Tidur sana. /
Baik.
Lihatlah dia.
Dia sangat bahagia.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Dia tenggelam tahun itu juga,..
..beberapa minggu sebelum Nica lahir.
Ibu berubah setelah kejadian itu.
Siapa itu?
Kurasa tetangga kita saat di Chicago.
Dasar aneh.
Hey, Nona, ada apa? /
Chucky hilang.
Yang benar saja. /
Di mana kau meninggalkannya?
Aku tak meninggalkannya.
Dia sembunyi.
Baiklah, waktunya tidur.
Dan jangan lupa gosok gigi
dan sisir rambut.
Bagaimana dengan Chucky? /
Jill akan mencarinya.
Aku akan membantumu, Jill. /
Kita belum selesai menonton.
Kurasa dia sembunyi di bawah tempat tidurku. /
Jangan khawatir, kita akan menemukannya.
Aku segera kembali.
TIDAK ADA SINYAL
TAK BISA TERHUBUNG KE JARINGAN
Kau yakin tak meninggalkannya
di bawah?
Aku tak meninggalkannya.
Dia bersembunyi.
Itu dia!
Aku sedang tak semangat untuk bermain.
Perlu bantuan? /
Aku perlu tim pencari!
Aku sudah mencari tiap jengkal
rumah ini, tapi tak bertemu.
Astaga, aku merindukanmu. /
Diam.
Kau menemukannya.
Kurasa Alice ingin
kau menemukannya.
Kau tahu, aku sangat
jarang bersamanya.
Seolah jika aku tak sedang bekerja,
aku selalu merasa lelah.
Hidup itu singkat!
Apa dia selalu mengatakannya? /
Entahlah.
Dengar, pria kecil, apa lagi yang
kau katakan pada anakku, hah?
Aku suka dipeluk.
Dan? /
Hey, mau main?
Cuma itu? /
Hai, aku Chucky.
Dan aku temanmu sampai akhir!
Yang itu klasik.
Dan ucapannya itu mempengaruhi
orang dengan cara berbeda.
Ya, tahun 80-an memang luar biasa.
Kalian sudah menemukannya?
Ya, kami menemukannya.
Biar aku yang bawa dia ke atas.
Ian?
Seseorang?
Halo?
Oh, sial.
Aku datang!
Kau lihat, ada saja
kalau ada dia.
Dia perlu bantuanku lalu
dia kesal padaku.
Hanya kau yang mengerti aku.
Kau tahu, aku sempat berpikir,..
..kita masih bisa bertahan
tanpa uang itu.
Kau tak harus menjual rumah ini.
Maksudku, ini rumahnya.
Dia itu bermasalah.
Kau lihat, kan?
Oh, sial.
Ternyata kau di sana, Chucky!
Kami sudah mencarimu ke mana-mana.
Hey, mau main?
Aku tak tahu kau bisa lakukan itu.
Waktu main sudah usai.
Saatnya tidur.
Maukah kau membacakan cerita
sebelum tidur?
Bibi Nica sudah lelah, sayang.
Biarkan dia istirahat.
Aku baik-baik saja.
Sangat penting agar kau tak
terlalu memaksa dirimu.
Tidakkah menurutmu aku yang paling
tahu jika aku memaksakan diri?
Jelas saja, tidak. /
Benarkah?
Kurasa kau tak menyadari
beban mentalmu saat ini.
Tak ada salahnya mengakui
kau perlu bantuan.
Maksudmu "bantuan untuk hidup".
Nica, aku mengkhawatirkan
jantungmu, oke?
Dr. Masur bilang aku
baik-baik saja, Barb.
Kau sangat berisiko untuk
kembali mengalaminya.
13% dari lumpuh Torakal 5.. /
Aku tahu statistik itu..
Dr. Masur bilang stres
yang sangat berat,..
..atau apapun yang membuatmu
stres, bisa memicunya.
Dan sejak kemarin malam, hanya Tuhan
yang tahu kau mengalaminya.
Alice, sayang, tolong turun dari sana.
Aku ini cacat, Barb,
tapi bukan anak kecil.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Bibi Nica, kau berdarah.
Astaga. /
Tenang saja, oke?
Tampaknya seperti luka karena pisau.
Kau pasti terluka saat
membuat makan malam.
Tidak. /
Sakit?
Tidak, jangan khawatir, sayang.
Dia tak akan merasakan apa-apa.
Baiklah, ayo. Waktunya tidur.
Selamat malam, Bibi Nica.
Selamat malam, sayang.
Mimpi yang indah.
Kini aku akan berbaring,..
..kuberdoa pada Tuhan agar menjagaku,..
..jika aku mati sebelum aku bangun,
kuberdoa Tuhan ambil nyawaku.
Tuhan memberkati Nenek, Ibu,
Ayah dan Jill.
Dan khususnya Bibi Nica.
Bagaimana dengan Chucky?
Dia bilang Tuhan itu tak ada.
Siapa yang bilang? /
Chucky.
Dia bilang hidup itu bagai pelacur, lalu
kau mati, berdarah bagai babi yang terjepit.
Alice. Kau tahu kita tak boleh
berkata kotor.
Bukan aku, Ibu.
Tapi Chucky.
Ibu, apa aku akan mati?
Tidak, tentu tidak, sayang.
Nenek meninggal. Dan Chucky
bilang kita semua akan mati.
Alice, siapa yang sebenarnya
bilang begitu?
Jill? /
Tidak.
Ayah? /
Tidak, tapi Chucky.
Baiklah.
Bisakah kami tidur denganmu malam ini?
Alice, kita sudah bicarakan ini.
Kini kau sudah besar.
Ini cuma badai.
Dan Jill akan segera ke sini.
Jangan lupa Chucky!
Jangan khawatir, Chucky.
Ini cuma badai.
Terima kasih sudah menunggu, Bu.
Paket itu..
Penyimpanan Barang Bukti.
Maaf, suaramu terputus-putus.
Kau bilang "Penyimpanan Barang Bukti"?
Halo? Halo, kau masih di sana?
Chucky, aku takut.
Memang seharusnya begitu.
Maaf.
Kami menemukannya.
Dia pasti suka boneka itu. /
Ya, tentu.
Tapi, aku baru saja menelepon
perusahaan pengiriman,..
..dan mereka bilang boneka itu
milik Penyimpanan Barang Bukti.
Maksudmu barang bukti kejahatan?
Entahlah. Mungkin aku salah dengar.
Koneksinya sangat jelek.
Kurasa begitu.
Ya, tapi kita masih tak tahu
siapa yang mengirimkannya.
Aku tak peduli apakah
itu keluarga Manson.
Apapun yang membuatnya
sebahagia ini tak masalah bagiku.
Akhir-akhir ini dia sangat sedih.
Sebaiknya aku tidur.
Besok hari yang panjang.
Selamat malam. /
Selamat malam, Jill.
PENCARIAN INTERNET
Barang Bukti Boneka Chucky
PEMBUNUHAN DI LOS ANGELES - BELUM TERPECAHKAN
PEMBUNUHAN DI NIAGARA - BELUM TERPECAHKAN
TIGA KALI PEMBUNUHAN DI CHICAGO
KAMIS, 29 DESEMBER 1988
APA BONEKA INI DIKUTUK?
Seorang Bocah Laki-laki Bilang Chucky Pelakunya!
ANDY BARCLAY, 6 TAHUN
Andy Barclay.
PANGGILAN VIDEO
SEDANG MENUNGGU RESPON...
PEMBUNUH BERANTAI TEWAS TERTEMBAK
CHARLES LEE RAY TEWAS
DI TOKO MAINAN CHICAGO
Charles.
Alice bangun.
CHARLES LEE RAY
KLIK UNTUK MELIHAT FOTO
Wanita.
Tak bisa hidup dengan mereka.
Titik.
Sial.
Ada apa? /
Listriknya mati lagi.
Aku akan melihat Alice.
Bagaimana dengan Jill?
Memangnya kenapa? /
Ayolah, Barb.
Kau menggajinya 400 dolar seminggu
untuk mengurus anak kita.
Bukankah dia bisa mengatasinya? /
Ian, dia takut gelap.
Di luar badai.
Dia mungkin memerlukanku.
Siapa persisnya yang memerlukanmu?
Menurutmu siapa?
Kini aku tak yakin siapa.
Kau tahu..
Jangan bawa-bawa aku
ke dalam fantasi gilamu, oke?
Aku sudah lihat caramu memandangnya.
Aku juga.
Ian, aku tak tidur dengan pengasuh itu.
Tentu saja tidak, kau tak
mungkin sebodoh itu, Barb.
Jika aku bisa membuktikannya,
aku bisa dengan mudah membawa Alice.
Atau aku tinggal periksa
rekamannya.
Apa maksudmu? /
Rekaman dari kamera pengasuh itu.
Kamera apa? /
Yang kusembunyikan di boneka.
Kau tak boleh merebut putriku
dariku. Kau paham?
Aku tak akan biarkan kau
hancurkan keluarga ini,..
..karena tuduhan gila
dan paranoidmu itu.
Bagus. Abaikan saja aku.
Biar Barb yang urus semuanya.
Bukankah kau selalu begitu?
Dasar pecundang pembuat latte!
Forensik bilang apa?
Mereka tak bisa pastikan sampai
hasil tes darahnya keluar.
Hey, kau sudah hubungi orang
yang di St. Paul?
Mereka bilang dia di rumah
keluarga Pierce seharian.
Baiklah, mungkin mereka
mengetahui sesuatu.
Aku akan segera ke sana.
Alice?
Alice! Aku tak punya
waktu untuk main-main!
Barb?
Barb!
Barb, mana Alice? /
Main petak umpet.
Barb, letakkan dia!
Ada apa denganmu?!
Dengar, aku tahu ini terdengar
gila, tapi boneka itu..
..kurasa ada sesuatu di dalamnya. /
Tunggu. Kau tahu soal ini?
Kurasa begitu. /
Kau tahu apa yang di dalamnya?
Kau juga tahu?
Mengapa kau tak bilang?
Aku berusaha memberitahumu! /
Tunggu. Kapan kau tahu?
Apa pentingnya? /
Itu penting bagiku.
Penting bagiku karena saudariku
sendiri mengkhianatiku.
Tidak, tidak. Kau tak mengerti.
Ini..
Aku sangat mengerti.
Aku mengerti bahwa kau benci
aku punya kehidupan.
Tidak, Barb, ini bukan soal itu.. /
Kau tahu, Nica?
Ini bukan salahku, oke?
Yang terjadi padamu, bukan salahku.
Dan bukan salahku kau
berhenti kuliah,..
..dan bukan salahku kau tak pernah
keluar dari rumah ini.
Apa yang kau tunggu?
Pertanda dari Tuhan?
Tidak, Barb! Letakkan
saja boneka itu!
Persetan denganmu, Nica.
Barb!
Alice! Ke sini!
Jill?
Ian!
TIDAK ADA SINYAL
Sial!
Alice?
Alice, jangan sentuh apapun, paham?
Alice, kau dalam masalah besar,
gadis kecil.
Alice!
Alice, tolonglah.
Ibu sudah muak dengan
semua kelakuan kalian.
Alice?
Alice, keluar sekarang juga.
Astaga.
Alice.
Alice milikku.
Kini dia tahu..
..Tuhan itu tidak ada.
Kau mewarisi mata ibumu.
Dan keduanya selalu sangat dekat!
Tidak!
Barbie?
Nica.
Aku akan menangkapmu..
Alice!
Ian! Ian!
Ian!
Ian! Ian! /
Apa?
Ian, mereka mati! /
Apa yang kau bicarakan?
Barb, Jill, mereka mati,
dan Alice hilang!
Tidak! Dia masih di luar sana! /
Siapa?
Chucky!
Alice! Alice!
Aku harus menemukan Alice.
Ian! /
Apa?
Ian, jika kau melihat Chucky,
apapun itu, jauhi dia.
Chuck? Apa maksudmu?
Jauhi saja boneka itu!
Alice?
Ian?
Ian!
Alice?
Tidak!
Nica!
Nica, apa yang kau lakukan?
Dia yang melakukannya!
Dia pelakunya!
Nica! Lihat aku!
Berikan kapak itu.
Apa? Tidak! /
Berikan padaku kapak itu!
Astaga, Nica.
Apa yang telah kau lakukan?
Ian. Ian, kumohon.
Kau tahu, aku pasti tak akan..
Astaga.
Ian. Ian. Ambil ini.
Tolong suntikkan di bawah rusukku.
Ian.
ADRENALIN
Ian. Ian, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan
pada putriku, Nica?
Ian, mana Chucky?! /
Kau gila!
Ian, sumpah demi Tuhan,
aku bisa membuktikannya!
Aku juga.
Hey, Barb, lihat ini.
RadioShack, 450 dolar.
Oh, ngomong-ngomong, jika kau lihat
ini, aku membelinya dengan MasterCard-mu.
Di mana kau, Alice?
Mereka tak akan pernah
menemukanku di sini, Chucky.
Ini petak umpet terbaik
yang pernah ada.
Tutup saja mulut sialanmu!
Chucky, berhenti berkata kotor.
TAYANGAN LANGSUNG
Sapalah si wanita kecil ini.
Mungkin tidak.
Giliranmu.
Giliranku.
Kau Charles Lee Ray.
Temanku memanggilku Chucky.
Kau sudah mati.
Tidak, kau yang sudah mati.
Mengapa kami?
Apa ibumu tak pernah
menyebut soal aku?
Aku teman lama keluarga ini.
Charles, ayo ke sini.
Kuperkenalkan pada seseorang.
27 Oktober.
Baiklah.
Tepat di bawah rusukku.
Segera. Sepertinya sebentar lagi.
Charles, ini Sarah.
Hai. /
Apa kabar?
Suaminya, Daniel. /
Halo, Pak.
Hai, Daniel.
Senang bertemu denganmu.
Dan ini Barb.
Dia mewarisi mata ibunya.
Keluarga yang ramah dan bahagia.
Tapi tidak bertahan lama.
Kau suka?
Mmm-hmm.
Indah sekali, terima kasih.
Sulit dicari saat ini.
Sekarang bukan musimnya.
Tapi, nikmatilah.
Sudah hampir malam, aku akan
menjemput Barbie di pengasuhan anak.
Tidak!
Tidakkah seharusnya kita
melewatkan waktu bersama?
Bagaimana dengan waktu keluarga?
Nanti saja.
Saat ini aku ingin memilikimu
seorang diri.
Sarah. Sarah, kau sudah
memilikiku seharian.
Itu tak cukup.
Kau sangat egois untuk
ukuran seorang ibu.
Kau tak mau dia juga bersamaku?
Tidak, tidak.
Apa yang terjadi jika bayi ini lahir?
Apa kau akan mencegahnya berkontak
denganku juga? Karena itu sangat menyakitkan.
Kau tak mau melihatku kesakitan, kan?
Tidak, kan?
Tidak, kan? /
Tidak.
Aku tak mau kau terluka.
Aku tak mau siapapun terluka.
Baiklah.
Aku akan menjemput Barbie.
Tidak! Kumohon, jangan.
Brengsek! Brengsek!
Kau melaporkan kita?
Tak ada kata "kita".
Mengapa?
Mengapa kau mau keluarga ini hancur?
Kau yang menghancurkan keluargaku.
Tidak.
Sudah kubilang,..
..aku selalu bermasalah dengan keluarga.
Tidak!
Khususnya anak-anak.
Kau yang lakukan ini padaku?
Tidak, Nica, kau yang
lakukan ini padaku.
Kau dan ibumu.
Dia mengkhianatiku.
Membuatku terbunuh.
Tapi aku tahu cara untuk kembali.
Berikan aku kekuatan.
Kumohon padamu!
Perlu 25 tahun bagiku,..
..tapi percayalah,..
..penantian itu terbayar.
25 tahun.
Selama masa itu, telah banyak
keluarga yang mati.
Keluarga Barclay, Kincaid, Tilly,..
..tapi Nica, keluargamu selalu
menjadi favoritku.
Dan kini kau yang terakhir.
Kurang lebih.
Kau tahu, kau mengingatkanku
pada Andy Barclay.
Dia pelacur kecil cengeng,
seperti dirimu.
Kau juga membunuhnya?
Kira-kira begitu.
Aku membunuh masa kecilnya.
Dan kenyataannya, aku membunuhmu
25 tahun yang lalu.
Bukan begitu, Nica?
Kau tak pernah hidup.
Ini bukan hidup.
Kau ada karena bantuan hidup.
Saatnya menarik selangnya.
Jadi kau tak pernah benar-benar
membunuh Andy Barclay, kan?
Apa?
Kau mengalami kecemasan akhir.
Sangat sering terjadi pada pria.
Kau pria, kan?
Aku akan membunuhmu perlahan-lahan.
Ya, aku mengerti.
25 tahun. Pastilah yang paling lamban
dalam sejarah pembunuhan.
Apa lagi yang kau tunggu?
Pertanda dari Tuhan?
Tidak!
Kau merasakannya, ya kan?
Kau mau bermain, keparat?
Ayo bermain.
Polisi. Buka!
Tolong! Tolong aku!
Berdasarkan barang bukti, terdakwa
dinyatakan tak layak dihukum,..
..dan dirawat di fasilitas kejiwaan
seumur hidup karena gangguan jiwa.
Aku masih hidup, keparat.
Kau dengar aku?
Aku masih hidup!
Aku masih hidup.
BARANG BUKTI
Silakan tinggalkan pesan.
Hey, ini aku. Aku segera berangkat.
Dan jangan lupa uangku.
BARANG BUKTI
Mereka tak pernah belajar.
Jadi, siapa berikutnya?
Berikutnya.
Selamat sore.
Tiga hari, dua hari, atau satu hari?
Satu hari. Ini sangat mendesak.
Mudah pecah?
Tidak.
Perkiraan nilai?
Ibuku selalu bilang, kau tak bisa
menilai cinta dengan uang.
Baiklah, di bawah 250 dolar.
Kau mau mengasuransikannya?
Oh, itu tak perlu.
Asuransi akan melindungimu
dan penerima.
Aku meragukannya.
Barang yang mudah membusuk?
Hewan hidup?
Tulis saja "lain-lain".
Nenek, aku pulang.
Nenek?
Bagaimana kabarmu?
Oh, kabar baik.
Kau sedang merasa beruntung? /
Ya.
Oh, bagus sekali, Bunny.
Seperti yang kalian tahu, Bunny
telah memenangkan 17.000 dolar..
Chucky, kau menemukanku!
Sudah kubilang, kan?
Mana Nenek?
Di ruang bawah tanah.
Sedang apa dia di sana?
Tak ada.
Chucky, Ayah dan Ibu sudah meninggal.
Bibi Nica membunuh mereka.
Tapi aku temanmu sampai akhir, Alice.
Dan kini saatnya bermain.
Petak umpet?
Sembunyikan jiwa.
Kau tahu?
Kaulah orangnya.
Mengapa harus aku?
Karena orang tak akan
pernah mencurigaimu.
Sekarang, tutup matamu.
Berikan aku kekuatan, kumohon padamu.
Perhatian:
Jangan lewatkan adegan akhir
setelah after credit....
KUTUKAN CHUCKY
ENAM BULAN KEMUDIAN
Ada paket untukmu. /
Oh ya?
Mungkin kau memenangkan sesuatu.
Ini pasti hari keberuntunganku.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih. Kau juga.
Astaga. Tempat duduk!
Singkirkan itu dari kakiku!
Kaki apa?
Halo? Oh, hai, Ibu,
apa kabar?
Maaf, aku baru menelepon.
Aku sibuk.
Ya, tentu aku datang untuk
ulang tahunku besok.
Tidak, tak perlu repot-repot.
Kumohon, Bu,
jangan ada kejutan, oke?
Ya, aku akan ke sana, siang?
Pukul 1?
Ibu masak apa untuk makan malam?
Oh ya?
Bagaimana kabar Mike?
Katakan padanya aku kirim salam..
Ya.
Baiklah. /
Ayo, buka, buka!
Ya, sampai jumpa besok.
Baiklah.
Main dengan ini.
Andy..
Thanks for watching