Lorenzo kehilangan banyak darah, aku
akan memberikan sebagian darahku.
Aku takut aku telah kehilanganmu.
Dimana aku?
Di tempatmu semestinya.
Ada kebaikan dalam dirimu,
Ada kemurahan hati
Tak ada yang pernah melihat
kemurahan hati dalam diriku.
Aku melihatnya.
Ada badai di depan, dan bisa
mendorong kita menuju karang.
Bukan ini yang dalam bayanganku saat
kita menemukan dunia barumu.
- Nico!
- Tidak semua orang meninggalkannya.
Kau berani masuk ke Napoli tanpa pemberitahuan
dan menemui istriku secara diam-diam?
Semua harus mendapat
kursi di mejaku.
Kita sebut saja
sebuah permainan.
Jadikan aku rekan
dalam rencanamu.
- Pedang milik Osman Gazi.
- Aku akan membawanya.
Mereka datang kesini
saat aku masih kecil.
Kami menyebut mereka
matahari dan bulan.
Wajahnyalah yang kulihat
di wajahmu, Leonardo.
Dia datang untuk Book of Leaves.
Ibuku.
♪ DaVinci's Demons 2x06
The Rope of the Dead
Original Air Date on April 26, 2014
== sync, corrected by elderman ==
Translated by www.corozilla.net
Pemimpiku. Tak lama lagi kau
akan memasuki Vault of Heaven.
Aku takut aku sudah
kehilanganmu.
Aku pernah kesini.
Hanya ada satu jalan untuk masuk
ke Vault of Heaven, Leonardo.
Kau harus menjadi satu
denganku selamanya.
Rahasiamu, milikku.
Dan rahasiaku, milikmu.
Jadi...
Ini...
...rencana pernikahan?
Kau sudah terikat
pada yang lain?
Tidak.
Topa yakin kau akan mati di
tantangan yang akan kau hadapi.
Dia mungkin benar.
Dia akan membuat upacara
pengikatan kita...
...sesulit mungkin.
Dia ingin buku itu
tetap di dalam.
Kenapa buku itu
masih ada di dalam?
Saat ibuku pergi dari sini,
bukankah dia mengambilnya?
Kau salah mengerti ucapanku.
Kubilang dia pergi
masuk ke dalam.
Aku tak pernah bilang
dia kembali dari sana.
Berhenti.
Kau pasti tak tahu dia
orang seperti apa.
Aku sudah menyertainya
bertahun-tahun.
Karena dia, aku bisa
bicara dalam bahasamu.
Dia orang yang mirip
seperti Da Vinci.
Mereka berdua berbahaya,
hanya di situ persamaannya.
Dia membebaskanku
dari perbudakan,
seperti temanmu
membebaskan banyak orang.
Dia telah menyaksikan orang
lain mati demi tujuannya.
Sama seperti Da Vinci.
Mereka saling membutuhkan.
Jika Da Vinci sampai membutuhkan
manusia rendah itu...
...kau boleh mencekikku
sampai mati.
Kau takkan pernah
mengerti dirinya.
Kita sepakat soal itu.
Fokuslah untuk mengabaikan
rasa sakitnya.
Ceritakan tentang istriku.
Seperti apa Ippolita dulunya,
Saat pertama kali
kau melihatnya?
Hal apa yang kau punya sehingga
bisa membuatnya kagum?
Keberanian?
Puisi?
Uang?
Apa muslihatmu?
Alfonso,itu sudah lama sekali.
Tidak baginya!
Dia menikah dengan seorang duke,
tapi tetap saja mengkhayalkan masa
lalunya dengan bankir biasa.
Kau membisikkan dua
kata kepada Ippolita,
dan dia datang berlari seperti
anjing menuju tuannya.
Aku ingin tahu caramu
memenangkan hatinya.
Semuanya.
Sederhana saja.
Dengan lidahku.
Bajingan Florence rendah!
Kau lupa posisimu saat ini..
Kau lupa kau ada
dimana, Magnifico.
Ini bukan Florence.
Ini Napoli!
Tempat dimana
uangmu tak berguna!
Tempat dimana kebejatan
senimanmu tak berdaya.
Tempat dimana satu-satunya
kemuliaan adalah tenaga...
..dan bidikan sempurna.
Maaf, apa yang terjadi?
Topa Inca membutuhkan syarat
penting untuk upacaranya.
Hanya cara ini yang bisa memungkinkan
Leonardo memasuki Vault of Heaven
sebagai pasanganku.
Pasangan?
Maaf, apa ini hari
pernikahanmu, Leo, benarkah?
Kuberikan ini padamu,
kepadamu aku membagi hidupku.
Aku tak punya apa-apa
untuk diberikan.
Mungkin ini.
Ucapkan kata-kata yang
tadi kuucapkan padmu.
Kuberikan ini padamu,
kepadamu aku membagi hidupku
Selanjutnya.
Salah satu dari temanmu harus
rela menumpahkan darah untukmu.
Darahnya sendiri atau
darah orang lain?
Itu tergantung pada
mereka sendiri.
Kau yang paling cocok
untuk melakukan ini.
Dia penilai karakter yang
hebat, aku akui itu.
Jika ada resiko yang
akan menimpanya...
Biar aku yang melakukannya.
- Jangan.
- Aku bisa melakukan apa yang diperlukan.
Aku ingin kau tetap selamat..
Tuhan akan melindungiku.
Lorenzo.
Lorenzo!
Ini Vezzi.
Dia mengetahui sesuatu
tentang permainan Ferrante.
Raja memaksa siapapun
yang memohon padanya...
...untuk melakukan semacam
kemahiran tertentu.
Mereka bilang ada
hubungannya dengan memanah.
Kau, Lorenzo, adalah
pemanah terlatih.
Di hari-hari terbaikmu, kemampuan
memanahmu tak istimewa, Lorenzo.
Saat ini tentu bukan salah
satu hari terbaikmu.
Siapa yang berbicara denganku
dengan cara seperti ini?
Ayo. Keluarlah dari gelap.
Halo, kakak.
Lorenzo? Lorenzo.
Lorenzo, aku sudah coba.
Alfonso, dia membencimu.
Permainan itu. Tanyakan
padanya soal permainan itu.
Bagaimana caranya
agar aku bisa...
...memenangkan permainannya?
Aku tak tahu.
Itu hanya jebakan kematian
yang diciptakan oleh mertuaku...
...untuk meyakinkan dirinya bahwa Tuhan ada
di sisinya dalam semua urusan kenegaraan.
Ikatan di lehermu yang terhubung
dengan seekor kuda yang siap berlari.
Kau akan diberi busur
dan satu anak panah.
Dengan panah itu, kau harus membunuh
kuda itu sebelum lehermu putus.
Itu mustahil.
Nyaris mustahil.
Hanya ada satu orang yang
berhasil melewatinya.
Alfonso.
Anaknya sendiri?
Dan inilah pria yang menurutmu
bisa diajak bernegosiasi.
Meski begitu, masih
ada satu cara lain..
Pilihan ketiga, diantara yang
tidak mungkin dan yang brutal.
Kau akan diberikan
busur dan panah
dan tak ada halangan di antara
dirimu dan Raja Ferrante.
Kau akan punya kesempatan untuk
membunuh Ferrante sebelum kau mati.
Melakukan ini takkan
menyelamatkanmu.
Tapi itu akan membuatku
jadi Ratu Napoli.
Dengan demikan aku bisa
menyingkirkan Alfonso...
...untuk mengakhiri peperangan
di antara keluarga kita.
Jadi...membunuh kuda liar...
...atau membunuh Raja
gila dengan sekali panah,
saat leherku terikat?
Bagus sekali.
Hanya itu yang bisa kutawarkan.
Tak seperti pertemuan diplomatik
yang kau harapkan, bukan?
Viracocha adalah
sang pencipta...
...yang membawa bangsa
kami ke tanah ini.
Leonardo, kau harus menawarkan tubuhmu
kepada hewan yang menyertainya.
Ke sini. Ayo.
Sekarang apa?
Ima?
Seperti lilitan ular, takdir
kalian berdua telah terulir.
Puitis sekali.
Dengar, malam ini kau harus...
...berhasil lolos dari
ladang jagung...
...dimana ada tiga pemangsa yang
sangat lapar akan darahmu.
Jangan beri ampun. Karena mereka
juga takkan memberimu ampun.
Sebelum matahari terbit , kau
harus sampai ke altar upacara,
Kau harus mengalahkan
satu penjaga terakhir...
...untuk mendapatkan penawarnya.
Maestro!
Jika Leonardo tidak disucikan,
dia akan mati.
Dan mereka semua akan dikorbankan.
Aku takkan bisa menghentikannya.
Pemangsa yang kau katakan,
Bagaimana tepatnya
kau ingin aku...
Malam ini kami memberi makan bumi,
dengan darahmu atau darah mereka.
Kudaku lelah. Kita berhenti
sebentar untuk istirahat.
Kubilang, kita berhenti dulu.
Kudanya tidak lelah,
kau tidak lelah.
Tidak?
Kau ragu-ragu karena kita sudah
sangat dekat ke Konstantinopel,
Untuk rencanamu dan ayahmu.
Begitu kita masuk ke dalam kota,
semuanya akan dipertaruhkan,
Hal-hal buruk akan terjadi
Bukan itu sebabnya aku ragu.
Lalu?
Sejak kita meninggalkan Roma,
Aku selalu saja memikirkan ayahku.
Sudah bertahun-tahun
kami tidak bertemu.
Dan semua yang diucapkannya
hanyalah permainan dan rencananya.
Kau penasaran dia
orang seperti apa?
Jika orang jahat membencinya...
...apa itu berarti
ayahmu orang baik?
Aku sudah tak tahu lagi.
Ayahku dan Alessandro
bersaudara.
Mungkin mereka tak jauh berbeda,
tak seperti yang kukira.
Hanya ada sedikit orang
yang seperti ayahmu.
Rencana ini butuh waktu
untuk berkembang.
Tapi...
Quon?
Quon!
Seandainya aku beranggapan
kau akan menyerangku,
Aku pasti sudah membius
kalian berdua.
-  Kau membiusnya?
- Maafkan aku.
Aslam Al-Rahim.
Sebelum kau sampai
ke Konstantinopel,
Aku ingin memberitahu
sesuatu padamu.
Kau pikir aku akan
percaya padamu?
Leonardo percaya.
Dia yang mengirimmu?
Aku tak tahu nasib Da
Vinci di sisi lain dunia.
Tapi Book of Leaves mungkin sudah
jatuh ke tangan yang jahat.
- Jadi jika Da Vinci kembali...
- Saat dia kembali.
... kau harus siap.
Untuk apa?
Seperti kubilang.
Leonardo percaya padaku.
Kau ingin tahu kenapa?
Kau sekarat, Leonardo.
Dan bagianmu dalam
tantangan ini, pemimpiku,...
...bukan di dunia orang hidup.
Kalau begitu aku belum mati?
Bukan begitu?
Kau akan mati saat
matahari terbit.
Nyawamu sudah mulai terlepas
Tapi hanya dengan cara itulah kau
bisa berjalan di antara dua dunia.
- Apa itu?
- Ayahuasca.
Kami menyebutnya
tali orang mati.
- Ini.
- Tidak, tidak.
- Minumlah.
- Tidak.
Ini akan membuatmu melihat.
Mungkin para arwah akan
menunjukkan padamu...
...rahasia dari Vault of Heaven.
Dengar.
Saat kau berjalan di antara orang mati,
akan ada banyak godaan yang kau temui.
Tapi aku akan menuntunmu
dalam perjalananmu.
Bagaimana kau menuntunku?
Kita sudah mengikat diri kita
satu sama lain dalam upacara ini.
Tapi untuk mengikatmu dengan
dunia ini, pemimpiku,
Kita harus menyatukan
tubuh kita.
Tariklah kekuatan dari diriku...
...kau akan membutuhkannya
untuk bertahan.
Serahkan dirimu padaku.
Perjalananmu sudah dimulai.
Kau akan melihat teman dan
orang-orang yang kau sayangi...
...yang sudah pergi
mendahuluimu.
Dengarkan perkataan mereka.
Tapi hati-hatilah.
Jangan terlalu lama.
Atau hidup akan hilang di
depan matamu, pemimpiku.
Tiga nada ini akan
menjagamu di dalam jalur.
Jika kau mendengarnya, itu berarti
kau sudah pergi terlalu jauh.
Ruangan ini, Leonardo, adalah
gerbang antara dua dunia.
Kau bisa menemukan
jalanmu pulang.
Kau hanya harus
mendengar suaraku.
Saat kau dalam perjalanan.
Ikuti tiga nada.
Atau kau akan hilang
dari kami selamanya.
Artista?
Giuliano?
Kita bertemu lagi, artista.
Apa aku harus melawanmu?
Setiap orang diberi tantangan
sesuai keahliannya.
Bagiku, pertarungan
adalah tantangannya.
Bagimu...sebuah teka-teki.
'Wadah yang kupunya
bentuknya melingkar seperti buah pir
Basah di tengahnya,
dikelilingi oleh bulu.
Dan seringkali, air
mengalir di sana'
Berdasarkan kekagumanmu
pada tubuh wanita,
Aku tergoda untuk
menjawab vagina.
Tapi itu terlalu mudah.
Bola mata.
Basah dan bundar,
dikelilingi oleh bulu mata.
Dan sering berkaca-kaca
karena air mata.
Seperti mataku...
...saat aku tahu
mengenai anakku.
Vanessa.
Aku akan melindunginya.
Pastikan itu.
Hidupku sudah tak ada
hubungannya dengan Leonardo.
Kami terpisah di perjalanan
kami masing-masing.
Yakinilah itu semaumu.
Tapi saat kita duduk di sini,
di terangnya cahaya pagi.
Di dunia baru, saat
ini masih malam.
Dan di malam ini, ada sesuatu
yang mengganggu neraka.
Sesuatu memanggil jiwa-jiwa
yang tidak tenang.
Leonardo percaya padaku karena aku
menunjukkan padanya bahwa ada dunia...
...yang lebih luas
dari yang dia ketahui.
Dan sekarang aku akan melakukan
hal yang sama padamu.
Adikmu ingin mengatakan sesuatu.
Aku tak ingin melihatnya.
Ini bukan pilihan.
Kakak.
Amelia.
Amelia?
Maafkan aku.
- Tak perlu.
- Aku sudah mencoba menyelamatkanmu.
Kau tak bisa...
Aku berharap aku yang mati.
Kematian yang telah terjadi,
harus terjadi.
Kematian yang akan terjadi,
Apa?
Tidak... Tidak.
Tunggu, tidak.
Sadarkan dia.
Konstantinopel menunggu.
Mari bicarakan cara
menyelamatkanmu dari semua ini.
Sudah jelas, bertahan
hidup bukan keahlianmu.
Tidak, tapi aku jauh
melampauimu dalam memanah.
Jika kau ingin
mengenai sasaranmu,
entah itu kuda atau Raja jahat,
semua dalam dirimu harus tenang
Termasuk tubuh dan pikiranmu.
Tapi itu bukan dirimu.
Semua bagian dari tubuhku, dengan cara
yang berbeda sedang meneriakkan kalimat...
..."bunuh aku sekarang."
Sekeras mungkin.
Apa itu akan membantu?
Kau bicara dengan siapa Tuan?
Tahanan yang disana.
Dalam rasa sakitku, dia terlihat
dan berbicara seperti Giuliano.
Dia membuatku tenang.
Tak ada orang disana
semenjak kita disini.
Mereka pikir kau sudah gila.
Mungkin kau juga begitu.
Seolah mengumpulkan kekuatan
dari kenangan akan diriku...
...bukan hal paling
waras yang kau lakukan.
Pertanyaannya...
Apakah kau cukup waras untuk
menerima pelajaran dariku?
Dari satu-satunya orang
yang bisa menolongmu?
Kau tak boleh istirahat dulu, kakak.
Kau harus tetap terjaga.
Harus!
Pertama kalinya dalam hidupmu,
kecuali kau ingin tanganmu
yang memegang busur gemetar,
tembakanmu luput dari sasaran
dan lehermu patah...
...seperti kayu, maukah
kau mendengarkanku?
Ya. Ya, Akan kudengarkan.
Aku mengenalmu, Lorenzo.
Sebagian orang
didorong oleh cinta.
Tapi kau berada dalam kondisi
terbaikmu saat kau marah.
Semua yang hebat dalam dirimu
terbakar lebih terang...
...saat kau melihat sesuatu
yang kau benci.
Dan kemarahan itu
membuatmu bertindak.
Siapa orang yang ingin kau
lihat sebagai sasaran panahmu?
Siapa orang yang kau benci yang
bisa mengkakukan tanganmu?
Aku benci Alfonso.
Cukup benci saat ini.
Sebegitu bencinya hingga aku ingin
bercinta dengan istrinya lagi.
Alfonso hanya anak
manja yang kejam.
Setiap kali dia meniduri istrinya, dia
mengingatmu telah melakukan itu lebih dulu.
Dia terlalu sepele untuk dibenci.
Ferrante?
Sixtus?
Bukan,  berbahaya,
mematikan, tapi jauh.
Pikir lebih keras, kakak.
Siapa yang kau benci?
Kalau begitu, Cosimo sialan itu.
Dengan warisan, misteri dan
teka-teki terkutuknya,
yang tak bisa dipercayakannya
pada keturunannya.
Karena rahasianya itu,
warisan utama kita,...
...adalah kematian
sadis kita sendiri.
Di tangan orang-orang picik ini!
Dia sudah lama mati!
Sudah lama mati! Temukan
sasaran terbaikmu, Lorenzo.
Jangan berisik!
Aku akan dijadikan contoh?
Ferrante yang hebat bermaksud untuk
mempermalukanku, merendahkanku.
Membuatmu lebih rendah, kakak.
Tidak, Aku tak membayangkan
akan sesulit ini bagimu ...
...untuk menjawab.
Siapa yang kau benci?
Aku mengenal goresan
pelukis ini.
Dilukis sekitar tahun
1502, katanya.
La Giaconda.
Mona Lisa.
Menurutku bukan karya terbaikmu.
Siapa wanita ini?
Selama berabad-abad,
identitas  Monalisa...
...akan terbungkus dalam misteri.
Satu dari sekian banyak misteri
yang mengelilingi hidupmu,
tapi aku yakin orang Turki itu
sudah mengatakannya padamu.
Bagaimana sejarahmu
akan disembunyikan.
Yang tidak aku ketahui...
Satu dari sekian banyak
hal yang tak kuketahui...
..adalah kenapa.
Seberapa cepat kau ingin
mengungkap jawabannya?
Apa ini ibuku?
Tentu kau akan
berpikiran begitu.
Aku yakin kau pasti berpikir semua
perempuan yang kau lukis adalah ibumu.
Persetan!
Bantahan seorang jenius?
Kenapa aku menyelesaikan
lukisan ini?
Dari semua lukisan yang
tak pernah kuselesaikan
Kau menunjukkan bahwa aku
bisa menyelesaikannya.
Tapi kenapa?
Tanyakan padanya.
Dia tahu!
Bukan begitu?
Pemandangan di
belakang wanita ini.
Misterius
Sepi
Semacam teka-teki, bukan?
Selalu saja teka-teki lain.
Tapi berhasil, kan?
Apa ini?
'Leonard di ser Piero
Da Vinci.
Lahir di Vinci, 1452,
Wafat di Nanterre, 1525.'
Nanterre?
Aku mati di Perancis?
Sejarah hanyalah kanvas,
yang selalu diwarnai ulang.
Kau bisa saja mati hari ini.
Mungkin kau sedang sekarat
saat kita bicara.
Tunggu, Tidak, tunggu! Tunggu,
aku butuh waktu lebih lama!
Kau sudah diingatkan agar
tidak tinggal terlalu lama.
Hidupku adalah tentang
takdir yang menggoda.
Bagaimana jika kukatakan bahwa jalan
di depanmu bahkan lebih berbahaya?
Lebih menyakitkan?
Aku takkan melenceng darinya.
Kuharap begitu.
Semakin lama kau disini,
Semakin besar harga yang harus kau bayar.
Kau disini?
Akhirnya.
Kupikir aku takkan
sempat melihat saat ini.
Kau siapa?
Aku siapa?
Aku ingat bahwa aku begitu
ingin tahu saat aku seumurmu.
Kau adalah aku!
Aku adalah kemarahan Tuhan!
Mati, mati, mati!!
Kalau begitu aku hidup
sampai seumurmu?
Itu tergantung.
Hanya karena kau
melihatku saat ini,
bukan berarti kau akan hidup
dan melihat hari esok.
Bagaimana mungkin?
Seharusnya kau sudah tahu.
Semuanya mungkin terjadi.
Bukankah kita pernah mengalami
ini saat kita kecil?
Bebaskan aku!
Jika kau adalah aku...
...maka kau pasti tahu apa yang terjadi
di tahun-tahun di antara umur kita.
Dan jika kuceritakan...
... maka itu akan
mengubah semua akhir.
Kau sudah mengubah itu
dengan muncul disini.
Aku lupa betapa pemarahnya aku.
Kelihatannya, itu bukan sesuatu yang
bisa lenyap seiring bertambahnya usia.
Kita tak punya waktu.
Pertanyaan terpenting apa...
...yang ingin kau tanyakan?
Apa aku menemukan
Book of Leaves?
Apa kau menemukannya?
Kau harus melindunginya.
Dan kau harus mengorbankan...
...semua
yang berarti bagimu.
Tapi kau tak boleh membiarkan
buku itu jatuh ke tangan mereka.
- Tangan siapa?
- Kau tak tahu...
Kau belum tahu.
Musuh-musuh manusia.
Jika sampai jatuh ke
tangan Labyrinth,
maka buku itu hanya akan
membawa kegelapan abadi.
Tetaplah di jalur,
pemimpiku.
Waktu adalah sungai dan
sungaimu sudah mulai kering.
Kau harus pergi.
Tapi tolong, berjanjilah padaku...
Berjanjilah bahwa
kau tak akan...
Kau tak akan berakhir
seperti ini.
Tidak.
Berjanjilah padaku.
Bagaimana? Kenapa?
Kenapa kau...
Kenapa kau dirantai?
- Karena aku gagal.
- Bagaimana bisa?
Tak ada waktu. Kau harus pergi.
Kau harus pergi!
Perjalananmu tak boleh sia-sia.
Kau disana terlalu
lama, Leonardo.
Pergi!
Kembalilah!
Tuhan adalah ahli perang.
Tuhan adalah namanya.
Mereka yang bergabung denganku
di mejaku, sama kedudukannya.
Prajurit yang dibabtis
dengan darah.
Dalam namanya. Amin.
- Amin.
The Game of Thrace
sederhana saja.
Permainan ini akan menyingkirkan mereka
yang tidak pantas bernegosiasi...
...dari hadapanku.
Permainan ini sadis, Lorenzo.
Kecuali jika sasaranmu kena ,
tenagamu cukup kuat untuk
membunuh binatang malang itu...
...dengan sekali panah.
Lalu, lehermu patah.
- Hidup Florence!
- Tarik tuasnya!
Konstantinopel.
Penguasa barunya mengganti
namanya menjadi Istanbul,
Sebuah kota yang
belum pernah ada.
Dan takkan pernah ada lagi.
Adikmu bicara soal kematian.
Yang tadi itu bukan adikku.
Kau tahu siapa yang kau lihat.
Kenangan akan mengingatkanmu.
Suatu hari nanti akan ada seseorang
yang melayani Labyrinth,
Yang akan menggunakan
Book of Leaves untuk kematian.
Kau harus membuatnya
mendengarkanmu, Signora Donati.
Cuma kau yang akan
didengarkannya.
Labyrinth itu apa?
Siapa pria yang kau katakan?
Saat kau harus tahu,
kau akan tahu.
Semoga berhasil dalam misimu.
Aku berdoa agar kau selamat.
Dan mempersiapkan diri
terhadap apa yang akan datang,
Suka atau tidak suka,
Aku sudah melakukan
kebaikan untukmu hari ini.
Sekarang kau berhutang padaku.
Bangun!
Raja Ferrante!
Karena kau seperti Tuhan, penuh
belas kasih dan kebijaksanaan,
Aku memohon pengampunan
atas rekanku Piero.
Dia disini karena aku.
Dia tak perlu
menghadapi tes ini.
Karena akulah yang ingin
bertemu denganmu, bukan dia.
Jika kau memang seperti yang
dikatakan oleh rakyatmu,..
ampuni dia.
Kami mengerti.
Dan kami memberimu rahmat ini.
Jika Lorenzo gagal,...
...penjagal ,tebaskan
pedangmu ke leher temannya,..
Tidak!
...agar kematiannya cepat
dan penuh ampunan.
Tuhan pasti menginginkan itu.
Kau bisa melakukan ini, Lorenzo.
Kuasai kemarahanmu
dan manfaatkan.
- Sebutkan namanya dan kau akan memilikinya.
- Clarice.
Kau marah karena dia tak
seperti wanita lainnya...
...tapi kau masih
bangga padanya.
- Gali lebih dalam, kakak.
- Da Vinci.
Ayolah! Dia memang menyebalkan.
Tapi dia berjuang untuk dunia yang sama
bersamamu dengan senjata yang sama.
- Pengkhianat Lucrezia.
- Akhirnya seseorang yang pantas dibenci!
Tapi sepertinya dia sudah mati.
Kau juga. Tapi sepertinya
itu tak menghalangimu.
Itu dia.
- Tidak.
- Ya.
Ya. Apa kenyataan
terlalu mengejutkan?
Kenapa, kakak?
Kenapa aku?
Untuk satu hal,
kau bisa dengan mudah
melewati tes ini.
Tes ini dan tes yang lain.
Semuanya mudah, untukku
hidup itu mudah.
Itu tidak benar.
Itu yang pernah
kupikirkan, mungkin.
Tapi kau berjuang demi Florence
lebih keras dari siapapun.
Ya, aku berjuang.
Aku berjuang.
Dan mati.
Dan itu sebabnya... itu
sebabnya kau membenciku.
Tak ada yang pernah
mengatakannya.
Tapi sebagian dari diri kita selalu membenci
mereka yang meninggalkan kita.
Terkutuklah kau karena mati!
Sebutkan nama orang
yang kau benci.
Kuasai.
Dan lepaskan anak panahmu.
Terkutuklah kau karena
mati lebih dulu"
Tidak! Tidak!
Jadi, Ferrante.
Tak ada permainan lagi!
Lakukan dengan cepat, tuan.
Matahari akan segera terbit.
Apa mereka ingin aku membunuhmu?
Kau harus...
sebelum kau mengambil
penawar ini.
Tetaplah di jalur, pemimpiku
Ikuti nadanya dan aku akan
menuntunmu kembali padaku.
Jangan tergoda pada pengetahuan
yang mungkin kau temui.
Gerbangnya, Leonardo.
Kau harus cepat kembali!
Berapa banyak tahun-tahun
yang hilang...
...yang ingin kau
kembalikan, artista?
Giuliano!
Bisakah kau membuat
sisa hidupmu berarti?
Kau ingin aku melindung
Vanessa atau tidak?
Aku mohon.
Lakukan dengan cepat
dan penuh belas kasih.
Aku tak bisa
Yang dipertaruhkan disini...
...lebih besar dari harga
satu nyawa, Girolamo.
Kau sudah memberitahuku
berulang kali.
Da Vinci harus selamat.
Tanpa dia kau takkan bisa
memasuki Vault of Heaven.
- Tidak, tidak.
- Kau harus lakukan.
Harus
Cepatlah, pemimpiku
Leonardo!
Kau harus.
Kau ingat kisah
Salomo dan Sheba?
Tentu.
Aku punya rencana seperti itu.
Zita?
Katakan padanya
aku memaafkannya.
Berlarilah kepadaku,
Leonardo, lari!
Kembali padaku, Leonardo!
Kembalilah pemimpiku,
Kau disana terlalu lama!
Kembalilah!
Kau sudah kembali.
Lihat, temanmu berhasil.
Aku bukan temannya.
Kau berhasil melewati
tantangannya, pemimpiku.
Terima kasih.
Besok, Matahari dan bulan,
akan memasuki Vault of Heaven.
Demikian juga aku.
Aku membunuh Zita untuk
menyelamatkanmu.
Aku tahu.
Dia memaafkanmu.
Ketahuilah ini, Da Vinci.
Jika kita meninggalkan tempat
ini tanpa Book of Leaves,
Akan kubunuh kau dengan
tanganku sendiri.
== sync, corrected by elderman ==
Translated by www.corozilla.net