Sebelumnya di Dexter ...
Ini selalu sama
tiga membunuh dengan Trinity.
Pemudi
di bak mandi ...
diikuti oleh ibu
jatuh ke kematiannya,
dan berakhir dengan seorang pria
mendapatkan dipukul.
Trinity kemungkinan seseorang
siapa yang pergi jalan soliter sendiri
melalui kehidupan,
terdahulu semua
tapi yang paling dasar
koneksi manusia.
Sebuah serigala.
Jika kita dapat menemukan di mana
ia dipukul saat itu ...
Lobi ini buka 24 jam,
penjaga yang sedang bertugas.
Terlalu banyak lalu lintas kaki -
Trinity akan memiliki
untuk memilih lantai lain.
Ooh, sangat menyesal.
Tidak menonton
mana aku akan pergi.
Putih jantan,
mata biru,
sesuatu di dalamnya.
Super agen Lundy memiliki firasat
bahwa wanita yang sudah meninggal
terhubung
ini kasus pembunuh berantai yang besar.
Anda masih berpacaran
bahwa dia-tas wartawan?
Setelah dia menempatkan nama Disney 's
di koran?
Katakan, apakah percakapan ini
akan berakhir
di koran juga?
'Penyebab Anda tidak tahu
badai sialan
Anda sudah mendapatkan saya ke.
Cari sendiri sumber lain.
Hanya disegel penjara remaja yang
catatan Johnny Rose,
kami tersangka pembunuhan liburan.
Mengutil dengan SMA-nya
Pacar Nikki Wald.
Turun!
Saya pikir kita harus menginformasikan
kuningan
tentang hubungan kami.
Ini urusan mereka.
Saya mendapatkan manggung di kota
menghabiskan lebih banyak waktu dengan Anda,
dan Anda menghabiskan
seluruh waktu Anda
dengan mantan Anda.
Jangan pergi menghilang
pada saya lagi.
Bukan ...
- Deb.
- Hei, kau.
- Kembali di belakang garis.
- Tidak, saya dipanggil di sini.
Aku Dexter Morgan.
Yang mungkin adikku.
Saya mengerti, Pak,
tapi sekarang aku butuh kamu
mundur
dan membiarkan orang-orang kita melakukan pekerjaan mereka.
Tidak, tidak, aku
dengan Miami Metro forensik.
Saya laminasi dan dompet saya
berada di dalam mobil.
Sampai aku melihat beberapa ID,
Aku ingin kau melangkah mundur.
Dan aku butuh kau
fucking mendengarkan.
Adikku ditembak,
tidak ada yang bisa memberitahu saya
apa kondisinya,
dan itu adalah mayat.
Pak.
Anda ingin membiarkan saya pergi.
Hansen.
Lepas tangan.
Dia salah satu dari kami.
Deb masih hidup.
Oke?
Mereka membawanya
ke rumah sakit.
Aku harus menemuinya.
Seberapa buruk itu?
Kehilangan banyak darah.
Jika Deb meninggal,
Aku akan ...
hilang.
Paramedis pikir peluru
adalah melalui dan melalui.
Dia akan baik-baik saja?
Ini terlihat baik.
Siapa yang melakukan ini?
Kami punya di sini
sebelum Anda melakukannya.
Quinn pertama di tempat kejadian.
Dia mengatakan itu berbau seperti
liburan pembunuhan 'M.O.
Maka itulah ...
Lundy.
Apa yang Deb lakukan dengan Lundy
pada pukul 5:00 di pagi hari?
Oh.
Dexter, aku bersumpah padamu,
kita akan menemukan siapa yang melakukan ini.
Kit saya di mobil saya.
Hei, hei, hei.
Anda punya tempat yang lebih baik untuk menjadi.
Seperti dengan adikmu.
Go.
Itu perintah.
Anda akan tahu menit
kita tahu apa-apa.
Lundy adalah musuh yang layak.
Dia layak lebih baik
daripada menjadi telungkup
di parkir hotel,
korban acak
dari kejahatan tidak masuk akal.
Maaf tentang Deb, man.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia shock,
tidak melihat
yang menarik pelatuk.
Batista mengatakan Anda berpikir
ini tampak seperti
pembunuhan liburan.
Kas Deb
dan kartu kredit hilang.
Begitu juga menonton Lundy dan dompet.
Apa pun, Vince?
Ahli bedah umum tidak akan
telah mampu menyelamatkannya.
Gsws ke leher dan dada.
Dia kehabisan darah dalam hitungan detik.
Lundy ditembak dua kali?
Deb rentan
dan seorang saksi potensial.
Penembak bisa dengan mudah
selesai liburnya seperti Lundy.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Deb, dia tahu.
Meskipun
kami pergi di itu sepanjang waktu,
kita masih ...
Ya, dia tahu.
Kita akan
mendapatkan bajingan tersebut.
Tidak jika Anda mencari
ke arah yang salah.
Detektif Quinn.
Tidak sekarang.
Benar.
Saya tidak datang ke sini
untuk penawaran.
Anda baik-baik saja?
Pasangan saya tertembak.
Hal terakhir yang saya
baik-baik saja.
Saya tahu ini tidak mudah,
tetapi jika Anda butuh sesuatu,
Aku di sini untuk Anda.
Terima kasih, Christine.
Itu berarti banyak.
Aku harus ...
Tidak apa-apa.
Baik.
Sersan Batista.
Tidak ada komentar.
Ayolah, Sersan.
Apakah ini pekerjaan
para pembunuh liburan?
Saya mengatakan tidak ...
Pada catatan.
Ini terlalu dini untuk mengatakan,
tapi salah satu dari mereka,
Johnny Rose,
kami menemukan memiliki sifilis,
dan itu benar-benar buruk.
Diobati.
Beberapa mitra.
Cetak itu.
Dengan gambar.
Aku menyebutnya dalam sekarang,
itu akan menjadi secara online pagi ini
dan pada berdiri
sore ini.
Sementara rekan-rekan saya
bekerja
teori pembunuhan liburan,
Aku akan mengikuti teori Disney 's
dan memeriksa kamar hotelnya
untuk mencari petunjuk.
Lundy mengabdikan hidupnya
berburu Trinity.
Dia meninggalkan kata untuk saya
dia punya
sebuah pertemuan yang menarik
dua hari lalu.
Anda pikir itu Trinity?
Setiap TKP
adalah teka-teki jigsaw.
Begitu banyak potongan.
Mengumpulkan mereka benar,
suatu bentuk gambar.
Jika itu Trinity,
itu akan menjelaskan mengapa Deb masih hidup
dan Lundy tidak.
Trinity adalah rakasa.
Jika dia adalah orang
yang menyakiti adikmu,
Anda perlu membunuhnya.
Itu darahku
di sana juga.
Anda tidak bisa membiarkan ini
dicatat sebagai bukti.
Tidak sampai
Saya memiliki gambaran yang lengkap.
Polisi sejauh ini
menolak untuk berkomentar
pada pembunuhan
seorang mantan agen FBI
dan penembakan
dari Miami Metro
Detektif pembunuhan.
Namun Channel Nine telah belajar
mungkin ada sambungan
dengan apa yang disebut
liburan pembunuhan.
Sumber mengatakan kepada kita bahwa ...
Baik.
Denver dadar,
sisi roti gandum.
Dapatkah saya melengkapi yang
untuk ya?
Kopi baik-baik saja,
tetapi ada tomat potong dadu ada
dalam telur dadar saya.
Saya minta maaf soal itu.
Cook membanting hari ini.
Aku akan membawa Anda
sisi tomat.
Bagaimana bahwa kopi?
Kopi itu tidak masalah.
Sarapan saya,
di sisi lain, adalah.
Anda harus memulai dari awal.
Denver telur dadar ...
dengan tomat ...
potong dadu.
Datang tepat.
Kau sayang.
Terima kasih.
Astor, Anda akan mendapatkan itu?
Tapi itu Dexter.
Oh, tidak apa-apa.
Dia terburu-buru
ia mungkin lupa itu.
Bisa jadi rumah sakit.
Apakah bibi Deb akan mati?
Oh, tidak, sayang.
Tidak, dia akan baik-baik saja.
Beberapa pria.
Dia bilang dia pemilik Dexter.
Ada sesuatu yang salah
dengan apartemen Dexter.
Oh, ada harus menjadi
kesalahpahaman.
Eh, ya, hi.
Ini adalah Rita Morgan?
Berapa lama Anda berada di sana?
Tidak lama.
Kau duduk.
Ini pertanda baik.
Aku baik-baik.
Aku bahkan tidak perlu operasi.
Pasangan jahitan.
Sepertinya
Pasangan lebih dari satu.
Anda merasa sakit?
Tidak Hanya lelah.
Apapun yang mereka memberi saya
memiliki beberapa tendangan.
Kau ingin aku kembali?
Kau ingat apa-apa?
Anda melihat sesuatu yang aneh?
Ini semua masih kabur.
Yang dipukul pertama?
Anda, atau -?
Yesus, Dex.
Apakah aku meremas terlalu ketat?
Saya berharap
orang-orang semacam pertanyaan
dari Batista atau Quinn,
tapi bukan saudaraku.
Kau bilang kau baik-baik saja.
Dua kali.
Apakah tidak masalah, toh.
Katakan saja
apa yang ingin saya lakukan.
Itu hanya itu.
Anda tidak dapat melakukan apapun.
Tidak ada yang bisa.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu
Aku sudah memukul
sampai aku berada di tanah.
Dan kemudian dua tembakan lagi.
Begitu banyak darah.
Kau aman.
Aku di sini.
Lundy telah melihat ini
di matanya.
Seperti dia meminta maaf.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tak berdaya.
Sial, aku bahkan tidak bisa berjalan
tiga kaki ke kamar mandi.
Apakah Anda perlu -?
Ya.
Bad.
Ayolah.
Mm-hmm.
Aku mungkin tidak tahu
yang menembak adikku,
atau mengapa hidupnya diselamatkan,
tapi aku tahu aku tidak akan
akan kembali budi.
Oh, Tuhan.
Deb, adalah dia -?
Kencing.
Saya hanya akan - eh ...
Berada di luar.
Hei.
Bagaimana Deb?
Dia beruntung masih hidup.
Aku begitu khawatir.
Dapatkah saya melihatnya?
Uh, dia kencing.
Dengan Anton.
Saya akan berada di sini lebih cepat,
tapi saya harus menutup telepon
di telepon.
Pemilik Anda menelepon.
Sebuah pipa meledak di dapur Anda ...
di apartemen Anda?
Aku hanya
tergantung pada tempat
sampai sewa habis.
Jadi aku bisa mendapatkan
keamanan deposit kembali.
Kenapa kau katakan padaku
Anda menyingkirkan itu?
Saya mengatakan bahwa?
Bicarakan ini nanti.
Hal ini tidak
waktu atau tempat,
tidak dengan Deb sini.
Keluarga datang pertama.
Aku sangat menyesal
Aku tidak di sini.
Anda tidak memiliki
selalu mengatakan itu.
Jadi senang kau baik-baik saja.
Aku tidak.
Babe, apa itu?
Aku tidur dengan Lundy.
Saya pikir Anda senang.
Saya pikir saya juga.
Saya bisa bergerak keluar.
No No No
Dengar, aku akan melihat Anda
melalui ini, oke?
Anda melakukan hal yang sama untuk saya.
Anton, berhenti.
Anda layak jauh lebih baik.
Apakah itu yang Anda inginkan?
Maaf aku menyakitimu.
Anton?
Gracias.
Hanya menutup telepon dari memberitahukan
Putri Disney 's.
Kemudian Anda benar-benar bisa menggunakan
wiski di sana.
Saya mendapatkan bahwa orang itu
pribadi diinvestasikan dalam hal ini,
tapi Matthews melayang
seperti burung pemakan bangkai
tidak akan membantu kita
menangkap orang jahat.
Malaikat ...
Aku membuat
pengungkapan resmi kemarin
bahwa kita melihat satu sama lain.
Kami berbicara tentang hal ini.
Aku tahu.
Tapi itu
hal yang benar untuk dilakukan.
Aku bilang aku tidak nyaman
dengan hal-hal pengungkapan,
dan Anda pergi ke depan
dan tetap melakukannya?
Aku membuat panggilan pengadilan.
Masalahnya, Maria,
adalah bahwa Anda membuat
untuk kami berdua.
Anda tidak harus tetap
wakil kepala menunggu.
Apa yang kita punya?
Tidak banyak.
Tidak ada saksi,
ada kamera keamanan.
Mengambil pernyataan dari Deb,
dia tidak ingat
melihat apa-apa.
Forensik.
Menunggu jejak
dan balistik dari laboratorium.
APBS keluar pada Rose dan Wald.
Kabupaten yang meningkat
patroli di bandara
dan profil yang lebih tinggi
hotel wisata.
Jika wajahku
adalah seluruh media
karena menembak seorang polisi dan makan,
Aku akan menggali lubang sialan
semua jalan ke Cina.
Tidak ada yang sialan 'pergi ke sana.
Atau Anda akan menonton pers
untuk mencoba dan tinggal selangkah
depan kita.
Ini adalah Salam Maria,
tapi aku menanam cerita
dengan pacar Quinn.
Dia tidak -
Kami tidak -
Kau kertas
sumber online yang tidak disebutkan namanya
tentang tetes Johnny anak itu?
Saya pikir
jika Johnny memiliki sifilis
dan Nikki tidak terdaftar
oleh daerah
sebagai salah satu
mitra seksualnya ...
Dia mungkin tidak tahu.
Tepat.
Mungkin kita mengubah kedua
terhadap satu sama lain.
Rita benar.
Keluarga tidak datang pertama.
Mencari siapa yang melakukan ini
untuk adikku datang pertama.
Apakah ini
halaman baru dari kode?
Balas dendam?
Kudus-Ku.
Ini pribadi
dan ...
sakral lagi.
Jika saya memiliki
menyerah tempat ini,
apa yang akan saya lakukan
tentang teman sekamar saya,
Para penumpang gelap?
Apartemen ini
adalah satu-satunya
yang membantu saya tetap
topeng di tempat.
Tanpa itu ...
Aku akan meledak.
Mereka membiarkan saya keluar
besok.
Itu bagus.
Setiap kesempatan
Anda bisa memberikan tumpangan?
Tentu saja.
Saya juga jenis
akan membutuhkan tempat tinggal.
Aku putus dengan Anton,
dan, tidak, aku tidak ingin
membicarakannya.
Kita bisa membuat ruang untuk Anda.
Rita tidak akan keberatan?
Jangan khawatir, Deb.
Aku akan mengurus semuanya.
Trinity adalah serigala.
Tidak dapat tersambung.
Kecuali dengan korbannya.
Dia tidak pernah menyimpang.
Berdarah keluar seorang wanita muda
di bak mandi,
memaksa seorang wanita
untuk melompat ke kematiannya,
dan lima hari kemudian
gada seorang laki-laki yang lebih tua.
Aku akan melihat lokasi potensial.
Ini mungkin yang paling dekat
ke Trinity yang pernah saya.
Lundy semakin dekat
dari pikirnya.
Dia hanya tidak bisa melihat
bagaimana semua bagian interlock,
apa yang mereka bentuk.
Sebuah ritual sakral.
Jika ada orang yang tahu
pentingnya ritual,
itu Anda.
Lundy meremehkan
seberapa jauh Trinity akan pergi
untuk memastikan ritualnya
tidak terganggu.
Lundy merupakan kendala.
Dan Trinity membunuhnya.
Jika ada orang yang pernah layak
berada di meja Anda,
itu anak ini menyebalkan.
Bisa saya bantu?
Aku mengambil sebuah proyek.
Seberapa besar?
Hampir lebih
daripada aku bisa mengatasinya.
Dan aku tidak memiliki
banyak waktu.
Mungkin Anda perlu
tangan atau dua.
Ada banyak
buruh di luar sana.
Tidak, tidak.
Saya bekerja sendirian.
Kedengarannya seperti Anda perlu
alat yang tepat untuk pekerjaan itu.
Begitu banyak bekerja.
Tapi aku harus menyelesaikan
apa yang saya mulai, kan?
Ya, saya - saya kira.
Apa yang akan Anda lakukan?
Me?
Oh, aku akan pergi
dengan palu framing.
Punya banyak bobot.
Ini serbaguna.
Anda tidak bisa salah.
Aku melihat apa yang Anda maksud.
Kau sudah sangat membantu.
Lobi ini buka 24 jam.
Bangunan 12 lantai,
ratusan kamar.
Trinity bisa menyerang di mana saja.
Dia harus mendirikan toko
di ruang pengawasan.
Trinity
sempurna predator -
Disamarkan, menunggu
untuk korbannya sendirian,
dan kemudian dia menyerang.
Trinity melanda sini
30 tahun yang lalu.
Seorang bartender,
ayah dua,
ditemukan dipukuli sampai mati
di toilet pria dari sebuah kedai
di alamat yang sama.
Jika sejarah
akan terulang,
ini adalah di mana Trinity akan.
Masalahnya, Anda tidak tahu
yang Anda cari.
Lundy begitu metodis,
dia akan berkomentar
pada penampilan fisik Trinity
jika jalan mereka
pernah menyeberang,
tapi ada
ada dalam kaset nya.
Saya mendengarkan mereka semua.
Anda yakin tentang itu?
perekam Anda.
Dimana Lundy itu?
Itu tidak di hotel,
karena Lundy telah itu padanya.
Pasti
login ke bukti - kotoran.
Dexter, Anda perlu rekaman itu.
Anda harus yakin
itu Trinity di meja Anda.
Masih ada waktu.
Dia tidak akan menyelesaikan siklus
sampai besok malam.
Dan aku akan berada di sini.
Menunggu.
Oh, Tuhan!
Oh!
Itu, eh ...
Tak terduga.
Itu bukan kata sifat
Saya biasanya mendengar.
Aku tidak mengeluh.
Aku hanya -
Saya hanya ingin tahu
mengapa Anda benar-benar di sini.
Cara saya mengatakan saya menghargai
Anda menjalankan cerita itu
untuk bos saya.
Oke.
Hmm.
Anda kacau saya untuk mengucapkan terima kasih?
Secara teknis,
Aku turun pada Anda
Saya pikir Anda mengatakan
ini terlalu rumit,
Anda menjadi polisi
dan saya menjadi reporter.
Saya kira saya suka rumit.
Lihat siapa di sini.
Maaf, Astor.
Aku berjanji
itu tidak akan lama.
Saya mendapatkan kamar Cody.
Maaf, Cody.
Ayolah, guys.
Sudah waktunya untuk pergi ke sekolah.
Check-in kemudian.
Semuanya baik-baik
antara Anda dan saudara saya?
Kita hanya perlu
harus bicara.
Ini bukan tentang
saya tinggal di sini, bukan?
Tidak, kau keluarga.
Kau selalu diterima di sini.
dan aku akan membuat Anda
air
untuk pil sakit, oke?
Rita.
Terima kasih.
Terima kasih untuk membiarkan Deb
tinggal bersama kami.
Itu baik di sini
atau apartemen Anda.
Dengar, kita tidak bisa
terus menempatkan ini off.
Ini masih bukan waktu yang tepat.
Aku harus pergi ke stasiun.
Jadi menurut Anda, kapankah
itu akan menjadi waktu yang baik
untuk membahas
mengapa kau berbohong padaku?
Aku benar-benar berusaha di sini,
Dexter.
Aku hanya meminta
sedikit kesabaran, oke?
Bukan untuk saya, tapi untuk Deb.
Sekarang saya harus fokus
untuk menemukan siapa yang melakukan ini.
Oke.
Anda tidak
datang tadi malam.
Jadi sedikit waktu
untuk tidur akhir-akhir ini.
Saya pikir saya akan mendapatkan lebih banyak istirahat
di tempat tidur saya sendiri.
Maaf aku pergi
di belakang punggung Anda ke Matthews.
Itu salah,
dan aku minta maaf.
Jika Anda belum melihat,
Aku sedikit gila kontrol.
Maksudmu seperti bagaimana seperti
untuk menjaga remote control
dengan hidup Anda?
Atau bagaimana Anda harus
yang pertama di kamar mandi
atau bagaimana Anda ingin -
Lihat, alasan
Aku pergi ke kuningan
Apakah karena itu akan
satu hal yang kurang perlu khawatir
merusak apa yang kita miliki.
Satu-satunya hal
yang akan merusak apa yang kita miliki
jika kita tidak jujur
satu sama lain.
Tidak ada lagi rahasia.
Lalu aku tidak akan kemana-mana.
Itu semuanya dikumpulkan
dari tempat parkir
dan kamar hotel
kembali ke sana di sebelah kanan.
Terima kasih untuk melakukan hal ini.
Ayahku memberi Deb cincin,
dan itu berarti dunia baginya.
Aku memeriksa persediaan.
Masuka pernah login itu masuk
Ya, Deb tidak ingat
apakah dia memakai atau tidak.
Penembakan itu telah dia
cukup kacau.
Jika saya datang ke sini
untuk memeriksa
membantu meringankan pikirannya,
Jadi, kan?
Yep.
Ah, persetan.
Sialan.
Anda Morgans dan mulut itu.
Apakah Anda keberatan?
Oh, yeah.
Jangan dipikirkan.
Ada banyak lagi
di mana mereka berasal.
Di sini Anda pergi.
Tebak siapa saja menemukan cincinnya.
Maaf untuk masalah.
Terima kasih banyak, meskipun.
Ah, itu bukan apa-apa.
Saya menghargai
tur pribadi.
Setiap kali saya bisa melakukan putaran
dengan menjadi sesama manusia
adalah menang.
Kau sendiri setiap malam?
Ya, ekonomi menyebalkan.
Dulu ada dua dari kami
pada setiap shift, tapi sekarang -
Oh, mengatakan tidak lebih.
Saya baru-baru ini diberhentikan sendiri.
Dari sini pada keluar
Aku akan menjadi bos untuk diri sendiri.
Nah, ada banyak
ruang kantor di sini.
Anda tahu, lebih penyewa
berarti lebih banyak uang.
Lalu mungkin aku tidak akan memiliki
untuk melakukan hal-dua shift
dan aku bisa melihat anak-anak saya
sekali-sekali.
Oh, Anda akhirnya
mendirikan toko di sini,
Saya jamin ini akan
tujuan favorit Anda
Datang waktu makan siang.
Sesuai jadwal.
Dan kau membawaku
pelanggan.
Ini adalah penyewa masa depan.
Nah,
mungkin penyewa masa depan.
Bisakah saya mendapatkan apapun?
Tidak, tidak.
Kafein membuat saya
orang yang berbeda.
Menghargai tawaran, meskipun.
Jadi, Anda mengatakan
Anda berjalan seluruh tempat ini
setiap dua jam?
Itu cukup latihan.
Istri saya menyebutnya
aerobik berdampak rendah
Atau beberapa kotoran seperti itu.
Dibutuhkan sekitar 45 menit,
Memberi atau mengambil istirahat asap.
Yah, kita semua memiliki kebiasaan buruk kita.
Jadi bagaimana Anda
bangunan?
Ini sempurna.
Besar.
Terima kasih banyak.
Mm-hmm.
Rita, saya pikir
sesuatu yang salah dengan Harrison.
Aku tahu menangis itu.
Seseorang basah, bukan?
Baik.
Pikir itu saya.
Oh, tidak.
Tidak, Harrison
mencintai bibinya Deb.
Dapatkah saya menanyakan sesuatu?
Aku tidak melakukan popok.
Apakah Dexter memberitahu Anda
ia terus apartemennya?
Apa-apaan ini?
Apakah Anda bercanda?
Dia bilang dia menyingkirkan itu.
Aku juga.
Hanya berpikir
dia mungkin mengatakan sesuatu
karena Anda berdua begitu dekat.
Tidak sepatah kata pun.
Tuhan, itu seperti sebuah keluarga Morgan
kutukan atau sesuatu -
Buatlah pilihan terburuk
mungkin.
Setidaknya Dexter
tidak mendapatkan orang tewas.
Kau pikir kau jawab
kematian Lundy itu?
Dia tidak akan pernah
di dekat yang parkir
jika bukan untuk saya.
Apakah itu sebabnya pil rasa sakit Anda
berada di tempat sampah?
Menghukum diri sendiri?
Apa yang terjadi dengan Lundy
bukan salahmu.
Anda tidak punya kontrol atas hal itu.
Ini bukan tentang pilihan
atau bahkan tentang Anda.
Kadang-kadang hal-hal buruk
terjadi begitu saja.
Itulah jawaban untuk ini?
Hal-hal buruk terjadi?
Hidup terjadi.
Saya belum pernah menemukan
Tanda tangan Trinity
di salah satu TKP nya.
Trinity bergerak
dari negara ke negara.
Penegakan hukum tidak pernah menghubungkan
siklus buruannya
Lebih dari 30 tahun pembunuhan.
Siklus, ritual,
Mereka memberitahu saya
di mana Trinity akan,
tapi saya harus tahu
yang saya cari.
Aku harus yakin.
Lobi ini buka 24 jam.
Penjaga yang sedang bertugas.
Terlalu banyak lalu lintas kaki.
Trinity'd memiliki
untuk memilih lantai lain.
Ooh.
Maaf.
Bus nomor 432.
Male.
Mungkin 6'4 ".
190-200 pound.
Umur sekitar 60.
Abu-abu rambut, mata biru.
Sesuatu di dalamnya.
Lundy melihat hantu.
Oke, dengarkan, semua orang.
Saya baru saja mendengar ada
penembakan di sebuah motel.
Anda semua perlu sampai ke sana
sesegera mungkin, guys.
Jadi Quinn sudah dalam perjalanan.
Angel, Anda dengan saya.
Masuka, ambil barang-barang Anda.
Apa yang terjadi?
Menembak Motel.
Tubuh adalah pertandingan
untuk Johnny Rose.
Aku akan pergi dengan Anda.
Anda tidak bisa bekerja ini.
Kau warisnya.
Aku punya itu.
Mari kita hanya berharap Deb
akhirnya
akan mendapatkan beberapa keadilan.
Itu rencananya.
Karma.
Apa konsep sialan '.
Uno, dos, tres.
Peluru pertama
tidak cukup membuat titik nya.
Letnan,
kita punya Nikki Wald
terpojok di gang
di belakang toko al minuman keras.
Mari kita pergi.
Tusukan.
- Anak menyebalkan.
- Tuhan.
Apa yang kita punya?
Menemukannya di gang.
Diubah, gelisah.
Setiap kali kita mendapatkan dekat
gun naik.
- Kami baik?
- Ya.
Kenapa?
Nikki!
Dia fuckin' -
Dia sialan 'berselingkuh.
Kami membutuhkan Anda
untuk menodongkan pistol ke bawah.
Dia merusak segalanya.
Anda sialan 'merusak segalanya.
Dia terbuang.
Dia tidak
bahkan tahu di mana dia.
Lindungi kami.
Nikki.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Kami hanya ingin bicara.
Gang yang ditutup.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Kau dengar itu, Johnny?
Bagaimana dengan perahu?
Bagaimana bermuda, Johnny?
Bukankah itu rencana?
Anda bagian dari kotoran!
Aah!
Kami punya 'em, Morgan.
Punya siapa?
Nikki Wald, Johnny Rose.
Nah, kita punya Nikki.
Johnny dalam perjalanan
ke kamar mayat.
Dia sialan 'menembaknya.
Cerita panjang.
Dengar, aku tahu ini
tidak mengubah apa yang terjadi,
tapi mudah-mudahan Anda akan menemukan
beberapa ketenangan pikiran
mengetahui hal ini sudah berakhir.
Ya.
Ketenangan pikiran.
Aku harus mengambil
mesum ini ke pemesanan.
Selamat, mitra.
Seperti limbah.
Lundy,
turis-turis lainnya.
Untuk apa?
Sebuah perahu untuk bermuda?
Neraka tiada amarah
seperti pecandu meth dicemooh.
Kantor Anda, Letnan.
Apakah ...
adalah bahwa senyum?
Saya tidak tahu.
Selamat, Maria.
Itu benar-benar baik
Polisi bekerja di luar sana hari ini.
Tapi itu sersan Batista
pekerjaan polisi yang baik.
Yah, aku tahu
dia aset bagi tim Anda,
tapi departemen ini tidak bisa mengambil risiko
pengacara pembela balik
Keterlibatan romantis Anda
menjadi tontonan ruang sidang
Setiap kali Anda bekerja
kasus bersama-sama.
Apa yang kau katakan?
Saya mengatakan saya harus Anda
untuk mentransfer sersan Batista
dari pembunuhan.
Tom, ini omong kosong.
Kami mengikuti protokol.
Kristus, ia membuat patung ini.
Itulah sebabnya
Aku akan memastikan
bahwa sersan Batista
mendapat promosi
bersama dengan transfernya.
Memiliki surat-surat
di mejaku pada hari Senin.
Sersan.
Persetan.
Apa itu?
Sementara mengejar semua orang
ekor mereka atas Nikki Wald,
Aku akan mengejar pria
yang benar-benar menembak adikku.
Dalam beberapa jam,
teka-teki yang Trinity
akan berada di meja saya.
Sebuah teka-teki dibungkus plastik.
Morgan.
Saya perlu melihat Anda.
Aku agak
di tengah-tengah sesuatu.
Bisa menunggu?
Tidak.
Yah, aku cara di atas
di sisi lain kota.
Ini akan membawa saya
setidaknya satu jam untuk sampai ke sana.
Aku tidak ada di rumah.
Aku mana Frank ditembak.
Anda bahkan tidak bisa melihat darah kita.
Ini seperti itu tidak pernah terjadi.
Deb?
Apa masalahmu?
Aku sampai di sini
secepat aku bisa.
Anda memiliki segalanya,
Dan kau lakukan
terbaik sialan Anda
untuk membuang semua itu.
Rita bilang
tentang apartemen?
Apa-apaan
yang Anda pikirkan?
Anda harus membuat hak ini.
Saya tidak yakin saya tahu bagaimana.
Anda mencari tahu.
Aku fuck-up dalam keluarga.
Bukan kau.
Jangan katakan itu.
Anda punya pilihan.
Untuk menjadi suami yang baik.
Untuk menjadi ayah yang baik.
Aku tahu.
Hanya saja, eh ...
Kadang-kadang saya merasa terjebak.
Dengan apa?
Tiga anak-anak?
Seorang istri yang memuja Anda?
Kemarin,
Aku punya Lundy dan Anton.
Dan sekarang mereka pergi
karena aku.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Tidak peduli apa yang saya lakukan.
Atau apa yang saya pilih.
Aku apa yang salah.
Tidak ada
Bisa saya lakukan tentang hal itu.
Jika saya tidak menyakiti diri sendiri,
Aku menyakiti
semua orang di sekitar saya.
Aku - I 'm rusak.
Aku -
Tidak, Anda tidak.
Saya.
Mengapa kita tidak
kembali ke rumah?
Jangan!
Jangan.
Aku harus berada di sini.
Dimana Lundy tewas.
Aku tidak bisa melakukan
hal sialan tentang hal itu.
Adikku tidak pantas
berada dalam jenis rasa sakit.
Tapi aku tahu siapa yang melakukan.
Trinity menyakiti adikku,
dan aku akan
menyakitinya kembali,
Dan itu akan merasa -
uh-oh.
Manajer Anda membiarkan aku masuk
Dia tidak tahu
kami menikah.
Lucunya,
Aku mulai bertanya-tanya sendiri.
Rita, kau marah.
Aku benar-benar meyakinkan diriku
bahwa dengan datang ke sini
semua ini akan masuk akal ...
Mengapa hal itu begitu penting
bahwa Anda menjaga tempat ini
rahasia.
Ketika saya datang ke sini,
semua saya bisa memikirkan -
Yang Anda gunakan
obat lagi.
Bahwa kau sedang
berselingkuh lagi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku pergi melalui lemari Anda,
mengobrak-abrik meja Anda,
mencari sesuatu
yang akan menjelaskan
apa yang akan menjadi begitu mengerikan
bahwa suami saya
harus menjaga tempat
menyembunyikannya dari saya
atau adiknya sendiri.
Dan?
Aku akan memecahkan kunci,
tapi aku terlalu takut
dari apa yang saya temukan.
Dan kau tahu kenapa?
Karena Anda menempatkan saya
dalam posisi ini, Dexter.
Ini bukan tipe orang
atau istri yang saya inginkan.
Anda benar-benar ingin tahu
apa yang ada di dalamnya?
Itu Harry.
Aku merasa tidak nyaman setelah itu
di rumah dengan anak-anak,
jadi aku terus di sini.
Lihat?
Aku punya apa-apa untuk menyembunyikan.
Kecuali untuk jarum suntik,
pisau bedah, dan tulang melihat
tersembunyi dalam
laci rahasia di bawahnya.
Tidak menyembunyikan apa pun.
Seperti kecelakaan mobil Anda
dan gegar otak Anda
dan apartemen ini?
Hal yang paling mengganggu
tentang Anda berbohong adalah bahwa ...
Aku mulai melihat
betapa baik
Anda benar-benar berada di dalamnya.
Anda harus tidur di sini malam ini.
Saat Anda siap
pulang,
kami memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan
jika pernikahan ini
memiliki harapan.
Hei.
Menarik all-nighter?
Yep.
Tidak ada istirahat bagi orang jahat.
Memiliki yang baik.
Selalu lakukan.
Ini hampir puitis -
Satu pembunuh berantai
mengakhiri 30 tahun pemerintahan
dari yang lain.
Trinity bisa
di mana saja di gedung ini.
Aku harus mendapatkan
untuk keamanan
Ruang pengawasan.
Huh.
Dimana itu penjaga keamanan?
Dia ada di sini tadi malam.
Aku sudah
begitu terfokus pada Trinity,
Aku sudah diabaikan
yang korbannya mungkin.
Korban pemukulan
30 tahun yang lalu,
Bukankah ia memiliki dua anak?
Ini penjaga keamanan.
Jika dia ada di sini ...
kemudian di mana Trinity?
Mengambil umpan.
Silakan.
Saya seorang ayah!
Anda tidak ada ayah.
Kau membuatku ...
Disk rekaman hilang.
Dimana kau, Trinity?
Oh, Tuhan.
Kau membuatku melakukan ini.
Trinity.
Sial.
Lift tidak bergerak.
Dia menggunakan tangga.
Yang mana?
Saya tidak bisa mengambil risiko
memilih pintu yang salah
dan miss Trinity.
Mobilnya harus berada di sini.
Tidak mungkin aku kalah lagi,
Di Miami, tidak ada yang melihat.
Dia bergegas kembali
ke lubang apapun
ia merangkak keluar dari.
The serigala
berpikir ini sudah berakhir.
Keparat!
Apa yang dia lakukan?
Mana Anda akan pergi,
Trinity?
Tinggal bersamanya.
Dia tidak akan lolos.
Dia tidak berada di sini.
Ini tidak masuk akal.
Hai, Sayang.
Mmm.
Merindukanmu.
Hei, anak-anak.
Daddy.
Hei, ayah.
Lundy salah.
Aku salah.
Tak satu pun dari kita
tahu potongan teka-teki
yang hilang.
Trinity adalah suami,
ayah.
Dia ...
seperti saya.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Diedit oleh Arcinboldi