Dexter 02x03
Sebelumnya di  Dexter ...
Dua pemburu harta karun membuat mengerikan
Penemuan hari ini,
ketika mereka menemukan apa yang tampak
menjadi kuburan bawah air
dalam celah di lepas pantai Miami.
Ini berarti mungkin ada
seorang pembunuh massal baru
jauh lebih buruk daripada Killer Truk Es.
The "Bay Harbor Butcher"?
Itulah yang pers
yang menelponnya.
Terakhir hal Miami perlu
merupakan pembunuh berantai.
13 dan menghitung.
Mereka begitu sibuk di sana
mereka harus membawa bakat luar.
Frank Lundy adalah bintang rock.
Pembunuh hijau sungai, sniper DC?
Kasus yang berat, tapi ia memecahkannya.
Ini adalah orang yang berdiri
antara aku dan hukuman mati .
Dengan bantuan Anda, kita akan menemukan siapa
pernah melakukan hal yang mengerikan.
Jadi mari kita mendapatkan mulai melompat
pada Butcher Harbor Bay.
Dengan Doakes membuntutiku,
hidup saya sudah semua Jekyll dan Hyde no.
Paulus terus bersikeras untuk saya
Anda memukulnya di kepala,
menyeretnya ke motel nya
dan menutup dia dengan obat-obatan.
Aku memukul Paulus untuk melindungi Anda
dan anak-anak.
Jika ada sesuatu yang tersisa antara kami,
Anda akan menjawab pertanyaan saya ini salah satu
dan Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda seorang pecandu?
Ya, saya punya kecanduan.
Nama saya Caroline.
- Saya seorang pecandu.
- Hi, Caroline.
Aku mulai mengambil pil nyeri
setelah operasi punggung saya.
Aku tidak membutuhkan mereka untuk rasa sakit
lagi.
Sekarang ...
Sekarang, aku hanya membutuhkan mereka.
Dan aku butuh lakban, 3 atau 4 gulungan,
kehabisan
tas tugas berat sampah ...
Sampai terakhir kali,
Aku mempertajam pisau saya ...
Dan kemudian, saya kehilangan lisensi saya,
Air mata , sekarang?
Ini sangat sulit untuk berkonsentrasi di sini .
Bagaimana aku bisa
untuk mendapatkan pekerjaan ?
Suami saya mengatakan
dia akan meninggalkan aku
jika saya tidak tetap bijaksana.
Tapi aku harus melakukan ini untuk diri saya sendiri.
"Tidak ada kontrol diri, kehilangan segalanya,"
"berusaha menghentikan".
Sama whiney cerita berulang-ulang selama ...
sepuluh menit ...
Rasanya seperti 10 jam .
Lortabs, Darvocet ...
Percocet,
dan apapun yang saya bisa mendapatkan
saya tangan.
Bahkan sekarang ...
Aku akan membunuh untuk suatu Vicodin.
-  Ringan ?
- Hit pertama di narkotika anonim.
Tapi aku tidak termasuk di sini.
Kalian pecandu nyata.
Jadi, bagaimana pertemuan itu?
Ceritakan semuanya.
Itu ...
menarik, pendengaran
cerita yang sama berulang-ulang.
- Mengetahui Anda tidak sendirian.
- Tepat.
- Apakah Anda mendapatkan kue keberuntungan?
- Hanya orang-orang dengan kekayaan yang baik.
Jadi kau berbagi atau hanya mendengarkan?
Saya hanya ingin mengambil semuanya
dalam waktu 1 saya keluar.
Pikir mereka lupa ...
Berikut mereka!
Lumpia.
Bagaimana dengan sponsornya?
Apakah Anda menemukan satu?
Saya tidak ingin terburu-buru apapun.
Ini adalah hubungan yang penting.
Tentu saja.
OK, jadi, mari kita lihat
pendatang baru Anda chip.
Chip pendatang baru saya?
Ya ...
- Kau tinggal sampai akhir, kan?
- Tentu saja aku lakukan, benar ...
sampai akhir.
Kau pembohong yang mengerikan.
Aku tahu terlalu banyak
sekitar 12 langkah program
untuk dapat dengan mudah ditipu, Dexter.
Saya tidak tinggal sampai akhir-akhir,
kalau itu yang Anda maksud.
Aku punya beberapa tugas penting untuk menjalankan.
Penting?
Tapi ...
aku penting?
Apakah anak-anak?
Ya, tentu saja.
Anda hanya akan harus mencari tahu
betapa pentingnya,
Karena jika Anda tidak bekerja program,
dan maksud saya benar-benar bekerja itu,
Aku hanya ...
Aku tidak bisa pergi melalui ini lagi.
Baiklah, anak-anak.
Dinner.
Seberapa penting mereka?
Saya yakin seseorang dengan hati
bisa menjawab pertanyaan itu.
Besok.
Aku akan pergi besok.
Aku akan tinggal.
Tahan lift!
Terima kasih.
Bagus menghindar tadi malam,
lantai melalui cahaya kuning.
Apakah Anda di belakang saya?
Sampai jumpa nanti malam.
...
detektif akan dengan Anda.
Berapa lama kita harus ...
Kita akan sampai ke kalian semua.
Mengambil nama mereka, dan menjaga mereka keluar
dari bullpen, sampai kita memikirkan hal ini.
Sue McMillan!
Dia menghilang 4 tahun yang lalu.
Siapa mereka?
Anggota keluarga dari setiap orang hilang
selama sepuluh tahun terakhir.
Termasuk beberapa, sedih kesepian
dan wanita lajang mungkin
courtesy of Letnan Pascal.
Ini bukan salahnya.
Reporter itu brengsek.
Sersan?
Pegang sisanya
bawah.
Kami keluar dari ruangan, di sini.
Pernahkah Anda melihat Pascal?
Pascal hanya menangkap
dalam siklus reaksi.
Dia tidak co-menciptakan
nya sendiri kenyataan.
Anda tahu kata-kata
tidak berarti apa-apa, kan?
Lihatlah di sekitar Anda.
Dia mewujudkan negatif.
Ini lagi.
- Letnan?
- No comment .
Puluhan  dari mayat yang ditemukan
- dalam kuburan bawah air.
- Tidak puluhan .
Bos 'sweater melon
terlihat lebih besar di TV.
Kata operatif adalah bos.
Menunjukkan rasa hormat beberapa.
Saya pikir saya.
- Satu lusin, dua puluhan?
- 18 atau lebih .
- Permisi.
- Apakah keluarga telah diberitahu ?
Kami masih mencoba untuk mengidentifikasi mereka .
kami pemirsa dengan informasi
dapat menghubungi Anda ?
Ya.
Baik .
Jadi polisi sedang mencari
setiap lead yang dapat membantu mereka mengidentifikasi
18 berwajah korban
Jagal dari Harbor Bay .
Jika Anda memiliki informasi apapun ...
Pascal adalah jelas dari permainannya.
Word, tunangannya adalah penangkapan
beberapa aneh dalam licik.
Itu akan melakukannya.
Kotoran berhenti di sini.
Berikan padaku.
Kebanyakan dari orang-orang
tidak akan menemukan jawabannya di sini .
Kemungkinan  baik orang yang mereka cintai
tidak termasuk di antara beberapa pilihan saya.
Mungkin saya memiliki perhatian Anda, silahkan?
Pertama-tama, saya ingin memberitahu Anda
apa pekerjaan besar
Anda semua telah melakukan
pada kasus ini mengerikan.
Dan dengan bantuan dari pemburu pria terbaik
di FBI, kita harus memiliki jawaban segera.
Sementara itu,
pekerjaan sehari-hari dari kantor polisi ini
harus terus melayani masyarakat.
Jadi, kita akan membagi sumber daya kami.
Agen Lundy telah meminta berikut
petugas untuk gugus tugas gabungan itu.
Petugas Cook!
Landy membuat saya L.F.I.
- L.F.I?
- Memimpin Penyidik ??Forensik.
Maaf Anda punya bertulang, tapi hei,
tidak ada hujan rintik-rintik darah.
Menyebalkan untuk menjadi diriku.
Sebenarnya, itu membuat saya off
Disney 's radar.
Sersan Lee.
Detektif Ramos ...
Petugas Panko.
- Detektif Batista.
- Ya!
Saya melihat hal ini terjadi.
Dan petugas Debra Morgan.
Mereka called'll laporan langsung
untuk Lundy Agen Khusus.
Tapi mari kita tak lupa
ini pada kita semua, orang-orang.
Mari kita menjaga mata kita
dan telinga terbuka.
Killer Truk Es adalah seorang amatir
dibandingkan dengan orang ini.
Saya juga akan menghargainya
jika letnan Anda akan berkonsultasi dengan saya
sebelum berbicara kepada pers.
Aku akan merobek dia yang baru,
jika saya bisa menemukannya.
Cetakan, serat, bukti jejak.
Tidak, mereka tidak akan menemukan apa-apa.
Saya mengikuti semua Harry
telaten langkah-langkah pencegahan .
Dia tahu bahwa tidak ada yang tetap
terkubur selamanya .
kode Nya akan melindungi saya .
Namun, saya berharap adik saya sendiri
tidak memburu saya,
membuat canggung
dinamika keluarga .
Jadi ...
Aku makan.
Setelan saya membuktikan hal itu.
Setelan lain di sini adalah FBI.
Tapi, jas atau ...
jelek kemeja Hawaii,
tersinggung,
kami tim.
Dan bermain pertama kami adalah
Iding badan-badan.
Setelah kita tahu siapa mereka, kita akan mengisi
setiap detail kehidupan mereka.
Dari huevos rancheros mereka
untuk  mereka crème brûlée .
Dan ...
bisa digunakan untuk referensi makanan
karena ...
Saya suka makanan.
Mr Masuka dan pengumpulan team're nya
DNA, sidik jari dan catatan gigi.
Sisanya kita akan panggilan melalui
dingin dan file kasus orang hilang '.
Juga, saya ingin bahwa orang-orang di luar sana
diwawancarai.
Meskipun sebagian besar them'll menjadi
buang-buang waktu.
Dia memiliki pemikiran negatif.
Anda empat, memindahkan mereka keluar
secepat Anda bisa.
Tapi harus menyeluruh.
Jika kita mendapatkan
bahkan satu hit, itu akan sia-sia.
Semua orang bekerja file.
Ingat,
ID akan menyebabkan pola,
yang akan menyebabkan orang kita.
Ketika perburuan aktif,
belanja go diburu .
Bukan untuk mobil baru.
Untuk proyek berikutnya .
saya tidak akan bertindak di atasnya ...
belum .
aku masih meletakkan rendah,
Harry akan bersikeras itu.
Hanya mendapatkan penelitian
keluar dari jalan .
Seseorang  berbicara jalan
ke rumah dua perempuan
dan tidak meninggalkan
sampai mereka sudah mati .
Ann Cohen, dan sebulan sebelum nya,
Lynn Balai .
Sebuah dealer mobil tertentu
berlari pemeriksaan kredit pada kedua wanita.
Keduanya membeli mobil di tempat lain,
jadi tidak ada yang berpikir tentang hal itu dua kali.
Tapi yang meminta
mereka cek kredit ?
Roger Hicks .
Yang saya butuhkan adalah beberapa bukti DNA.
Secangkir kopi harus melakukan trik.
Berapa banyak anak-anak Anda punya?
Cukup ...
Saya mendengar Anda.
Ketika dua saya datang,
itu bye bye konversi.
Tentu saja,
mereka layak.
Harus telah diambil setelah ibu mereka.
Bahwa mereka lakukan.
Terima kasih Tuhan!
Ya, saya memberitahu Anda
Aku rindu convertible saya tapi ...
kebenaran,
minivan saya punya perjalanan yang jauh lebih baik.
- Jadi, Anda memiliki satu?
- Yang sama Anda sedang melihat.
Aku tahu, dicambuk, kan?
Tapi anak-anak saya suka
kembar DVD.
Mereka gila
tentang  Sponge Bob .
Anda lihat?
- Sebenarnya, saya lakukan.
- Istri saya mencintai sistem NAV dan semua
fitur keselamatan,
dan ketika mereka bahagia ...
- Anda senang.
- Itu benar.
Kecuali anak-anak
dan istri tidak ada.
Dan ia memiliki sebuah Beemer,
tidak minivan .
Namun, dia seemless .
- Mengesankan .
- Ini tidak mencolok, tapi ...
Apa yang pernah mendapatkan flashdisk saya?
Dapatkan saya menepi, itulah.
Saya pasti tidak di flashdisk.
Anda harus duduk di kursi kapten,
meskipun.
Ini seperti seorang pria, 747.
Manuel, angkat!
Terima kasih, Pak.
Kita harus membawanya keluar.
- Periksa perjalanan.
- Tidak, aku hanya melakukan penelitian.
OK, Anda tidak ingin
promosi penjualan besar, saya mendapatkan itu.
Biarkan saya setidaknya tarik spesifikasi
untuk Anda.
Karena, jujur, kita harus
waktu keras menjaga ini di banyak,
Anda mungkin ingin ambil test drive
sementara itu masih di sini.
Saya pikir saya memiliki semua informasi
Saya harus membuat keputusan.
Kemudian, Anda telah melihat Stow tersebut & Go
Sistem tempat duduk, kan?
Saya telah memiliki segalanya di sini
dari sebuah tim sepak bola,
ke bangkai rusa panik.
Itu kecelakaan, tentu saja.
Tapi aku yakin senang
untuk ruang kargo yang cukup.
Belum lagi jendela tercemar.
Aku bisa melihat
bagaimana yang mungkin akan berguna.
Aku hanya akan mengambil kunci.
Aku pergi ke tangkai pembunuh
dan saya berakhir dengan mobil baru ...
- Bagaimana itu terjadi
- Mobil Baru?
Kau akan menikah?
Bukan berarti saya tahu.
Jadi apa dengan ibu-mobile?
Saya ...
tidak yakin.
Synthetic ...
Bahkan rambut Roger adalah dusta.
saya bisa belajar satu atau dua
dari orang ini .
Siapa ayahmu?
Harry Morgan.
Dude, memimpin forensik penyidik
dari gugus tugas bersama.
Itu siapa.
- Jadi, Anda ingin dalam pada jalang ini atau tidak?
- Apa yang jalang?
Jalang hanya di kota, bayi.
The Bay Harbor Butcher.
Aku punya Anda sementara ditugaskan.
- Anda tidak perlu.
- Tidak ada yang seksi, tentu saja,
hanya beberapa koleksi sumsum tulang
untuk ID DNA.
Tapi itu akan membuat Anda dalam tenda.
Dan Anda harus melihat tenda.
Amazing!
Katakan saja.
- Kau ayahku.
- Kedengarannya aneh ketika Anda mengatakannya.
Saya belum banyak digunakan,
sejak ia menghilang.
Aku tahu aku harus melanjutkan ...
Tapi ...
Berikut adalah foto dirinya.
Dia terlihat ...
bagus.
Tidak menurut ibu saya.
Atau polisi.
Dia masuk dan keluar dari penjara.
hati saya berlari setiap kali aku melihatnya.
Aku membawa sikat gigi.
Mereka mengatakan Anda bisa mendapatkan DNA dari itu.
Anda dapat menemukannya dengan ini, kan?
Dengar, terima kasih untuk memilih saya
untuk satuan tugas dan semua, tapi ...
Aku akan menghargai
Anda menemukan orang lain.
- Anda ingin pergi?
- Segera setelah Anda bisa menggantikan saya, Pak.
Ini adalah kesempatan untuk memecahkan
kasus penting yang cukup.
Kebanyakan orang masuk ke
pekerjaan ini untuk melakukan hal itu.
Aku punya kasus sampai dukungan saya sendiri,
dan kantor polisi yang kekurangan tenaga dengan semua
omong kosong ini, jadi, jika Anda tidak keberatan ...
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan.
jika Anda bisa melanjutkan wawancara ...
Sebagian besar dari mereka telah di bawah air
selama bertahun-tahun, tetapi beberapa ...
Ini mengagumkan, Anda bahkan tidak bisa memberitahu.
Suhu di dasar laut
dan tas kedap udara membuat mereka utuh.
Maksudku residu agar-agar sedikit
yakin, tapi ...
aku lebih suka ingat teman bermain lama saya sebagai
mereka.
Rapi, bersih paket kecil .
- Saya menghargai nikmat, Vince, tapi ...
- Sebenarnya, Anda melakukan saya nikmat.
Saya butuh bantuan Anda, teman.
Tekanan yang sialan ridonkulous.
Senang untuk melayani.
Lapangan kamar mayat, untuk overflow,
tapi canggih.
Sialan FBI, hey?
Sebuah persentase yang baik hanya tulang,
Harus telah makan ikan
ketika tas merobek.
Humpty Dumpty sialan, kan?
Tepat .
Mereka tidak dimaksudkan
harus disatukan lagi .
Mereka dimaksudkan untuk tetap
dalam bayangan diam,
menjaga rahasia mereka .
Sekarang, mereka terkena silau,
mencerminkan kegelapanku
seperti beberapa cermin karnaval aneh .
Harry benar.
Tidak ada yang tetap terkubur.
Mungkin, bahkan tidak me .
Mencari, Taurus saya Sersan?
Terus mencari.
Anda tidak perlu tahu
mana aku pergi malam ini .
dan, aku jenius,
tidak hanya saya meninggalkan pekerjaan saya
di mobil pacar saya,
tetapi juga semua ikan mati
dari memancing, kan?
Lalu aku roboh
di rumah orangtuanya,
menakut-nakuti anak-anaknya, dan mendapatkan diriku
dipecat, "sebab coba tebak ...
Kami bekerja bersama-sama.
Jadi sekarang,
Saya 20 hari mabuk,
lagi,
berharap untuk membuatnya sampai 21.
Terima kasih, Gordon.
Pertemuan ini mengakui
panjang ketenangan
dengan chip.
Jadi ...
Jika ada siapa saja yang ingin
pendatang baru chip ...
Kau punya 3 menit untuk berbagi
jika Anda menginginkannya.
Sungguh?
Silakan.
Anda di antara teman-teman.
Nah, I. ..
Siapa nama Anda?
Hi, Bob.
Dan aku ...
pecandu.
Saya menggunakan ...
pahlawan.
Tembak.
Ini mempengaruhi pekerjaan saya.
Bos saya menemukan karya saya.
Dia dipecat pantatku.
Tapi aku menunjukkan padanya.
Aku menghabiskan setiap sen
pada gaji terakhir saya di sampah.
Dan dokter mengatakan I. ..
Aku hampir mati.
Kopi menyebalkan.
Seburuk donat.
Lebih baik sebelah.
Ayo.
Ini adalah kopi yang baik.
00:21:26,022 -> 00:21:27,346
Jadi, katakan padaku ...
tepatnya ...
bagaimana penuh kotoran Anda?
Aku tidak penuh apa-apa.
Itu adalah kinerja yang bagus di sana.
Di mana Anda men-download?
Dari Addict.com?
Dengar, aku tidak punya alasan untuk berbohong.
Tentu Anda lakukan.
Kita semua lakukan.
- Kau pikir aku berbohong?
- Aku tidak tahu ...
Nah, itu adalah anonim.
Semua orang di ruangan itu,
telah mendengar atau tinggal
jauh lebih buruk
dari apa yang pernah kamu lakukan.
Saya meragukannya.
Jadi, Anda super-bermutu rendah.
Saya tidak bermaksud mengatakan bahwa apa yang telah Anda
telah melalui belum sulit.
Tapi tidak ada cara yang aku bisa tahu
apa yang Anda alami, kan?
Aku tidak mugkin
merasa kebutuhan itu.
Seperti seribu suara bersembunyi
berbisik ...
"Ini adalah siapa Anda ..."
Dan Anda melawan tekanan.
Kebutuhan yang terus meningkat naik seperti gelombang.
Menusuk-nusuk dan menggoda
dan dorongan ...
diberi makan.
Tapi bisikan mendapat lebih keras,
sampai itu berteriak "Sekarang!".
Dan itu satu-satunya suara
Anda mendengar.
Satu-satunya suara yang ingin Anda dengar.
Dan Anda miliknya.
Untuk ini ...
bayangan diri.
Gelap penumpang.
Penumpang gelap.
Saya minta maaf, tapi ...
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk kopinya.
Dia tahu.
Dia mengakui setan,
penumpang gelap  ...
Mungkin yang lain juga bisa.
Program ini terlalu berisiko.
Apalagi sekarang .
Rita akan harus mengerti.
Anda hanya melewatkan waktu cerita.
Aku berada di sebuah pertemuan.
Ini membuat saya menyadari
sesuatu yang penting.
Sungguh?
Apa itu?
Pertemuan-pertemuan
bukan merupakan tempat yang baik bagi saya.
Saya tahu bagaimana ini terdengar,
tapi aku bisa melakukan ini pada saya sendiri.
- Anda membutuhkan sebuah program.
- Saya sudah membaca studi,
orang adalah sepuluh kali lebih mungkin
untuk mengubah sendiri karena mereka
- Dengan bantuan dokter atau program.
- Jadi, Anda mengutip studi?
Saya hidup ini.
Aku melihat Paul mencoba dan gagal
dengan putih-buku jari ketenangan.
Aku bukan Paulus.
Aku bukan salah satu dari orang-orang.
Pergi ke pertemuan tersebut, akan melakukan
lebih lengan daripada baik.
Aku bersumpah kepada Anda.
Aku lebih baik, sendirian.
Saya berdoa Anda berubah pikiran.
Aku meskipun Anda tinggal di rumah Rita.
Aku mengambil malam off.
Aku meskipun Anda akan berada di treadmill.
Mengambil malam off.
Dengan tanpa uang muka, dijamin,
atau kita akan membuat pertama Anda dua kali pembayaran ...
malam Sebuah off baik
untuk mengingat apa yang penting .
Dua wanita mati.
Pembunuh menjual minivan
dan saya memiliki kesempatan untuk membuktikannya.
Bahkan jika saya meletakkan rendah.
Memiliki korban disiapkan dan siap
akan mengambil tepi off menunggu ...
Saya berharap.
Tunggu kedua, OK?
Apa yang terjadi, Dex?
Setiap masalah, pusat layanan
bisa menjagamu,
- Tapi mereka sekitar sudut.
- Sebenarnya, minivan ini baik-baik saja.
Ya, aku tidak pernah menjual lemon.
- Aku memikirkan kembali garansi diperpanjang.
- Aku akan meminta penulis garansi.
Saya sedang berpikir rak atap
dan premium sound system.
Pergi semua keluar.
Itu bagus.
Tapi aku dengan pelanggan dan sebagainya ...
Salah satu rekan saya
akan mengurus Anda.
Aku hanya akan menunggu untuk Anda
di kantor Anda.
DNA, DNA, keluar dan bermain.
Roger punya Anda dalam sebuah kotak.
Setelah Anda berada di
kotak Anda tidak pergi tanpa kesepakatan.
Jangan khawatir, kau aman dengan Roger,
dia yang terbaik.
Aku hanya mengantar
ini terima kasih catatan.
Aku hanya pergi.
Dia mengirim Anda di seberang jalan,
bukan?
- Di seberang jalan?
- Dia mengatakan kepada saya untuk tidak memberitahu siapa pun juga.
Saya tidak tahu bagaimana dia membuat hidup
mengirimkan semua komisi nya
ke dealer lain.
Mungkin dia memiliki motif tersembunyi.
Atau mungkin dia tahu
Saya tidak bisa membeli harga ini.
Setelah ia berlari pemeriksaan kredit?
TRW tidak berbohong.
Jadi, Anda lajang?
Membuatnya sulit untuk membeli
barang-barang tiket besar seperti mobil ...
rumah.
Anda menyewa apartemen?
Sebuah rumah.
Aku benci dinding berbagi,
Anda mendengar segala sesuatu.
Ceritakan tentang hal itu.
Tidak ada hewan peliharaan meskipun, kan?
Apakah ini yang menjadi-on?
Karena itu sedikit aneh.
Harus kenapa aku masih single.
lain brunette.
Single, tetangga dari jarak jauh.
ada anjing penjaga .
pemeriksaan kredit memberikan Roger
semua detail yang ia butuhkan.
Dia selanjutnya .
Dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak sampai perburuan ini berakhir .
Harry akan bersikeras itu.
Apa?
Aku akan mengurusnya.
Saya tahu kartu tersebut dalam nama-Nya.
Aku hanya ingin memeriksa tuduhan.
Nah ini saya berbicara dengan atasan
pagi ini diperbolehkan.
Ya, saya akan terus.
Ya?
Hanya untuk mengingatkan Anda bahwa Biscayne
drive-by surat membutuhkan persetujuan Anda.
Aku akan melihatnya.
Dan pembunuhan
yang datang di malam terakhir
masih perlu ditetapkan.
Benar.
Terima kasih.
Aku tahu hal-hal yang mengerikan dengan tunangan Anda
benar tahu, dan aku minta maaf.
Tapi kita harus tetap
membersihkan papan yang di luar sana.
Kau benar, aku minta maaf.
Saya tampaknya telah memiliki
kepalaku sampai pantat saya, akhir-akhir ini.
Ini disebut manusia.
OK, siapa yang muncul?
- Samuels dan Kent yang naik.
- Menempatkan mereka pada penembakan toko minuman keras.
Dan di mana surat perintah Biscayne?
Di sini.
Simps dan Hoagy
ingin SWAT untuk masuk?
Saya pikir itu adalah peringatan yang baik
MENGUKUR diberi muatan senjata.
Permisi, aku akan membutuhkan satu menit.
Hanya akan membutuhkan satu menit.
Aku akan menanganinya.
Anda tidak mengambil panggilan saya
dan sekarang Anda sedang memeriksa
kartu kredit saya biaya?
Roger DNA cocok
air mani ditemukan di kedua TKP .
terbantahkan .
Jika saya melakukan apa-apa,
wanita lain meninggal.
Apakah itu saya lama tidak aktif
berbicara hati nurani ?
Atau berbisik penumpang gelap ?
Hai, ini aku.
Hi, Dexter.
Anak pulang dari sekolah belum ?
Colleen yang membawa mereka pulang sekarang.
Aku ...
sedikit bingung.
Maaf Anda bingung.
Ini adalah pizza malam,
Saya harus mengambil biasa?
Kau kembali?
Untuk pertemuan?
Berpikir tentang hal itu.
Anak-anak dan saya akan memesan, lalu.
Jadi ...
Ini dia?
Terserah Anda, Dexter.
Aku ingin tahu di mana dia.
MI Teresita , dia begitu muda.
Tujuh tahun.
Anda mendengar saya.
- Aku tahu kau menemukannya.
- Kami akan melakukan apa yang kita bisa.
Jangan menangis.
Hanya bahasa Inggris.
Angel!
Katakan saja kita akan meneleponnya.
Dia berpikir Anda dapat menemukan
putrinya.
Tetapi tidak ada anak-anak di sana.
Katakan padanya aku tidak bisa membantunya.
Saya tidak bisa membantu Anda.
Sudah 24 jam
karena saya minta diganti.
Apakah itu?
Apa yang begitu lama?
Setiap polisi pada gaya sialan ingin di
pada kasus ini, hanya pilihlah.
Aku sudah bertanya-tanya tentang itu,
sebenarnya.
Semua orang ingin di tapi
Anda ingin pergi.
Aku bilang aku sudah kasus.
Saya rasa tidak.
Yesus, aku hanya tidak ingin menjadi
pada gugus tugas Anda, baik-baik saja?
Kenapa?
Karena aku orang terakhir
di dunia yang harus di atasnya.
Kau ingin aku untuk menemukan pembunuh berantai?
Aku bertunangan dengan salah satu, demi Tuhan!
Apa jenis polisi ...
- Apa jenis ...
- Itulah mengapa saya memilih Anda, Anda tahu.
Karena apa yang Anda lalui.
Kau selamat.
Saya tidak tahu bagaimana.
Saya tidak bisa membayangkan
kekuatan butuh,
terus untuk mengambil.
Lebih dari itu,
Anda punya pandangan pertama-tangan
ke dalam pikiran dan hati pembunuh.
Dan kau masih di sini.
Jika Anda bisa menerima bahwa,
benar-benar menerimanya,
Anda bisa menggunakannya.
Campuran yang
dengan beberapa kekuatan Anda dan ...
Anda bisa menangkap seseorang
bahkan lebih buruk daripada Killer Ice-Truck.
Tapi Anda harus berhenti berjalan.
Selesai wawancara hari ini.
Kemudian jika Anda masih ingin keluar,
Anda mendapatkannya.
Memimpin sialan penyidik.
Terjemahan: bitch semua orang.
Saya punya kehidupan, kau tahu.
Anda lakukan?
Beri aku sumsum tulang
DNA hasil.
Tidak ada pertandingan.
Kejutan besar.
Membantu saya
pada jalan keluar, OK?
Jatuhkan ini gigi sinar-X di kamar mayat
bagi saya.
Teknologi harus tetap berada di sana.
Sialan Bay Harbor tukang daging
menyembelih kehidupan sosial online saya.
Maaf.
Saya pikir Anda masih akan berada di sini.
Kau sakit di pantat,
tapi selalu pekerja keras sialan.
Dan tentu saja,
Anda tahu bagaimana menangani pers.
Datang ke sini sebentar.
Masyarakat perlu percaya bahwa kita bisa
melindungi mereka ketika neraka semua istirahat longgar,
jadi saya perlu semua orang saya
beroperasi pada tingkat tertinggi mereka.
Saya setuju.
Haruskah saya khawatir tentang Pascal?
Anda dapat memotong omong kosong, Maria.
Aku tahu dia sudah AWOL
dalam masalah pribadi.
Fuck tekan sampai besar.
Dan aku mulai mendengar desas-desus
tentang perilaku tak menentu.
- Anda meminta saya karena?
- Karena Anda sudah melakukan pekerjaan.
Jadi dia keluar,
itu berarti Anda sudah kembali masuk
Itu membuat Anda kritikus nya paling keras
dan saya ingin langsung.
Mengambil gambar Anda.
Anda tahu apa yang "tidak menentu" berarti?
Ini kode, untuk laki-laki non.
Ini adalah omong kosong yang sama seksisme
Saya memasang dengan ketika saya masih bertugas.
Saya tidak akan menghargai rumor, kapten.
Pascal baik-baik saja.
Minivan yang seperti itu.
Kamar mayat bidang ini dengan cara ini.
Aku akan menunggu.
Anda harus mengambil malam off,
sersan.
Pada malam pizza?
Tidak mungkin.
Apa itu pacarmu
melihat dalam freakshow seperti Anda sih?
- Anda harus bertanya padanya.
- Mungkin aku akan.
Apa sebenarnya itu
Anda pikir saya lakukan?
Aku tahu kau terhubung
dengan pembunuh Ice-Truck.
- Bisakah Anda menjadi lebih jelas?
- Aku tahu kau terlalu berhati-hati.
Aset Anda semua dalam bentuk tunai,
Anda tidak termasuk setiap organisasi
atau kelompok alumni.
Kau atas kelas Anda di sekolah kedokteran
tapi Anda berubah untuk hujan rintik-rintik darah.
Aku tahu kau belajar seni bela diri
di perguruan tinggi.
Tapi aku tidak tahu apa yang geek lab perlu
dengan maju Jiu-Jitsu.
Apakah Anda tahu apa kredit yang mudah adalah?
Aku tahu kau pembohong baik juga.
Tidak cukup baik.
Sersan Doakes
berpikir dia tahu rahasia saya.
Tapi dia hanya perlu melihat ini,
tubuh saya bekerja,
-. untuk mengetahui diriku yang sebenarnya
- Terserah up jika Anda akan menyentuh mereka.
Aku hanya mengantar beberapa sinar-X.
- Saya Dexter Morgan.
- Saya tahu siapa Anda.
Benar.
Sepertinya rumah tech lab hilang
untuk malam, jadi aku hanya akan ...
Anda berharap mereka akan berbicara dengan Anda?
Orang-orang dengan kepala, pula.
Mereka selalu berbicara, akhirnya.
Hanya harus mengajukan pertanyaan yang tepat.
Yang?
Mengapa mereka dipilih?
Mencari pola?
Satu tidak membunuh
ini banyak orang dalam hal ini ...
Cara-hati, metodis
tanpa alasan.
Beberapa ...
memutar seperangkat prinsip.
Mereka harus memutar,
tidak akan mereka?
Yang terburuk pembunuh
biasanya yang
yang berpikir pembunuhan mereka
entah bagaimana ...
hanya.
Bahkan layak.
Pemimpin membantai seluruh
populasi untuk alasan yang aneh yang sama.
Tapi tidak pernah ada pembenaran apapun
untuk membunuh.
Nah, salah satu, tentu saja.
Untuk menyimpan nyawa tak bersalah.
Berapa banyak mayat akan ada,
seandainya aku tidak berhenti orang-orang pembunuh?
saya tidak melakukannya untuk menyelamatkan nyawa .
Tapi menyelamatkan nyawa, saya lakukan.
Motivasi samping,
Saya pikir Harry dan Lundy
akan setuju pada satu ini .
Roger pengelak berseni.
Kau membuatku takut, bro.
Kami memiliki beberapa bisnis yang belum selesai.
Benar, garansi dan barang-barang.
Dengar, aku tidak bisa menulis Anda sekarang,
istri yang menunggu untuk saya.
Belum menikah.
- Ex, saya harus mengambil anak-anak.
- Anda tidak punya.
- Mereka miliknya.
- Nope.
OK, bagaimana dengan yang satu ini?
Aku tidak peduli!
Saya juga tidak.
Kau benar
tentang ruang kargo yang cukup.
Dimana saya?
Tampak berbeda di bawah plastik
tapi kau menghabiskan malam di sini.
Dengan Ann Cohen.
Anda mengambil napas terakhirnya dari kanannya
di sana, kau ingat?
Kau salah, aku tidak akan!
Tidak, Anda akan, dan Anda lakukan
dan kau akan melakukannya lagi,
itu sebabnya kami di sini.
Tidak, ini gila.
Anda punya orang yang salah, I. ..
Saya menjual mobil, demi Tuhan.
Aku tidak pernah menyakiti siapa pun dalam hidup saya,
pasti tidak seorang wanita.
- Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
- Melakukan apa?
Berbohong seperti itu.
Ketika saya pikir saya itu baik,
tapi Anda, itu ...
Aku tidak berbohong!
OK, yang satu lemah.
Hei, lihat.
Setiap mobil di tempat parkir, itu milikmu.
T-burung, mobil kota, Anda nama itu.
Hormat.
Gratis.
Aku akan menyebutnya di sekarang.
- Manajer Rick Boxton.
- Tapi aku sudah ada lebih lama dari dia.
- Kau sudah ada 3 bulan.
- Di banyak lainnya.
Ini seperti menonton
seseorang ski mogul.
Anda hanya melompat dari satu kebohongan ke depan,
ada rasa malu, malu tidak ada, Anda hanya
tidak peduli.
Itulah kuncinya, kan?
Tidak peduli siapa pun
- Atau apa pun.
- Aku peduli.
- Aku peduli banyak.
- Ini adalah pujian.
- Aku tidak peduli baik.
- Ya, Anda lakukan.
- Seperti tentang istrimu.
- Belum menikah.
Pacar, kemudian.
Aku melihatnya menit
Anda berjalan di tempat parkir.
Apa yang Anda lihat?
Katakan padaku.
Sebagian besar orang-orang dari usia Anda,
mereka langsung menuju ...
Tepat melalui tenaga kuda.
Kau tahu, sesuatu yang mencolok, seksi.
Tapi kau, kau di sana sendirian,
ada orang di sana untuk merengek,
dan Anda bahkan tidak melirik
di coupe.
Satu-satunya hal yang Anda melihat
adalah minivan.
Seperti Anda dapat melihat dia
di kursi penumpang,
- Dan anak-anak di belakang.
- Biarkan anak-anak keluar.
Kau berbohong kepada diri sendiri
jika Anda berpikir Anda tidak peduli.
Dia hanya benar-benar pendamping.
Ini dimulai seperti itu, toh.
Seseorang yang ...
tampak bagus, normal.
- Mereka cacing jalan masuk
- Ya, mereka lakukan.
Dan mereka menutup Anda keluar.
Itulah apa ini adalah tentang?
Bahwa dia menutup Anda keluar?
OK, saya mendapatkannya.
Aku pernah ke sana.
Tapi Anda tidak bisa membiarkan dia
sampai ke Anda seperti ini.
Karena mereka semua sama.
Sialan bitches.
Anda melakukan segala sesuatu untuk mereka, dan kemudian
mereka bercinta Anda.
Dia tidak layak!
Kau lebih baik
tanpa vagina itu!
Jangan bicara seperti itu
tentang pacar saya.
Saya Dexter.
dan ...
- Saya tidak yakin apa yang saya.
- Hi, Dexter.
Aku hanya tahu ada sesuatu yang gelap
dalam diriku.
Dan aku menyembunyikannya.
Saya pasti tidak membicarakannya.
Itu ada di sana,
selalu.
Ini penumpang gelap.
Dan ketika dia mengemudi, saya merasa ...
Hidup.
Setengah sakit dengan sensasi,
dengan kekeliruan lengkap ...
Saya tidak melawan dia.
Saya tidak mau.
Dia semua aku punya.
Tidak ada lagi yang bisa mencintaiku.
Bahkan tidak ...
terutama bukan aku.
Atau itu hanya bohong
penumpang gelap memberitahu saya?
Karena akhir-akhir ini, ada
saat-saat ketika aku merasa
terhubung,
untuk sesuatu yang lain.
Seseorang.
Ini seperti
topeng tergelincir.
Hal,
orang,
yang tidak pernah berarti sebelumnya
tiba-tiba mulai menjadi masalah.
Ini takut neraka keluar dari saya.
Halo.
Itu semua waktu yang kita miliki
untuk berbagi.
Apakah seseorang membawa kita
dalam doa ketenangan?
Saya tahu ada
salah dengan sesuatu.
Rahasia, yang menyelinap di sekitar ...
Sekarang semuanya masuk akal.
Banyak polisi berada di tempat Anda.
Minuman keras, obat-obatan.
Ini membuat pekerjaan turun lebih mudah.
Tetap bersih dan tetap keluar dari jalan saya.
Dan kita tidak akan memiliki masalah.
Dan Anda berutang saya Michelin baru,
Anda bajingan.
Saya memiliki semua bentuk Anda sehingga kami akan melakukan
apa yang kita bisa untuk membawa pulang ayahmu.
Maaf, Anda tidak mengerti.
Saya tidak ingin dia pulang.
Katakan saja dia sudah mati.
Kita perlu tahu dia sudah pergi.
Alright.
Anda ingin penutupan.
Saya menginginkan perdamaian.
Dia membuat hidup kita seperti neraka.
Ketika ia akan pergi ke penjara,
itu adalah berkah, tapi ....
Anda terus membiarkan dia keluar.
Saya perlu memberitahu ibuku,
adikku bahwa mereka aman.
Bahwa dia membusuk di neraka.
Hubungi saya jika Anda dapat memberitahu saya bahwa.
Lundy, tunggu!
Saya pikir ...
itu bisa menjadi suatu kebetulan tetapi,
ada 2 dari mereka.
Dua?
Hilang orang dengan catatan,
penjara catatan.
Menarik.
Dan yang biasanya
memiliki catatan penjara?
Saya tidak tahu.
Orang-orang jahat?
Orang-orang jahat.
- Apakah Anda berpikir itu bisa ...
- Sebuah pola?
Mungkin.
Kami akan menjalankan semua DNA korban '
terhadap database kriminal.
DC lab masih terbuka.
Ayo.
Mari kita mulai bekerja.
Dexter, apa?
Kau benar.
Maafkan aku ...
untuk membangunkan Anda, tapi aku punya
untuk membiarkan Anda tahu bahwa Anda benar.
- Tentang apa?
- Program ...
Ini ...
Itu bagus, itu benar-benar baik.
I. ..
saya selalu jadi di kepalaku.
Tapi ini, itu ...
baik.
Bahkan itu sudah membantu saya
banyak.
Saya suka mobil ini.
Saya pikir Anda mungkin.
Jadi, saya akan menjemput Anda dalam satu jam.
Kami akan pergi beberapa tempat yang bagus untuk makan siang.
- Berikut sponsor saya.
- Benarkah?
Dimana?
Orang dalam kemeja biru?
Tidak, di sampingnya.
Laila.
Aku kembali.
Synchr: AA