Terjemahan oleh : sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Aku cukup yakin
kalau pembunuhnya adalah salah satu mantan pasienku.
Dia mengirimkan dua paket padamu.
Mungkin dia tidak tahu cara menemukanku.
Belum.
Aku harus segera menemukannya
sebelum dia yang menemukanku.
Aku merekomendasikan Joey Quinn.
Quinn?
Tidak mungkin dia bisa lulus ujian sersan.
Dia akan lulus.
Aku menyulitkan diriku sendiri karena membelamu.
Sebaiknya kau tidak mengacaukannya.
Letnan Morgan?
Apa ada masalah, petugas?
Ya.
Kau mabuk di dalam mobil.
Dan membawa banyak minuman.
Quinn.
Kenapa dia meneleponmu?
Debra adalah temanku.
Aku tidak bisa menolaknya.
Maksudku, ayolah.
Kau pernah tidur dengannya.
Tidak ada apa-apa antara aku dan Deb.
Aku ingin tahu apa ada yang tidak wajar
soal kematian ayahku.
Dia bunuh diri, Dexter.
Harry melihat apa yang sudah dia ciptakan,
dan dia tidak bisa hidup dengan itu.
Percayalah saat kubilang ada tempat di dunia ini
untuk anakmu.
Sudah kubilang, kau sempurna.
Bagaimana kau masih bisa mengatakan itu
saat kau tahu apa yang sudah kulakukan pada Deb?
Aku menembak orang yang salah di trailer itu.
Adikmu baru saja mengakui kalau
dia membunuh LaGuerta.
Apa?
Aku mengatakan semua kebenarannya!
Tidak ada yang bisa kau lakukan untuk menghentikanku!
Deb, kumohon.
Berhenti...!
Kukira aku bisa mengatasi ini,
tapi kau benar... Aku tak bisa.
Aku hanya membuatnya makin buruk.
Apa menurutmu kau sungguh-sungguh bisa membantunya?
Ya.
Bekas Luka
Berhenti!
Lakukan Debra.
Tembak dia.
Ini bukan kau yang sebenarnya.
Kau polisi yang baik.
Kau orang yang baik.
Kau tidak seperti dia.
Tembak dia!
Itu benar.
Semua yang dia katakan.
Kau orang yang baik.
Tak apa.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Dex...
Katakan apa yang kau lihat.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Debra, aku membawamu kemari agar
kita bisa melepaskan
kekuatan dari tempat ini yang terus mempengaruhimu.
Membicarakan hal itu tidak akan mengubah apa-apa.
Begitu juga dengan terus tertekan dengan apa yang terjadi.
Aku sama sekali tidak tertekan.
Dan aku yakin aku tidak membutuhkanmu
untuk mengingatkan tentang apa yang sudah terjadi.
Kau tahu, keinginan membunuh Dexter muncul
dalam sebuah kontainer seperti ini,
dan dia telah terperangkap didalamnya sejak saat itu.
Sebagai psikopat, dia tidak akan
pernah bisa untuk bebas.
Tapi kau bisa,
dengan menghidupkan kembali peristiwa
saat malam itu, lagi dan lagi...
Aku membunuhnya.
Aku menembak Dexter
dan bukan LaGuerta.
Itu yang kulihat.
Sekarang, kecuali kau ingin memborgolku lagi,
Aku ingin pergi dari sini.
Saat kau menembak Dexter,
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik. Lebih buruk.
Aku tidak tahu.
Apa.... Apa pentingnya hal itu?
Maksudku, LaGuerta tetap mati.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Menahannya.
Bagus, sekarang kakakmu ada dalam penjara.
Teruskan.
Kami mungkin bisa melarikan diri.
Akan tertangkap pada akhirnya.
Kau masuk penjara, Dexter kembali
dapat ancaman hukuman mati.
Debra, kau menjadi sangat terobsesi terhadap
kehidupan yang sudah kau renggut,
tapi kau melupakan kehidupan yang sudah kau selamatkan.
Tentu saja kau membelanya.
Kau yang membentuknya.
Kau menggunakannya untuk melacak
pembunuh berantai.
Ini bukan soal perlakuan Dexter padaku.
Ini soal kau menjadi lebih baik.
Mungkin aku tidak ingin
menjadi lebih baik.
Aku tidak percaya.
Dan kenapa aku harus mempercayaimu?
Kenapa kau harus peduli padaku?
Apa kau marah?
Ya, aku marah.
Bagus.
Setidaknya kau tidak mengabaikan perasaanmu lagi.
Kita selesai untuk sekarang.
Untuk hari ini.
Ada banyak cara untuk menimbulkan
trauma fisik pada tubuh manusia,
dan terkadang, luka yang paling mematikan
adalah luka yang nyaris kita tidak perhatikan.
Mereka masuk jauh ke dalam,
seperti derita yang kutimbulkan untuk Deb.
Apa yang kita dapat?
Kebanyakan luka berada di wajah.
Ada sedikit memar disekitar leher.
Tidak terlihat seperti ada perlawanan.
Tidak ada tanda pembobolan.
Ya, dilihat dari kurangnya luka pertahanan
dan dekatnya jarak antara korban dan pembunuhnya,
Aku rasa kita mencari seseorang
yang dikenal baik oleh korban.
Kita punya nama?
Norma Rivera.
Landlord bilang dia tinggal sendirian disini.
Aku baru saja menghubungi perusahaan penyalurnya.
Dia adalah pengurus rumah tangga di Biscayne Bay.
Tindakan yang bagus.
Ya, um...
Mereka juga bilang dia punya mantan pacar
yang sering putus-nyambung,
Roberto Sagastume.
Aku dan Miller bisa singgah ke tempatnya.
Dia punya catatan kriminal.
Senang melihatmu mengambil inisiatif,
seperti yang dilakukan para sersan lain.
Whoa, whoa, whoa.
Kau sudah lihat hasil tesku?
Kau berhasil, bro.
Sekarang hapus tampang bodoh itu
dari wajahmu sebelum Miller melihatnya.
Ya... Aku hanya tidak pernah sesenang ini
karena dapat hasil yang bagus,
kau tahu?
Apa yang disukai adikku darimu?
Masuka.
Sebelum aku lupa,
ada seorang gadis cantik yang menanyakanmu
saat di markas tadi.
Dan kau terlihat kaget, kenapa?
Dia bilang dia akan kembali nanti.
Mereka selalu kembali padaku.
Hei.
Ada kabar soal Deb?
Ya, kata Dr. Vogel dia mulai membaik
dari hari ke hari.
Bilang padanya kalau aku mengkhawatirkannya.
Akan kusampaikan.
Dia akan baik-baik saja.
Toko dibuka.
Orang-orang berolahraga.
Kafein.
Rutinitas pagi hari.
Tapi belakangan, aku selalu kemari,
menunggu wanita tempatku menitipkan adikku
untuk melakukan hal yang tidak bisa kulakukan...
membuat Deb utuh kembali.
Terima kasih.
Bagaimana kabarnya?
Kau masih tetap sebagai fokus utama
dari penderitaan adikmu.
Aku ingin bertemu dengannya.
Jangan dulu, kupikir akan lebih baik
kalau kau tetap menjaga jarak dengannya.
Ini sudah hampir seminggu.
Dexter, aku masih belum yakin
apakah adikmu sudah mencapai batasannya atau belum.
Ada apa?
Aku hanya ingin kau mempersiapkan kemungkinan
kalau Debra mungkin tidak ingin
kau kembali ke kehidupannya.
Tidak.
Aku tidak akan...
membiarkannya pergi begitu saja.
Jadi, apa kau punya kemajuan soal pembunuh kita?
Aku mencoret tiga orang lagi
mantan pasien dari bukumu.
Siapa selanjutnya?
Bab tujuh.
A.J. Yates.
Akan kukabarkan setelah aku mengeceknya.
Berdasarkan buku Vogel,
dia menyerang teman sekelasnya
dengan kursi saat berumur 12 tahun.
Masuk rumah sakit jiwa saat umur 15 tahun.
Sepertinya Vogel mencoba untuk mengalihkan
kecenderungan kekerasan yang dimilikinya
tapi dia ternyata tidak bisa dibantu.
Akhirnya dia dipindahkan ke rumah sakit lain.
Sekarang Yates tampaknya sudah jadi
anggota masyarakat yang baik.
Dia seorang tukang...
memasang kabel, telepon, internet.
Tapi aku ingin tahu apakah membunuh
termasuk bagian dari keahliannya.
Tidak ada disini.
Tidak ada dalam catatan Vogel soal
operasi otak.
Bekas lukanya.
Apa itu yang dimaksud Vogel soal "metode yang tidak lazim"?
Trims sudah mengizinkanku memakai treadmill.
Kau lebih baik dariku.
Aku tidak pandai berlari di tempat.
Apa itu caramu menyiratkan tentang
apa yang kulakukan?
Menurutmu?
Mau secangkir teh?
Bagaimana dengan sesuatu yang lebih kuat?
Ayolah, aku baru saja berlari 4 mil.
Bagaimana dengan segelas bir?
Minuman dan obat-obatan akan membuat badanmu kaku,
membuat gejala PTSD-mu memburuk.
Jangan duduk di meja.
Berapa lama kau mengharapkanku untuk
tinggal disini?
Aku melihat banyak kesamaan antara kau dan ayahmu.
Harry bergumul dengan keraguan yang sama soal Dexter.
Kau tidak sesendirian yang kau bayangkan.
Sejujurnya, aku tidak melihat apa masalahnya.
Dia menghamburkan semua barangnya
ke lantai kamarnya.
Dexter membaca di koran
tentang bagaimana cara kerja orang ini,
jadi dia mengikutinya,
memeriksa latar belakangnya.
Bahkan menemukan tempat untuk membunuhnya
disebuah rumah kosong dekat taman.
Seperti yang kita ajarkan padanya.
Apa yang kau katakan pada Dexter?
Kalau profil orang ini terlalu tinggi,
kalau dia harus melewatkannya,
dan Dexter harus menunggu.
Dia masih mendengarkan keputusanku....
untuk saat ini.
Apa ini sudah benar?
Apa yang harus kita lakukan?
Maksudku,
Dexter bukan anak-anak lagi.
Dia akan segera jadi seorang pria.
Dia akan segera membunuh.
Kita tahu hari itu akan tiba.
Tapi apa yang akan terjadi saat
kubilang dia sudah bisa melakukannya?
Apa yang akan terjadi saat akhirnya dia merasakan
bagaimana rasanya merenggut nyawa orang lain?
"Peraturannya" telah dirancang untuk
membuat Dexter menjadi seperti
yang kita harapkan.
Tapi bagaimana kalau tidak?
Bagaimana kalau peraturannya tidak bisa?
Lalu apa?
Bagaimana kalau semua ini
adalah sebuah kesalahan yang mengerikan?
Sudah jelas, Harry
datang saat dia menyadari
apa lagi yang dia bisa lakukan sekarang?
Memasukkan Dexter ke sebuah rumah sakit jiwa?
Atau tidak melakukan apa-apa sampai Dexter
merenggut nyawa orang yang tidak bersalah?
Atau melindungi kakakmu,
memberikan apa yang dia butuhkan
untuk mengalihkan dorongan membunuhnya.
Cara yang sama denganmu yang melindungi
Dexter saat di kontainer itu.
Itu tidak sama.
Kau salah.
Deb.
Aku tidak menyetujui tindakannya.
Aku tidak sepertinya.
Aku tidak sepertimu.
Dexter.. Dex..
Dexter adalah Dexter.
Debra...
Harry tidak melakukan kesalahan
dengan menyelamatkan hidup Dexter,
begitu juga denganmu.
Di malam saat di kontainer itu.
Dexter benar-benar menjadi dirinya yang seharusnya,
dan begitu juga denganmu...
adik yang dicintainya.
Aku...
Akan melewati ini.
Bisa aku simpan rekamannya?
Ya.
Dia menghamburkan semua barangnya
ke lantai kamarnya.
Dexte membaca di koran
tentang bagaimana
cara kerja orang ini.
Dexter, kau seharusnya tidak kemari.
Aku baru memeriksa Yates.
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa maksudmu?
Dia punya bekas luka di kepalanya
yang sama dengan cara si pembunuh
mengambil bagian otak yang diinginkannya.
Apa dia salah satu dari percobaan kecilmu?
Kita bisa bicara soal ini,
tapi tidak disini.
Tidak dengan adanya Debra
di ruangan sebelah.
X-ray menunjukkan adanya lesi
di otak Yates.
Aku menduga kalau itu ada hubungan
dengan kecenderungannya melakukan kekerasan,
Jadi aku...
Aku menyarankan ke rumah sakit barunya
agar menyingkirikan itu.
Aku tidak pernah tahu apakah
mereka melakukan operasi atau tidak.
Saat aku melakukan yang kulakukan,
aku harus tahu semuanya.
Maaf soal kelalaianku.
Sekarang, maukah kau beritahu padaku
alasan sebenarnya kau kemari?
Kau tidak mungkin datang hanya untuk bekas luka Yates.
Apa tentang yang kukatakan tadi,
soal melepaskan Debra pergi?
Dexter, aku jamin
aku tidak menghakimi hubunganmu dengan Debra.
Aku hanya coba mengatur harapanmu.
Kenapa, karena Debra berpikir aku ini monster?
Kau pikir aku tidak tahu kalau
aku yang bertanggung jawab
pada derita yang dia alami?
Karena itulah dia disini, bersamamu.
Kau harus membuatnya memaafkanku.
Bagaimanapun juga, kau harus temukan caranya.
Aku membutuhkannya dalam kehidupanku.
Kau membutuhkannya?
Ya.
Aku mengerti kalau kau mencintai Debra
dengan caramu sendiri.
"Dengan caraku sendiri."
Tapi mengapa menurutmu kau membutuhkannya?
Aku hanya merasa begitu.
Deb mengagumimu.
Bukankah itu yang kau katakan?
Dulunya.
Dan itu membuatmu merasa baik soal dirimu sendiri?
Ya.
Tidak diragukan, kau merasa kehilangan.
Debra menjadi sebuah cermin,
yang memantulkan gambaran positif dari dirimu
yang kau butuhkan untuk menyeimbangkan
gambaran negatif dirimu sebagai monster.
Sekarang cermin itu retak,
dan satu-satunya gambaran yang kau lihat adalah kegelapan.
Kau membuatnya terdengar seolah ada
bagian dari diriku yang tidak nyata.
Kau bukanlah monster.
Kau tidak pernah jadi seperti itu.
Orang yang pernah ada di meja pembunuhanku
tidak akan setuju.
Dexter, monster,
menurut artinya
berasal dari luar alam,
tapi kau adalah bagian dari tatanan alam,
yang memiliki tujuan dan nilai.
Hak untuk hidup.
Dan saat kau menerima itu,
kau tidak akan tergantung lagi
pada Debra, atau  penilaian siapapun
Aku tetap menginginkannya dalam kehidupanku.
Ingin, tapi tidak butuh.
Tidak ada mobil van berarti tidak ada Yates.
Tidak ada orang di rumah.
"Panti Jompo Monterey."
"Ulang tahun Ayah ke 76"
Tampaknya Yates menemukan cara untuk
menjaga keluarganya dalam hidupnya.
Apa aku bisa melakukan hal yang sama terhadap Deb?
Vogel bilang aku tidak membutuhkannya.
Tapi jika itu benar,
apakah aku akan bisa melepaskannya
kalau memang itu yang dia butuhkan?
Sepatu wanita.
Halo?
Ini aku.
Aku ada di rumah Yates.
Apa kau temukan sesuatu?
Sepatu wanita.
Hanya sebelah, bukan sepasang,
beberapa sudah cukup usang.
Sepatu hak tinggi jauh kaitannya dengan otak.
Ini bukan seperti modus operandi pembunuh yang kita cari.
Kalau kau ingat
saat semua ini bermula,
Aku mengatakan keraguanku kalau ini
adalah perbuatan
dari seseorang yang baru membunuh.
Albert bukan orang pertama yang mengubah metodenya.
Ya, tapi tetap, ini tidak cukup memberikan kita petunjuk.
Tapi, untuk jaga-jaga,
Aku akan mengambil sidik jari dari sepatunya.
Dan akan ku cek di database markas.
untuk mencari korban pembunuhan yang menghilang,
tapi ini hanya sidik jari parsial.
Jadi, aku tidak mengharapkan hasil apa-apa sampai besok pagi.
Dan aku harus mengurus anakku sebentar malam.
Aku mengerti.
Akan kukabari apa yang kutemukan nanti.
Vogel.
Dia pikir dirinya pahlawan.
Hai.
Halo.
Kau pasti Dexter.
I'm Cassie, kamar 4-B.
Dan kau ada didapurku karena....
Aku teman Jamie dan aku
kehabisan detergen untuk mencuci.
Ayah!
Sepertinya kalian sudah bertemu.
Kuharap kau tidak keberatan.
Oh, kenapa aku harus melarang tetangga
yang ingin punya pakaian bersih?
Jadi, makan malam ada di oven.
sampai ketemu besok pagi.
Tentu.
Aku akan mengantarmu keluar.
Mwah.
Senang berkenalan denganmu, Dexter.
Aku juga.
Dah!
Dia baik.
Tapi apa dia punya ciuman leher?
Aku yakin kau akan lulus!
Aku tidak.
Oh, trims untuk itu.
Orang ini harus menulis nomor kombinasi
lokernya ditangannya
selama sebulan saat pertama masuk.
Lalu kenapa?
Ingatanku payah.
Yang kau butuhkan adalah dorongan yang tepat.
Aku bahkan tidak ingin tahu apa maksudnya itu.
Kita kehabisan minuman.
Kau tahu, aku sangat bangga padamu.
Aku tidak akan bisa melakukannya tanpamu.
Kau tidak akan percaya
siapa orang dibalik kemudinya...
Debra Morgan, mantan Letnan dari bagian Pembunuhan
mabuk berat.
Ayolah, Joey...
Joey, biarkan saja.
Aku tidak tahu mana yang lebih kacau,
dia atau meteran parkir yang ditabraknya.
Hei.
Bagaimana dengan sedikit penghormatan profesional?
Ya, dan aku yakin ini sudah diluar jam kerja.
Aku tahu, tapi kau bisa mengecilkan sedikit suaramu, kau tahu?
Ya, tentu.
Tidak masalah.
Trims.
Siapa orang itu?
Entahlah.
Kurasa dia dulu suruhannya atau semacam itu.
Mungkin membatu Morgan mendapatkan jabatan Letnan.
Brengsek!
Hei, hei, hei!
Sudah cukup!
Cukup, kubilang!
Cukup!
Apa yang terjadi?
Seseorang membela kehormatan mantan pacarnya.
Bawa dia keluar dari sini.
Aku tak apa-apa.
Aku minta maaf.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kalian kembali ke rumah?
Baiklah, Letnan.
Sial.
Jadi.... kita baik-baik saja?
Mm.
Ow, sayang, tulang rusukku.
Ya?
Oh.
Maaf.
Ow!
Berapa banyak, Tuan?
Dua.
Satu untukku dan satu untuk Dan.
Dua buah.
Maaf, aku telat.
Siapa Dan?
Gajah piaraan.
Kau tidak melihatnya?
Kau ingin pancakes, Dan?
Makanlah.
Pastikan Dan tidak menumpahkan sirupnya ke sofa.
Oke.
Mobilku mogok.
Lampu "Pemeriksaan Mesin" yang selalu kuabaikan?
Rupanya, itu sesuai dengan tandanya.
Bagaimana kau kemari?
Angel.
Tapi jangan khawatir.
Mobilku hanya akan ada di bengkel beberapa hari.
Aku akan tanya apa Cassie bisa memberikan kita
tumpangan ke sekolah Harrison.
Kau tahu, kau cukup membuatnya terkesan semalam.
Terkesan?
Dia masih lajang.
Sekedar memberitahu.
Hei, kenapa kau tidak pakai mobilku?
Itu aman.
Aku sudah membereskan peralatanku,
Kalau kau bisa menurunkanku di markas,
Aku akan meminjam mobil bagian lalu lintas.
Yakin kau tidak keberatan?
Tidak, selama Dan tidak keberatan.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu membawaku kesini lagi?
Aku yakin kau setuju dengan segelas bir.
Jadi sekarang apa?
Katakan padaku.
Bukankah ini tempat yang selalu ada dalam pikiranmu.
Tidak.
Terus terang, aku cukup kagum
dengan cara pikirmu selama ini.
Dan kita benar-benar harus melakukan ini?
Debra, kau mengurung pikiranmu disini
selama enam bulan,
melakukan semua hal yang bisa kau lakukan,
agar bisa menjauhi semua hal dan semua oramg.
Jadi, kenapa tidak kita lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin kau mengatakan padaku
mengapa membunuh Dexter
alih-alih LaGuerta
akan menjadi pilihan yang lebih baik.
Buka pintunya.
LaGuerta.
Dia berlutut,
ada darah dimana-mana,
bukankah begitu?
Dia adalah rekan kerjamu, temanmu.
Kenapa kau tidak tetap tinggal di pesta
dan membiarkan Dexter menangani semuanya?
Aku harus menghentikannya.
Tapi Dexter, tidak bisa menolong dirinya sendiri.
Dia tidak punya kesadaran,
tidak sepertimu.
Kau tahu saat kau mengarahkan senjata itu
pada LaGuerta adalah salah,
dan tetap,
kau menarik pelatuknya.
Kau menembak seorang wanita dengan darah dingin.
Kau biarkan dia berdarah
dan tidak melakukan apapun.
Kau menembak wanita tidak bersalah
yang melakukan pekerjaannya.
Karena Dexter.
Dan itu adalah hal yang paling kau takutkan.
Kau sangat putus asa untuk percaya
kalau saja kau menembak Dexter,
maka kau tidak harus menghadapi
kenyataan yang sulit.
kalau kau bisa melakukannya sekali lagi,
kau akan tetap memilih Dexter
Karena di dalam hatimu,
kau tahu kalau akan selalu memilih Dexter.
Bagaimana aku bisa melalui semua ini?
Dengan akhirnya menyetujui
kalau kau adalah orang baik
yang terpaksa melakukan hal yang buruk.
Dan kau melakukan hal yang terbaik
dalam situasi yang mustahil.
Kau bisa keluar dari pintu.
Kau bisa melangkah maju.
Pilihannya ada padamu.
Selalu seperti itu.
Oh, Letnan.
Bisa bicara sebentar?
Tentu.
Aku baru saja melihat hasil ujian sersan,
dan sepertinya kau benar dan aku salah soal Quinn.
Sepertinya dia bisa menghitung lebih dari jumlah jari-jarinya.
Dia dapat 85%.
Begitu juga dengan Miller.
Dia dapat 88% tepatnya.
Aku ingin kau memberikan pertimbangan kuat
kepadanya sebagai sersan.
Angie bagus.
Aku menyukai cara kerjanya.
Tapi aku tetap berpikir kalau Quinn
adalah pilihan yang cerdas...
Aku hanya bilang
"Pertimbangan kuat."
Ini promosi departemenmu yang pertama sebagai Letnan,
dan itu akan menggambarkan cara kerjamu.
Yang ingin kubilang,
Ini keputusanmu,
pilihlah sesuai keinginanmu.
Tiga hasil dari sidik jari parsial itu,
semuanya laporan orang hilang.
Janet Thorton,
menghilang dua minggu lalu.
Sepertinya Yates
membunuh wanita ini,
tapi aku tidak yakin dia yang ingin membunuh Vogel.
Tidak sampai dia ada di meja pembunuhanku,
dan kami berbincang sebentar terlebih dulu.
Bagaimana dengan kasus Norma Rivera?
Kami sedang mencoba menemukan....
Miller.
Alamat mantan pacarnya tidak tepat.
Sejauh ini, belum ada yang melihatnya.
Kembali ke laporan koroner.
Mereka menemukan sperma.
Aku akan mengetesnya untuk melihat
apakah cocok milik dengan mantan pacarnya.
Akan menjelaskan kenapa saat ini dia menghilang.
Norma mengajaknya masuk,
Keadaan memanas,
Dia membunuh Norma, panik,
lalu melarikan diri.
Itu masih teori.
Baiklah, ayo temukan pria ini.
Segera.
- "Dex'bose."
Aku ingin kau menjauh dari lab untuk sementara,
ada seorang gadis yang datang mencariku
dia akan datang dari elevator,
dan kami mungkin butuh
waktu untuk berduaan saja.
Tidak masalah.
Ya, kau pastinya tahu itu soal apa.
Biasanya kau lebih baik dari itu.
Ayolah, ini.
20 dolar untuk tiap orang yang tahu
dan tidak mempermasalahkannya.
Setuju.
Baiklah.
Aku bekerja sendiri.
Sempurna.
Angel.
Aku mengerti oke?
Kau kesal soal semalam.
Aku harus mentraktirnya
agar petugas sialan itu tidak memperkarakan ini.
Apa kau sadar kalau Matthews
tahu soal hal ini, dia akan
melakukan segala cara untuk membatalkan promosimu?
Maaf.
Aku kehilangan ketenanganku.
Aku ingin sersanku untuk selalu tenang.
Perkelahian bar?
Secara teknis, itu restoranmu.
Ayolah, seolah kau tidak pernah melakukan
hal yang sama?
Maksudku, kau mengirim seorang pria ke rumah sakit
karena membicarakan tindakan buruk Lagueta.
Baru dugaan.
Dan perbedaannya adalah,
Aku tidak sedang dipromosikan.
Aku bahkan belum jadi Sersan.
Kau ingin menyelesaikan ini?
Selesaikan kasusnya.
Permisi?
Apa kau Vincent Masuka?
Satu-satunya.
Tapi, kau bisa memanggilku Vince...
selama kau masih ingin memanggilnya.
Baiklah.
Aku Niki.
Aku mahasiswa
di "U" of "M."
Oh, ya.
Almamaterku.
Masuklah.
Kau pasti kuliah di jurusan.... Kecantikan.
Ini sangat sulit.
Aku tahu rasanya.
Kupikir kau adalah Ayahku.
Kau mendonorkan sperma saat kuliah, ya kan?
Mm-hmm.
Tapi rambutmu ikal.
Ya, dari ibuku.
Astaga...
Oh, Astaga.
Ini ide yang buruk.
Maaf.
Oke, itu memalukan.
Tak apa.
TIdak, jangan khawatir.
Tak apa, jangan...
jangan..jangan.
Tak apa.
Tidak usah dipikirkan.
Astaga.
Kau punya mata pemburu sepertiku.
Malam, Marty.
Sampai jumpa besok.
Kita punya lemari arsip,
kau tahu.
Ini cara kerjaku.
Apa yang kau lakukan disini?
Kukira kau ingin mengambil cuti sebentar.
Ternyata waktu istirahat sudah cukup buatku.
Aku hanya ingin memulai penyelidikan
dari beberapa kasus yang kau tinggalkan untukku.
Sepertinya, kita akan membutuhkan makanan.
"Kita"?
Ya, kita.
Sepertinya kau bisa menggunakan tanganmu,
dan aku kelaparan.
Kau tahu, saat aku butuh istirahat,
Aku mengambil libur setidaknya dua hari, paling lama.
Dan kemudian aku mulai pusing,
dan aku kembali berakhir disini.
Bagaimana denganmu?
Apa yang membuatmu pusing?
Urusan keluarga.
Mm.
Semua tentang keluarga adalah cinta...
dan omong kosong.
Sayangnya Ayahku lebih ahli di yang terakhir.
Texas oil.
Texas oil?
Mm.
Sial, kuharap aku memegang garpu plastikku dengan benar.
Tepat sekali.
Dia selalu mengatur, setiap saat.
Aku pindah ke Miami untuk jadi polisi,
yang mungkin adalah penghinaan terbesar baginya
dibanding yang pernah kulakukan selama ini.
Aku yakin kau mengerti kecemasanku
saat aku keluar dari akademi dan menyadari
semuanya adalah soal aturan.
Semua orang disana mungkin seperti ayahmu.
Kau tahu apa bagian terburuknya?
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar,
tapi aku sama sekali tidak ingin memberikannya
rasa senang karena tahu kalau dia memang benar.
Jadi, aku menunggu sampai dia meninggal,
keluar dari kepolisian,
dan membuka tempat ini.
Sepertinya kau melakukannya dengan
baik untuk dirimu sendiri.
Percayalah,
aku masih tetap jadi kambing hitam.
Raut wajah ibuku setiap kali dia pergi
ke klub country
menceritakan ke salah satu temannya
kalau anaknya adalah seorang penyidik swasta?
pasti itu cukup berharga baginya.
Mm.
Ayahku adalah segalanya bagiku.
Aku mencintainya.
Dan saat dia tidak seperti orang yang selama ini kupikirkan.
Aku...
Aku sadar kalau kami lebih mirip dari yang kubayangkan.
Untuk para ayah yang sudah meninggal.
Mereka akan lama menghantui kita.
Akan lebih baik bersulang saat kau sudah membukanya.
Aku baik-baik saja.
Vogel bilang aku bukan monster.
tapi itu adalah bagian dari diriku,
dia berharap untuk menyingkirkan Yates
sebagai ancaman.
Ancaman yang sepertinya sudah pergi
dengan tergesa-gesa
dan membawa semua sepatunya.
Apa itu membuktikan kalau Yates
adalah orang yang kucari?
Satu-satunya cara untuk mengetahuinya adalah...
menemukan apa yang dia sembunyikan.
Dia melihatku dari sini,
mendengar semuanya.
Gergaji tulang.
Toples jaringan.
Buku panduan pribadinya.
Yates adalah si Ahli bedak Otak.
Vogel harus tahu.
Aku kenal dia.
Aku mengambil sidik jarinya.
Yates pasti telah menikamnya,
Merobek arteri paru sebelah kiri,
membiarkannya mati perlahan,
dia tahu kalau dia memasukkannya dalam lemari
akan menekan luka dan memperlambat perdarahannya.
Sekarang aku harus melakukan hal yang sama.
Ini akan berhasil, tapi tidak lama.
Apa menurutmu gadis itu akan baik-baik saja?
Dia kehilangan banyak darah,
tapi aku memperlambat perdarahannya,
dan segera meninggalkannya di depan rumah sakit.
Aku segera kembali kemari secepat yang kubisa.
Astaga, apa dia melakukan semua ini karena aku?
Kita tidak tahu sampai kita menemukannya.
Mari berharap kalau ada sesuatu disini
yang bisa memberitahu soal...
Ini adalah data pasien.
Data pasienmu.
Tidak mungkin.
Yang terakhir bertanda dua minggu lalu.
Dexter, jangan.
Apa ini?
Kau masih membuat catatan soal diriku?
Itu hanya jurnal.
Aku selalu membuat jurnal.
Kau menuliskan semua yang kita lakukan,
semua yang kita bicarakan.
Semuanya ada disini.
Aku tidak pernah memakai namamu aslimu.
Yates, ataupun orang lain dalam ini
tidak mungkin akan mengetahui dirimu yang sebenarnya.
"Entah bagaimana, dia menipu dirinya sendiri
"dengan berpikir kalau perasaannya pada
adiknya adalah perasaan yang sesungguhnya,
tanpa menyadari kalau sama sekali
tidak ada emosi yang terlibat dalam hal itu."
Dexter, aku...
Aku tidak bermaksud...
Apa aku ini, subyek penelitian untuk bukumu yang berikutnya?
Apa untuk itu semua ini?
Jawab pertanyaanku!
Catatanku...
Itu adalah caraku memproses...
Kau bereksperimen padaku lewat Harry,
dan kau masih tetap begitu.
Aku bukan apa-apa selain tikus percobaan
seperti Yates.
Itu tidak benar.
Kau tahu itu.
Apa karena itu kau terus menyuruhku menjauh dari Deb?
Kau tahu, seperti mengisolasi subyekmu,
lalu melihat apa yang akan dilakukannya?
Dexter..
Jangan...
Saat Yates sudah mati,
kau keluar dari hidupku.
Sudah berakhir.
Kau paham?
Atau kau perlu menuliskannya?
Aku paham.
Aku masuk kedalam ruangan itu dan...
Silahkan, lanjutkan.
Darahnya.
Evelyn, ada begitu banyak darah, di plastik.
Dexter telah menempatkan plastik dimana-mana.
Di dinding, langit-langit.
Dan ada meja ditengah ruangan.
Meja dengan...
Mayatnya?
Bagian tubuhnya.
Dan saat Dexter berbalik,
raut wajahnya menunjukkan kalau
kalau dia sangat bangga.
Orang yang dibunuh oleh Dexter,
dia seorang pengedar Narkoba.
Dia membunuh rekanmu.
Dia akan lolos jika tidak melakukan itu.
Tapi dia seorang manusia.
Tapi dia, berdasarkan peraturannya,
pantas...
Tidak ada orang yang pantas untuk dipotong-potong...
dan dimasukkan dalam kantong plastik.
Peraturan itu hanya sebuah teori, sebuah gagasan.
Tapi yang kulihat...
yang Dexter lakukan...
yang kita lakukan!
Kurasa aku tidak bisa hidup dengan itu.
Sial, dan apa aku harus begitu?
Halo?
Tn. Yates?
Ya, itu aku,
Saya khawatir kami punya berita buruk.
Ayah Anda mengalami gagal jantung.
Seberapa parah keadaannya?
Kami rasa Anda harus segera kemari.
Dia dia sudah tidak punya banyak waktu.
Yah.
Aku datang secepat yang kubisa.
Aku disini,
bisa Ayah mendengarku?
Itu kau?
Aku harap kau bisa jadi anak yang baik.
Mereka akan segera kemari.
Ruangan 26, kode biru!
Kita kehilangan dia.
Untuk menyelamatkan dirinya sendiri,
Yates bersedia
mengorbankan ayahnya.
Vogel meyakini kalau aku sama dengan
semua percobaannya yang lain
seorang psikopat yang tidak bisa mengenali
hubungan yang sebenarnya.
Tapi dia salah.
Deb bukanlah penopang, seperti yang
Ayah Yates lakukan pada anaknya.
Dia lebih dari sebuah cermin.
Dia adalah keluarga.
Kalau memang aku punya tujuan, nilai,
dan hak untuk hidup,
begiru juga perasaanku untuk Deb.
Percobaan ini sudah berakhir.
Vogel bisa pergi ke neraka.
Jamie membawakan makanan untukmu?
Ini untukmu.
Aku baru saja kembali dari rumah sakit.
Aku ingin kau mengetes darah
di pakaian korban penikaman
Janet Thorton.
Dia masih hidup?
Masih di operasi.
Dan bajingan yang menikamnya
memantahkan semua jari-jarinya.
Seberapa cepat kau butuh ini?
Segera.
Setelah kembali dari rumah sakit
untuk memberikan pernyataan dan
segera setelah dokter mengatakan
kapan dia bisa keluar dari rumah sakit.
Sampaikan padaku apa yang kau
dapat dari pakaian-pakaian itu.
Akan kulakukan.
Deb.
Ada apa?
Hei.
Kau datang untuk bertemu Dexter?
Ya.
Hmm.
Semuanya baik-baik saja?
Karena terakhir kali kulihat kau...
Ya, maaf soal itu.
Maaf sudah menempatkanmu dalam posisi seperti itu.
Maaf karena aku marah padamu
karena telah menghubungi Dexter.
Tidak, tak apa.
Maksudku, kau yang memintaku untuk tidak memberi tahu.
Aku ada di tempat yang buruk,
tapi, uh... kau selalu perhatian padaku
seperti yang selalu kau lakukan.
Semuanya terasa sangat mudah saat bersamamu.
Kuharap akan seperti itu juga dengan Jamie.
Aku terus saja bertengkar dengannya, kau tahu?
Kalian baik-baik saja?
Dia agak cemburu.
Dia pikir masih ada sesuatu diantara kita.
Semoga berhasil dengan Jamie.
Aku ingin kau bahagia.
Kau sangat berarti bagiku, Joey.
Jangan pernah lupakan itu.
Trims.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Aku harus pergi.
Selamat tinggal, Joey.
Deb.
Tubuh membentuk jaringan parut untuk menutupi luka.
Apa adikku juga melakukan hal yang sama?
Akhirnya, bekas luka itu memudar.
Siapa tahu?
Seiring berjalannya waktu,
kau mungkin tidak akan ingat lagi
bagaimana kau mendapatkannya.
Dex.
Hei, Deb.
Apa kabar?
Kita harus bicara.
Ini penting.
Yates bisa menunggu.
Adikku tidak.
Tentu, aku senang.
Tapi, tidak disini.
Bisa sambil mengemudi?
Senang melihatmu.
Vogel bilang aku harus tetap menjauh.
Apa yang dia tahu?
jika memang itu yang terbaik,
kita tidak lagi berhubungan baik belakangan ini.
Dia tidak memahami kita,
Dexter.
Tepat.
Dia bilang aku mungkin harus kehilangan dirimu...
tapi kita akan selalu bersama, benar kan?
Vogel menyimpan DVD wawancara
antara dia dan Ayah.
Apa dia pernah menunjukkannya padamu?
Beberapa.
Kau?
Ada satu yang sangat menarik.
Itu adalah, um...
sesaat sebelum Ayah meninggal.
Itu sesi terakhirnya bersama Vogel.
Apa Ayah bunuh diri?
Ya.
Beberapa tahun lalu,
Matthews memberitahuku yang sebenarnya.
Ayah overdosis obat penyakit jantungnya.
Apa itu karena kau?
Ayah berpikir kalau dia menciptakan monster.
Kurasa aku tahu bagaimana perasaannya..
dan kenapa dia bunuh diri.
tapi dia hanya setengah bersalah.
Terjemahan oleh : sony_rei