Episode Dexter sebelumnya...
Siapa itu Dexter Morgan?
Dia hanya seorang yang berengsek
yang bekerja di bagian Pembunuhan di Miami Metro.
Bisakah aku pergi sekarang?
Ya.
Jadi kau tertarik pada alkohol
atau melihat wanita yang telanjang?
Mungkin kau ada di tempat yang salah.
Aku menghilangkan sampah
yang akan orang lain
biarkan menjadi lebih busuk lagi.
Ada sistem hukum untuk itu.
Jika itu bekerja
seperti yang kau duga,
Aku takkan sesibuk ini.
Aku akan ambil sampel dari pipimu.
Kau mencari nafkah dari sini?
Aku benci itu, tapi aku pahami...
apa yang kau lakukan.
Tapi yang aku tak mengerti
adalah slide darahnya.
Mereka adalah trofi.
Seperti antingnya Speltzer.
Aku tak seperti Speltzer.
Bos di tempatku kerja,
mereka menyuruhku untuk dekatimu.
Orang-orang ini berbahaya.
Aku tak bisa kembali kepada
mereka dengan tangan hampa.
Aku takkan biarkan sesuatu
hal pun terjadi padamu.
- Dia menghilang.
- Keparat...
Tadi dia bersama seorang gadis disini.
Kita harus temukan gadis itu.
Dia sudah mati.
Dexter
Season 07 Episode 04
"Run"/"Lari"
Ketika sepertinya
Deb dan Aku mulai mendapat kemajuan,
ada saja hal yang mengganggu.
Aku menuntunnya kepada sebuah monster, Ray Speltzer.
Pembunuh yang mengejar korbannya
dalam sebuah gua berliku.
Harusnya aku bisa mencegah pembunuhan itu.
Dan Deb bisa terima itu.
Tapi dia belum terima aku--
apa adanya.
Dan aku tak yakin ia akan
bisa terima aku apa adanya.
Ya.
Tak ada apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Tak ada.
Orang itu--sangat hebat.
Dia tahu apa yang ia lakukan.
Aku angkat topi untuk pembunuh yang tidak
meninggalkan DNA sedikitpun
di tempat kejadian pembunuhan.
Banyak DNA miliknya disini.
Jika kuburan ini adalah kantornya,
ini seperti tempat istirahatnya.
Ada sesuatu disini.
Sesuatu yang istimewa,
sebuah trofi mungkin?
dari salah satu korbannya.
Para pembunuh tak suka
meninggalkan trofi mereka.
Artinya Speltzer
mampir ke sini
setelah membunuh gadis itu.
Tapi tak ada DNA gadis itu disini.
Tak ada darah, rambut, tak ada apapun.
Tak ada sinyal.
Speltzer berkeliaran di luar sana,
dan Deb akan lakukan apapun
semampunya dia untuk temukan Speltzer.
Tapi akankah dia dan aku bisa
temukan cara untuk kembali seperti semula?
Deb...
maukah kau...
Maukah kau jadi milikku?
Pagi.
Bicara di luar sekarang.
Sekarang.
- Rita...
- Pengganggu lagi.
Trinity membunuhnya.
Ya.
- Ya.
- Kenapa?
Dia tidak cocok dengan polanya pembunuhannya sama sekali.
Karena aku mengincarnya.
Ketika kita memburu Trinity,
kau juga memburunya.
Aku temukan siapa jati dirinya
sebelum kau tahu siapa dirinya.
Dan kau tak membantu kami mendapatkannya?
Dia tahu siapa diriku, dimana aku tinggal,
bahwa aku punya keluarga.
Aku hanya coba melindungi mereka.
Kau memang ingin membunuhnya.
Aku membunuhnya.
Kapan?
Dia sudah mati.
Itu yang lebih penting.
Tapi kapan?
Aku sudah mengurusnya.
Kau mencintai Rita?
- Kenapa kau tanyakan itu?
- Karena tiba-tiba aku
tak tahu mana yang benar
dan mana kebohongan
yang kau katakan.
Aku cinta dia.
Jika kau peduli pada keluargamu,
kenapa kau kejar Trinity?
Itukah suami yang cinta pada istrinya lakukan?
Apakah kau bahkan
mampu untuk mencintai dan menyanyangi?
Aku sayang padamu.
Bagaimana?
Bagaimana kau bisa sayang padaku
dan juga cinta untuk--
Inilah caraku menjalani hidup.
Sesaat sebelum kau
melangkah ke dalam gereja,
apakah kau pernah menanyakan dirimu sendiri
bagaimana perasaanku padamu?
- Kenapa sekarang berbeda?
- Kenapa, kau bilang?
Astaga, Dexter.
Morgan.
Baiklah.
Itu tadi Batista.
Mereka temukan Speltzer.
Seorang penjaga keamanan
melihatnya di sebuah scrapyard,
dan dia tak coba untuk menjadi
seorang pahlawan sendirian.
Butuh empat petugas
untuk membeku Speltzer.
Dia berkelahi dengan nya.
Hampir saja menembaknya.
Jika Speltzer punya senjata,
mereka bisa saja menembaknya.
Speltzer adalah senjatanya.
Harusnya dia jadi milikku.
Dia belum minta bantuan pengacara.
Ini kesempatanmu.
Kesempatan untuk sebuah pengakuan .
Dia menggunakan topeng
saat mendekatiku,
jadi aku tak bisa
mengidentifikasinya dengan jelas.
Aku tak percaya tak satupun DNA nya
ada di tempat kejadian perkara.
Masuka dan Aku sudah mengeceknya dua kali.
Ya, Dexter dan Aku,
kami mengecek
gua Speltzer
untuk barang bukti dari korbannya,
tapi tak ada apa-apa.
Maksudku, Kalian tahu kan, Dexter dan Aku tak bisa
membuat barang buktinya ,
begitu saja.
Jika kau tak dapatkan
sebuah pengakuan,
kau takkan dapatkan Speltzer.
Kalian berdua sudah siap?
Ya tentu saja.
Itu adalah Dexter Morgan.
Wajahnya terlihat
tidak asing bagiku.
Aku suruh Jurg untuk mencari
informasi mengenai Morgan.
Dia bukan polisi.
Dia orang lab.
Tukang analisa percikan darah.
Percikan.
- Percikan darah.
- Terserah kau bilang apa.
Dia dari Miami.
Pria biasa.
Terkecuali istrinya meninggal
dibunuh seorang pembunuh berantai
beberapa tahun lalu.
Pria yang kita bunuh di kapal itu?
Louis Greene.
Dia pemagang di Miami Metro.
Pemilik kapalnya , Dexter Morgan yang ini.
Dia bekerja di Miami Metro juga.
Kematian Viktor--
apakah balas dendam
dari pembunuhan seorang detektif?
Viktor membuat kekacauan disini.
Dari semua yang mungkin ia tembak,
kebetulan ia menembak seorang polisi.
Jadi itu adalah kesalahan Viktor polisi itu mati?
Ya.
Dia itu keras kepala.
Tak mau dengar nasihat.
Setidaknya tidak padaku.
Semuanya berjalan baik hingga ia
sampai di Miami.
Viktor orang yang baik.
Dia setia.
Berkomitmen.
Dan dia ada disini untuk melakukan hal
yang tidak bisa kau lakukan.
Mencegah orang Kolombia
mengambil alih jalur bisnis kita!
Sial.
Mulai lagi.
Siang semuanya.
Aku Detektif Quinn.
Aku akan menyulitkan kalian hari ini.
Tolong matikan musiknya?
Wanita, ke sebelah kiri,
pelanggan ke kanan.
Tolong tetap ada di bar.
Bu tolong pindah ke sebelah sana.
Petugas.
Detektif.
Detektif Quinn.
Jangan bilang kau pacaran dengannya.
Tidak.
Mengapa kau pikir begitu?
Kau bukan satu-satunya detektif disini.
Kau pikir jadi penari
telanjang itu ide bagus?
Tidak, itu buruk.
Serius, Berapa lama proses
ini akan berlangsung?
Ku berpikir setiap hari
sampai kami dapat penembak
Mike Anderson.
Atau kau bisa sebutkan jumlah uang
yang kau mau,
dan semua akan berjalan seperti sebelumnya.
Kau tahu, jangan kunci mobilmu,
kau akan temukan setumpuk uang,
dan mungkin rayuan gadis.
Dan semua ini akan berakhir.
Aku tak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Menyingkirlah.
Semuanya tak masuk akal.
Viktor sudah mati.
Mereka membunuhnya!
Tak semua orang
di Miami Metro tahu akan hal ini.
kalau tidak, mereka takkan ada disini.
Mungkin Morgan dan Greene
bekerja sendiri-sendiri.
Mengapa dua orang bajingan ini
menutup-nutupi pembunuhan Viktor?
Aku percaya Dexter Morgan tahu kenapa.
Bicara padanya.
Aku akan bunuh dia.
Jangan.
Aku ingin bicara padanya.
Bicara?
Apa yang harus
kita lakukan saat ini?
Ada dua perahu menunggu
untuk menurunkan pasokan kita,
meskipun kita masih belum bisa
memindahkan yang kita miliki sekarang.
Kita kehabisan uang.
Si Bartender, Alex.
Dia salah satu dari kita kan?
Ya.
Kita berikan apa yang mereka mau.
Jika aku bertaruh,
4  melawan satu tidak
cukup adil menurutku.
Aku sering bertinju dulu.
Aku tidak bertengkar dengan 4 polisi,
Tapi kau tahu--
Aku cukup kuat.
Kau tak ingin mengobrol kan.
Aku mengerti itu.
Jadi begini.
Letnanku akan datang kesini
dan bilang dia melihatmu dia gua itu
dimana pramusajinya meninggal.
Aku tak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Benar. Pria sepertimu
kemungkinan ada di gym.
Tapi dia seorang wanita.
Mereka selalu mengesalkan.
Dan orang ini, dia atasanku.
Jika kau percaya itu.
Aku harus melapor padanya
setiap hari.
Dan dia bicara seperti burung kau tahu.
Paruhnya seperti ini "Squawk, squawk,
squawk, squawk, squawk,
squawk, squawk."
Aku jujur saja, iri padamu.
Aku ingin meninju
mulutnya selama bertahun-tahun.
Dia ingin coba bicara padamu.
Kita biarkan dia menanyaimu?
Sepertinya asyik.
Benar?
Baiklah.
Kerja bagus.
Dia siap diwawancarai.
Deb.
Semoga beruntung.
Dia milikku, tapi Deb lebih
butuh dia daripada aku.
dan dia harus mengaku padanya.
Kau ingat padaku?
Aku melihatmu di suatu malam.
Di semacam gua berliku
yang kau bangun.
Untuk apa, Ray?
Apa kau benar-benar tak ingat padaku?
Mungkin aku tak terlalu cantik.
Ibumu pasti cantik.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu. 'kan?
Pasti membuatmu sedih begitu lama.
Sulit untuk seorang gadis
menyamai rupanya,
tapi kau terus mencoba, 'kan?
Bagaimana menurutmu gadis-gadis
yang kau ajak ke rumah?
Mereka bodoh?
Gampangan?
Pelacur?
Harus begitu?
Pulang ke rumah denganmu,
melepaskan pakaian mereka untukmu.
Mereka itu vulgar.
Tapi gadis seperti itu
kelihatan seperti ibumu kan.
Jadi ku kira...
Ibumu sangatlah cantik.
Punya banyak pengagum ya?
Para pria yang pulang bersamanya
dan melihatnya melepaskan pakainnya.
Dan melakukan apapun
yang mereka ingin lakukan padanya?
Diam kau.
Banyak cara untuk
meluluhkan sifat keras seorang manusia.
Kau bisa mendengarnya, 'kan?
Kau bisa dengar melalui dinding tipis
yang kalian berdua saling berbagi itu.
Kau bisa dengar betapa
ia senang di tiduri
oleh pria-pria itu kan.
Kau bisa dengar mereka menciuminya,
dan hal yang mungkin ia
lakukan dengan mulutnya,
dengan bibir yang sama saat ia menciummu.
Jujur saja, Ray.
Kau suka akan hal itu, 'kan?
Tidakkah kau berharap
kau bersama dia saat itu?
Harusnya aku bunuh kau
seperti para pelacur lain yang sudah kubunuh!
Enyahlah.
Kita dapatkan pengakuannya.
Bagus, letnan.
- Bagus.
- Kerja bagus.
Hei, Deb.
Jamie bilang ia tak apa
menjaga Harrison sampai larut malam
jika kau mau minum atau melakukan
sesuatu denganku.
Kukira kau sedang ingin merayakan ini.
Aku senang bisa tangkap Speltzer.
Tapi merayakan hal ini?
Kukira tidak.
Melanie Garrett tetap saja mati.
Tapi kau berhasil dapatkan Speltzer.
Dia takkan lukai siapapun lagi.
Setidaknya yang ada di luar penjara.
Dexter.
Aku memikirkan Rita--
tentang bagaimana ia mati.
Dia mati karena mu.
Karena kau begitu egois.
Kau punya putra.
Harrison umurnya 3 tahun.
Seseorang harus melindunginya.
Aku melindunginya.
Seseorang harus melindunginya dari mu.
Dia bisa tinggal dengan Astor dan Cody,
dengan kakek-nenek mereka di Orlando.
Aku ayah yang baik.
Aku orang yang tepat--
yang bisa dan seharusnya
membesarkan dia.
Seperti aku, ia juga kehilangan ibunya.
Tak adil untukmu
membuka kehidupanmu pada pilihan ...
seorang anak.
Kau harus tentukan!
Keinginanmu atau--
Tidak.
Kau bilang sendiri, Dexter,
kau tak bisa berhenti,
kau tak ingin berhenti.
Dan jika kau lakukan ini terus menerus,
kau seperti sebuah magnet.
Hal buruk akan terjadi padamu.
Dan jika itu terjadi, aku akan kendalikan itu.
Apa jadinya jika kau
3 menit lebih awal
ada di gua Speltzer?
Tapi nyatanya tidak, 'kan.
Kau terlambat untuk Rita.
Aku harusnya bunuh Trinity
saat pertama aku melihatnya.
Itu adalah kesalahan yang aku buat.
Itu kesalahan yang kau buat?
Ya!
Dan aku takkan pernah,
dari saat ini juga--
Kau dengarkan aku?
Aku takkan buat
kesalahan seperti itu lagi.
Itu tak ada dalam kendalimu.
Semuanya ada dalam kendaliku.
Aku takkan menyerahkan anakku.
Tuan Sirko.
George.
Aku tak mengundang tamu hari ini.
Tak apa.
Kami tak mengadakan perayaan disini.
Duduklah, Alex.
Kau punya keluarga yang bahagia.
Terima kasih.
Itulah mengapa aku datang kesini.
Mereka masih tinggal di Kursk.
Anak laki-laki dan perempuanmu,
siapa nama mereka?
Anak laki-laki ku bernama Zakhary dan yang perempuan,
namanya Yulia.
Kembar, bukan?
Umurnya berapa?
Lima tahun.
Ulang tahunnya bulan April.
5 tahun.
Sedang lucu-lucunya ya?
Belajar membaca, berjalan,
melihat dunia,
dan juga masih perlu dirawat.
Kau mungkin heran kenapa aku mampir.
Dengar--
Beritahu aku..
Berapa banyak uang yang
kau kirim ke Kursk tiap bulan?
Dari pekerjaanmu di Fox Hole?
750 Dolar.
Aku hanya ambil uang untuk uang sewa, makanan,
dan beberapa untuk mobil.
Pengorbanan untukmu, Aku yakin itu.
Tapi tetap saja,
tidak banyak.
Bagaimana jika keluargamu punya
uang lebih banyak lagi?
Keamanan.
Dan uang kuliah untuk Zakhary dan Yulia?
Kau pasti ingin itu.
Aku akan berikan apapun untuk mereka.
Itu membuatku senang.
Karena itulah aku datang kesini.
Meminta tolong padamu, Alex.
Ya, tentu saja.
Apapun yang kau minta.
Aku punya masalah.
Salah satu anak buahku
membunuh perwira polisi,
dan aku harus memberi
polisi seorang tersangka
jadi mereka akan berhenti mengganggu kami.
Dan tersangkanya adalah kau.
Tapi aku tak bunuh siapapun.
Ya tentu dirimu.
Aku ingin kau menulis sebuah catatan.
Ada pulpen dengan kertas?
Ini yang aku ingin kau untuk tulis.
"Kaja.
"Aku tak bisa hidup dengan apa yang telah kulakukan.
Aku minta maaf."
Aku akan urusi keluargamu
mulai dari saat ini juga.
Zakhary dan Yulia
takkan minta apa-apa.
Dan itu untukmu.
Itu senjata yang membunuh perwira polisi itu.
Apa yang kulakukan dengan itu?
Dor.
Lihat wajah anak-anakmu.
Mereka sedang menatapmu.
Mereka menginginkanmu
berikan yang terbaik
yang dunia ini bisa tawarkan.
Kau akan lakukan ini untuk mereka.
Dan jika aku tak mau?
Kami akan tetap bunuh kau.
Dan melempar istri serta anak-anakmu ke sungai.
Tak perlu ancaman.
Kita semua sahabat.
Tapi kupikir kau mengerti situasinya.
Kau takkan rasakan apapun.
Sekejap saja,
seperti mematikan lampu.
Untuk keluargaku?
Hannah McKay.
Dia habiskan enam tahun di penjara remaja
setelah mengaku bersalah sebagai
kaki tangan Wayne Randall.
Dia selalu bilang dia
adalah korban dari Randall.
Wayne menyebutnya Robin
sahabatnya Batman,
tapi dengan kaki yang lebih indah.
Dexter Morgan.
Kau terlihat kebingungan.
Aku belum pernah masuk ke kantor polisi
selama 15 tahun terakhir.
Masih terasa sama baunya,
seperti makanan cepat saji dan keringat.
Keramahtamahan bukanlah
perhatian utama kami.
Aku dengar sheriff di
department ini temukan mayat
korban Wayne.
Ya, mereka kembali lagi
setelah Wayne... meninggal.
Dan memperluas perimeter nya.
Itukah yang kau lakukan disini?
Membantu kami temukan
jasad yang Wayne kubur?
Pengacaraku bilang ini hal
yang terbaik untuk dilakukan.
Ada rumor mengatakan
kaulah orang terakhir
yang bicara pada Wayne
sebelum dia ...
meninggal.
Dia menyebutkanmu di saat-saat terakhirnya.
Oh.
Dia bilang sesuatu mengenai
hari-harinya seperti kado
yang tak terbungkus di setiap harinya.
Ya. Ya,
Aku ingat ketika ia dapat
kertas keberuntungan dari sebuah kue.
Kalian tidak saling bicara?
Terlalu menyakitkan.
Ngomong-ngomong, Kemana kalian pergi saat itu?
Adakah rencana?
Pada awalnya sih tidak.
Kami coba keluar dari Clopton, Alabama,
yang mana bukan sebuah kota.
Hanya persimpangan dan sebuah kuburan.
Tapi sekitar Sarasota,
sebuah rencana untuk membuat pertanian.
Argentina.
Tadinya kami akan pergi ke Argentina
untuk mencari pertanian
dan menetap disana.
Apa?
Dulu kami tinggal di pertanian di Alabama.
Seperti, entah mengapa,
semuanya akan terasa berbeda
di Amerika Selatan.
Kau merindukannya?
Aku merindukan perasaan saat
dalam perjalanan dengannya.
Kehidupan saat itu baru saja dimulai,
dan semuanya--
semuanya terasa mungkin.
Kau tahu perasaan itu?
Tidak.
Ini pengacaraku.
Aku yakin dia heran
sampai mana aku tersesat.
Ada masalah besar.
Masalah apa?
Lihat Miranda.
Tempatkan ia di dalam mobil!
Kau tahu ini berjalan seperti apa .
Jika kau ingin pengacara,
kami akan berikan.
Bahkan jika kau tak mampu membayarnya.
Kau mengerti akan hak-hakmu?
Huh?
Kau paham?
- Bilang iya.
- Kalian lihat itu?
Sepertinya dia bilang "Iya".
Dasar berengsek.
Mereka tak pernah dapatkan konfirmasi verbal
bahwa Speltzer mengerti akan hak-haknya.
Tidak.
Tapi Speltzer mengangguk.
Dia tidak bilang, "Iya."
Dan pada dakwaan Speltzer
pagi ini,
pembela bisa membatalkan kasusnya--
Jangan.
Karena Speltzer
pada satu sisi dipukuli
sampai tidak sadar,
kemungkinan
dia tidak paham akan hak-haknya,
dia tidak mengangguk, hanya pingsan sementara.
Dan hakim percaya akan hal itu?
Hakim memberikan pengakuan
di luar persidangan.
Dia bebas.
- Kapan?
- Dua jam yang lalu.
Bajingan.
Dan tampaknya, Speltzer sedang merencanakan
untuk menuntut balik kita.
Pengunaan kekuasaan berlebih?
Aku tak percaya ini.
Jadi yang hal yang tersisa --
Apa?
Tunggu sampai ia bunuh orang lain?
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Tapi ada sesuatu yang bisa aku lakukan.
Persetan.
Persetan dengan semua ini.
Bartender dari klub Fox Hole
menembak kepalanya sendiri tadi malam.
Kenapa mereka tak pakai seragam?
Tak ada rasa hormat.
Kau takkan pernah tahu mereka itu polisi.
Kecuali kau tahu siapa
yang kau cari.
Kita punya luka tembak di pelipis kanan.
Residu tembakan di sebelah kanan.
Menembus,
sesuai dengan tingginya
peluru di tembok.
Alex sedang duduk di meja ini
ketika ia menempatkan senjata di kepalanya.
Orang rusia kulit putih.
Lucu sekali.
Aku memfollow banyak orang di Twitter, asal tahu saja.
Senjatanya jenis 9-mil.
Senjata yang sama digunakan
untuk membunuh Mike Anderson.
Aku akan pergi ke bagian
balistik dan memeriksanya.
Dan memastikan orang ini
adalah penembak Mike.
Tapi aku tahu Viktor
membunuh Mike Anderson.
Kenapa Alex mau disalahkan
atas pembunuhan Mike?
Kecuali ada orang di klub itu
yang ingin penyelidikannya berhenti
sama halnya seperti Miami Metro.
Quinn, baca catatan itu lagi.
"Kaja, Aku tak bisa hidup.
Dengan apa yang telah aku lakukan
Aku minta maaf."
- Minta maaf pada Kaja?
- Ya.
Maksudku, itu masuk akal.
Jelas sekali Alex
Dubrozny punya perasaan untuknya,
dan dia jatuh cinta pada Tony.
Mungkin tak terlalu akur dengannya.
Jadi dia membunuh Kaja, membunuh Tony.
Dan Mike berada
di tempat yang salah
di waktu yang salah.
Dia masih menggantung foto keluarga
foto anak istrinya.
Ya.
Mungkin dia merasa bersalah
melihat wajahnya setiap hari.
Tak seharusnya dia bunuh diri.
Turunkan fotonya.
Tempatkan jauh-jauh.
Meninggalkan fotonya terpasang
memberitahuku bahwa
dia masih peduli pada mereka.
Dia seorang pria.
Jika ada foto terpasang di dinding,
kenapa harus diturunkan segala?
- Aku tak tahu.
- Apa yang kau tak tahu?
Aku tak tahu jika semuanya masuk akal.
Dengar.
Aku akan bicara pada tetangganya.
Lihat jika ada orang yang datang kemari,
atau keluar dari apartemen Alex tadi malam
jika itu membuatmu bahagia.
Bukan bahagia atau tidak.
Angel.
Angel, ini penembaknya.
Semua orang rindu
kejelasan, akhir dari kasus ini.
Tapi apakah mungkin?
Jamie?
Harrison terlalu tua untuk mainan ini.
Aku tahu kita harus melakukan ini.
Hanya saja aku tak tahu ini saatnya.
Hampir selesai.
Aku ingin melakukannya selagi ia tidur.
Yang kita tak yakin akan berikan,
simpan disini.
Tumpukan yang lain untuk apa?
Sampah.
Kau simpan Lamby di tumpukan sampah?
Lamby baunya seperti air kencing.
Dan Harrison belum pernah tidur dengan Lamby
selama lebih dari setahun.
Dulunya ia tak bisa tidur
tanpa boneka ini.
Aw, Aku ingat.
Simpan?
Jangan.
Ya, banyak anak tidur dengan selimut
yang memberi rasa aman
ketika masih kecil,
namun ketika mereka mulai bersosialisasi,
kau tahu, belajar menjadi bagian sebuah grup,
mereka tidak butuh itu.
Dan Harrison, karena ia jenius,
dia lalui itu lebih awal dari yang lain.
Dia dulu begitu kecil.
Lamby adalah hadiah dari ibunya Rita
ketika ia lahir.
Mungkin kita harus simpan untuk Harrison.
Untuk Harrison.
Tentu.
Beberapa mainan lebih sulit
ditinggalkan dibanding yang lain.
Speltzersudah kembali bekerja,
menggali kuburan.
Dia harus mulai menggali kuburannya sendiri.
Miami Metro menyita RV milik Speltzer
ketika ia tertangkap,
tapi mereka harus memberikannya lagi
setelah ia bebas.
Ray sudah siapkan obatnya  --
setidaknya dia tak keberatan
jika aku tancapkan jarum.
Aku bisa sembunyi disini,
tunggu Speltzer pulang ke rumah.
Aku akan gunakan RV sebagai ruangan membunuhku
dan transportasi untuk
menghilangkan jasad Ray.
Dan trofinya.
Aku masih hidup,
tapi aku pikir aku takkan
suka alasannya kenapa.
Speltzer takkan mungkin melakukan
semua ini dalam satu hari.
Apakah tempat ini mahakaryanya?
Aku tak pernah lari.
Aku yang buat orang-orang berlari.
Tapi, aku lari
jika ada banteng
mengejarku dengan sebuah kapak.
Kau benar-benar harus
mandi dulu sebelum ini.
Dimana kau?
Speltzer memaksaku turun
ke lantai bawah.
Jadi jika ia ingin aku ke bawah,
apa jadinya jika aku keatas?
Dia tahu wajahku sekarang.
Jika aku ingin tanding ulang,
Aku harus lebih pintar.
Untuk mengalahkan Speltzer,
Aku harus pastikan tidak ada lagi yang tersisa.
Mmm,enak.
Harrison hanya akan pergi ke Orlando
untuk beberapa minggu, Dexter.
Ya, aku tahu.
Dia akan baik-baik saja.
Yang ingin dia lakukan
hanyalah mengikuti Cody.
Terima kasih sudah mengantarkannya.
Sebenarnya aku mungkin
tinggal beberapa hari disana,
ingin lihat aku bisa terlibat masalah apa.
Tentu.
Terima kasih.
Aku akan bawa ini ke mobil.
Astor dan Cody sangat senang ingin melihatmu.
Aku ingin kau bersikap baik
pada kakek dan nenek, ya?
Aku tak mengirim Harrison ke Orlando
karena Deb minta aku lakukan itu,
tapi karena Speltzer
satu masalah yang harus aku selesaikan.
Setelah itu, Harrison akan pulang kerumah
dimana ia berada.
Kau berarti untukku lebih dari...
Pizza!
Benar.
Pizza.
Ayo.
Aku akan balaskan kematianmu.
Semua yang ku lakukan...
itu untukmu.
Deb, kau baik-baik saja?
Y-ya.
Aku ingin kembali ke markas
dan membereskan laporan
pembunuhan Mike.
Aku kesana sebentar lagi.
Bajingan.
Dasar kau bajingan impoten.
Kau bicara kotor ya.
Kenapa kau ada disini?
Tidakkah cukup yang kau perbuat?
Oh, Aku baru mulai.
Dasar kau bajingan!
- Baik, baik.
- Dasar bajingan berengsek!
Tenang.
Kau murahan, seperti yang lain.
Pergi kau dari sini.
Ayo.
Persetan denganmu.
Sampai jumpa.
Batista menelpon.
Tentu.
Ada-ada apa?
Aku tadi bertingkah gila, tidak punya akal.
Aku lihat Speltzer di pemakaman Melanie.
Tersenyum pada mobil
jenazah, dan--
Apa yang kau lakukan?
Aku menyerangnya!
Aku ingin membunuhnya.
Sialan kau.
Itukah alasan kau datang kemari?
Untuk membuktikan bahwa semua orang
ingin seseorang untuk mati?
Aku ingin melihat keadaanmu.
Itu saja.
Aku baik-baik saja.
Tak bisakah ini jadi lebih mudah?
Tidak semuanya berbeda
seperti itu, Deb.
Satu hal yang berubah
adalah kau sekarang tahu
lebih banyak tentang diriku.
Yang aku tahu tentangmu...
membuatmu jadi orang yang
sangat-sangat berbeda.
Tidak.
Aku selalu jadi orang yang sama.
Adikmu, orang yang sama
yang akan selalu ada untukmu.
Mungkin pertanyaannya apakah
kau akan ada untukku.
Aku tak tahu jika aku bisa
merasakan perasaan yang sama sepertimu.
Aku merasakannya.
Aku merasakannya
Dan juga tidak merasakannya.
Kau yakin Alex Dubrozny ini
menembak Mike Anderson?
Kenapa kau mempermasalahkan ini?
Ini terasa seperti
sesuatu yang dibuat-buat.
Dan seperti apa itu?
Bartender ini tak mempunyai
catatan kriminal di Kursk.
Tiba-tiba dia memutuskan
untuk membunuh tiga orang?
Alex tidak berpikir panjang,
patah hati, serta senjata yang penuh isinya.
Sebuah senjata yang Masuka pastikan
itu adalah senjata yang membunuh Mike.
Dan ada catatan
Yang membantu kita bukan hanya membereskan kasus Mike,
tapi juga dua pembunuhan yang lain.
Itu namanya dibuat-buat.
Terlalu rapi, terlalu mudah.
Alex bahkan tak ada dalam radar kita.
Kenapa dia tiba-tiba bunuh diri?
Hati nurani telah menyentuhnya.
Ayo kita pergi ke klub
untuk terakhir kalinya, hanya bertanya-tanya.
Kita bicara tentang Mike.
Baik--
hanya saja jangan malam ini.
- Siapa namanya?
- Nadia.
- Penari telanjang?
- Dia seorang penari.
Hanya tidak sering
pakai-pakaian saat kerja.
Kau serius dengannya?
Aku tak tahu apakah aku serius dengannya.
Tapi dia dekat dengan
Kaja dan Tony,
dan semua ini sulit untuknya.
Oh, Aku senang
kau ada disana untuk menenangkannya.
- Ayolah.
- Aku hanya cemburu.
Setidaknya kau punya seseorang dalam kehidupanmu.
Dia punya teman-teman yang cantik.
Aku detektif yang telah
bercerai dua kali
aku tak mau main-main.
Aku orang yang klise.
Jangan tambahkan penari
telanjang dalam daftarnya.
Baiklah,
Kita akan kesana esok hari,
untuk pastikan Alex bukanlah
suruhan mafia.
Selamat malam.
Bertengkar atau kabur.
Itu adalah sebuah bagian
dari otak kadal setiap orang.
Speltzer mungkin punyai
otak kadal seperti aku,
tapi kelemahannya ia tak punya
otak seperti manusia.
Apa-apaan ini?
Akhir dari perjalananmu.
Keluarkan aku dari sini!
Teriak saja semaumu.
Takkan ada yang mendengarkanmu.
Sial.
Sialan!
Sial!
Terasa enak berkata seperti itu.
Biasanya sekarang aku
mengiris pipimu
dengan pisau bedah ini
dan ambil setetes darah
untuk mengingatmu, tapi aku tak mau ambil resiko
orang temukan slide darah lagi.
Dasar kau orang aneh sialan.
Aku lakukan hal yang berbeda sekarang.
Ingatan saat membunuhmu itu sudah cukup.
Aku akan membunuhmu.
Itu akan jadi hal yang tak terduga--
dan itu takkan terjadi malam ini.
Tidak!
Kau harusnya tidak
terikat seperti ini,
Aku bersama kakakku,
sebuah benang yang membuat
dia mengenalku lebih baik,
bahkan, untuk menerimaku.
Tapi dia dan aku saling tersesat satu sama lain.
Dia hampir gila,
karena mengejarmu.
Dia ingin menangkapmu,
seperti halnya diriku.
Siapa yang tahu,
hubungan kami
bisa tumbuh karena abu-mu.
Tidak.
Tidak!
Waktunya untuk semua orang melanjutkan hidup.
Dah, kawan.
Kau datang.
Aku tak yakin kau akan datang.
Aku juga sama.
Apa yang aku lakukan disini?
Uh, asap itu...
itu Speltzer.
Kau lakukan ini untukku?
Tidak.
Bagaimana perasaanmu?
Senang.
Perasaan itu membuatku menjadi seperti apa?
Manusia.