Sebelumnya di Dexter ...
- Anda akan melihat kami memiliki beberapa wajah baru.
- Apakah kita sedang diselidiki?
Sloppy bloodwork.
Saya bertanya pada diri sendiri,
"Bagaimana sih yang terjadi?"
Bay Harbor Butcher adalah salah satu dari kita sendiri.
Dexter dan aku putus.
Apakah itu berarti
dia tidak seperti kita, baik?
- Memiliki makan malam dengan saya besok malam.
- Aku akan senang untuk makan malam dengan Anda.
Masa lalu Anda adalah misteri besar
dibandingkan sialan Jimmy Hoffa.
Saatnya untuk membuat Doakes pergi .
Sersan James Doakes
sedang cuti administrasi
menunggu penyelidikan IA.
Apakah kita melalui?
- Tidak, kami hanya mendapatkan ...
- Kita sudah selesai.
Ada sponsor saya.
Wanita ini melihat saya.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Dia melihat di balik topeng,
dan dia tidak berpaling.
Anda seorang teman Dexter?
Saya dekorator nya.
Cinta topi.
Membantu, silakan!
Saya perlu merangkul siapa aku.
Saya perlu
untuk membunuh orang yang membunuh ibu saya .
Kabin rahasia
di tengah everglades,
lebih apa yang bisa
pembunuh berantai rededicated minta?
Ini semacam pas, jangan Anda berpikir?
Hanya saja pintu itu terbuka
dan Anda adalah satu-satunya
dengan kunci.
Dapatkan keluar dari rumah.
Panggilkan polisi.
Saya tidak bisa mengambil Anda dengan saya.
Seseorang berada di rumah ini.
- Apa yang terjadi?
- Tolong, hanya tinggal di sini.
Jauhi Rita.
Tinggal jauh dari saya.
- Itulah yang saya katakan.
- Bahwa aku selalu benar?
Bahwa kau benar tentang Lila.
Dia adalah buruk bagi saya.
Dan bahwa aku selalu benar!
Cepat mulutmu!
Saya tidak menyadari betapa buruk
sampai tadi malam.
Hei, Vince.
Bagaimana kabarmu?
Dia telah saya bertarung melawan diri sendiri
sepanjang waktu.
Semua yang refleksi diri yang tidak sehat.
Berhenti mencerminkan dan bergerak.
Maaf.
Faktanya adalah saya sudah tahu siapa saya,
dan aku sudah selesai pertempuran itu.
Jadi pertempuran sudah berakhir.
Lila sudah berakhir.
Bersihkan kekacauan ini!
Ini adalah bahaya keamanan sialan.
Tidak bisa meninggalkan omong kosong ini
tergeletak di sekitar, bro.
Bagus: my bawah sadar
bahkan tidak mengganggu dengan simbolisme .
Itulah yang saya dapatkan untuk meninggalkan
sisa-sisa Jimenez di kabin itu .
Bad waktu untuk mendapatkan ceroboh,
dengan agen khusus Lundy
menempatkan semua orang dalam penegakan hukum
bawah mikroskop .
Apa yang kau lakukan di sini?
Hanya ingin memberikan itu.
Anda berada di pakaian yang sama
seperti tadi malam.
Kau tidur di sini?
Tidak sengaja.
Aku hanya ingin memastikan
siapa pun pecah di tinggal pergi.
Kurasa aku jenis
jatuh tertidur pada pekerjaan.
Jangan.
Saya membuat sebuah robot pembunuh
yang memakan pesawat.
Ingin melihat?
Mom yang membuat pancake.
Anda ingin pisang di hatimu?
Sebenarnya, orang-orang, ada sesuatu
Aku harus pergi dengan kesepakatan, jadi ...
Lalu kenapa kau datang?
Karena kau membutuhkan satu ini.
Baiklah, guys,
Dexter punya pekerjaan yang harus dilakukan,
jadi pergi makan pancake.
Tambahkan pisang tambahan bagi saya.
Saya tidak bermaksud untuk mereka
untuk menemukan saya di sini.
Yah, tidak apa-apa.
Saya pikir mereka membutuhkan pelukan, juga.
- Berhati-hatilah, Dexter.
- Tunggu.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Maafkan aku.
Alright.
Saya merasa ...
Seperti penyesalan,
yang langka bagi saya.
Tapi tidak I. ..
tidak mengacaukan.
Saya lakukan ...
Hanya pernah begitu stupendously.
Aku punya Anda
dan mereka.
Dan aku punya kami
begitu banyak untuk memiliki.
Dan aku hanya ...
menghancurkan itu, jujur ??saya pikir
bahwa saya lebih pintar dari itu.
Kasar kebangkitan.
Lila salah satu kesalahan terbesar
dari hidup saya.
Ini berarti banyak bagi saya, Dexter.
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa Anda tidur dengan wanita lain.
- Aku tidak bisa memaafkan itu.
- Saya tidak mengharapkan Anda untuk, aku hanya ...
ingin mengatakan itu.
Yang bisa saya lakukan sekarang
adalah mengambil potongan-potongan Jimenez .
Dia salah satu tumpukan besar bukti.
Bukan berarti siapa pun dengan mudah akan merusak
ke dalam kabin itu.
Masalahnya adalah bunker.
Namun, saya tidak bisa meninggalkan membunuh
tergeletak di sekitar .
Aku harus mengaku sakit di tempat kerja .
Ini bukan Doakes -. FBI
Wawancara lemah saya dengan Lundy
mungkin telah menempatkan saya
dalam daftar pendek tersangka .
Kiri gilirannya ke kabin ...
Kanan beralih ke baju ganti
dan pekerjaan .
Senang aku berdamai dengan kode Harry
lagi.
Itu membuat keputusan lebih mudah. ??
Perhatian pertama, Jimenez kemudian .
Mengumumkan kedatangan penerbangan 274
Dari Santiago, Republik Dominika,
gate 20-B .
panggilan Anda telah diteruskan
ke sistem suara-pesan otomatis .
James Doakes ...
Apakah tidak tersedia.
Ke halaman orang ini, tekan 5 sekarang.
Kau tahu apa?
fuck you, James.
Fuck you dan bertindak menghilang Anda.
Anda tidak hanya berdiri saya tadi malam.
Kau mengacaukan diri keluar
dari keamanan kerja 6 angka,
yang berarti bahwa menjadi polisi
adalah salah satu dari beberapa pilihan yang tersisa.
Jadi, berhenti kencing off
orang-orang yang dapat membantu Anda.
Lundy rakyat
telah mencoba untuk menghubungi Anda.
Mereka hanya ingin tangan
dengan kasus Jagal Harbor Bay.
James, memberikannya kepada mereka.
Tampilkan Lundy bahwa Anda adalah pemain tim.
Berpura-puralah.
Dan mengambil ketika saya menelepon lagi.
Aku akan terus menelepon.
Aku tidak menyerah pada Anda, James.
Matamu yang kanan adalah sedikit lebih gelap
daripada mata kiri Anda.
Dan Anda berat sekitar 50 kilogram.
Saya akan harus menggemukkan Anda up.
Tampaknya tidak mengganggu Anda tadi malam ...
Atau pagi ini.
Begitu banyak untuk mengambil lambat?
Bagian yang lambat itu bagus.
Saya rasa itu merembes
kencan seorang pria yang berpengalaman.
Baca "orang tua".
Baca apa yang saya katakan -
Berpengalaman,
seperti dalam teknik ...
seperti dalam keterampilan gila.
Apakah Anda selalu akan menjadi sensitif ini
tentang hal usia?
Itu akan menjadi tua.
Ini adalah wilayah baru bagi saya.
Kencan secara umum.
Kencan seseorang yang begitu muda khususnya,
Dan berkencan dengan rekan kerja khususnya.
- Jadi aku yang lebih berpengalaman, keren.
- Kau tanggal rekan kerja?
Bukan berarti dialami.
Nah, saya telah melihat cukup dari mereka
untuk melihat di mana mereka salah,
Dan pengalaman memberitahu saya bahwa
pengungkapan penuh adalah cara terbaik untuk pergi.
Apa, seperti ...
Beritahu orang di tempat kerja?
Saya adalah jenis tulus dari pria,
Dan dalam sejarah roman kantor,
menyelinap di sekitar tidak pernah bekerja.
Saya tidak tahu.
Hal-hal yang hanya begitu tegang
sekitar stasiun sekarang.
Jadi Anda khawatir
tentang membuat orang tegang?
Saya hanya berpikir waktu yang buruk.
Mungkin kita harus menunggu sampai kita bisa ...
Kapan?
Beritahu DC
Kemudian mendapatkan Cal untuk pergi duduk di Mendelsohn
sampai dia tanda-tanda.
Dan kemudian memanggil kantor lapangan
dan mendapatkan saya lebih banyak mayat.
Nah, kita perlu untuk melanjutkan ini sekarang.
- Ada apa?
- Tidak yakin.
Sesuatu istirahat pada Jagal?
Aku harus pergi.
Ada quiche.
Memakannya.
Tunggu!
Bukankah kita selesai berbicara
tentang hal ini seluruh ...
penuh pengungkapan hal?
lebah  Lundy yang berdengung.
Sesuatu  telah gelisah sarang.
Uang saya ada di Connolly
turun di properti.
Sepertinya banyak ribut
tentang sesuatu di sana.
S Lundy mendapat tersangka
untuk Jagal,
Dan bro, itu salah satu dari kami di sini.
Itu '...
- Mengganggu.
- Kami tidak yakin Lundy memilih seseorang,
tetapi jika ia memiliki,
itu bukan salah satu dari orang-orang saya.
Maaf tapi saya sudah konfirmasi sendiri
tadi malam.
Ini seseorang di rumah ini.
- Siapa di rumah ini?
- Aku tidak tahu,
tapi pasti telah sesuatu yang pecah
menyebabkan Lundy menutup kita P.D.
di luar
dari gugus tugas, membawa FBI lebih masuk
Jadi dia pasti memiliki seseorang
di rambut salib-Nya.
Mengapa tidak Steinbauer di mengandangkan?
Dia aneh.
Aku yakin Wykoff itu dari catatan.
Bagaimana Loring narkotika?
Atau bisa juga bahwa pembunuhan Morgan
dalam hujan rintik-rintik darah .
Mungkin aku sedang diawasi
pagi ini .
Tapi mereka akan melakukan lebih dari menonton
jika mereka memiliki bukti .
Apa yang terjadi?
Anda memberitahu kami.
- Kenapa aku tahu?
- Kau pet Disney 's.
- Sialan kau!
- Serius,
apa yang dia punya,
atau dia meniup asap?
Saya tidak tahu.
Tapi kalau dia punya
sesuatu, itu bukan asap.
Dia terlalu bagus untuk meniup asap.
Man, tak heran Anda peliharaannya.
- Sialan kau dua kali!
- OK, cukup.
Jika Anda tidak pada gugus tugas,
Anda membersihkan kasus untuk hari.
Ya, Anda juga.
- Kami punya perusahaan.
- Ya, saya perhatikan.
Tidak ada.
Di sana ...
Menunggu untuk Anda.
Lundy dibawa
nya sendiri forensik teknisi.
Apa yang mereka cari?
Pikirkan mereka akan memberitahu saya?
Aku hanya LFI.
Memimpin penyidik ??forensik.
Atau setidaknya aku dulu.
Nah, bercinta mereka.
Mereka dapat memiliki judul sialan mereka
dan akronim yang terjadi dengan itu.
Sialan pemberi India!
Dalam daging.
Saya perlu kode akses Anda
untuk database forensik.
Berjalan saya melalui sistem pengarsipan Anda.
Aku butuh breakdown
prosedur dan protokol.
Khususnya Sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan?
Kita hanya perlu bantuan Anda
navigasi laboratorium.
Kode Anda, silakan.
Bolehkah saya?
Jika mereka mencari bukti,
mereka tidak akan menemukannya.
Tidak di sini setidaknya .
saya mungkin sebentar memberontak
terhadap Harry,
tapi aku belajar pelajaran saya dengan baik .
Ayo, Dex.
Katakan padaku.
Pastikan mereka layak mendapatkannya.
Ini adalah hidup-atau-mati hal.
Ini yang penting.
Mengapa Anda pikir saya menarik
semua string untuk mengatur ini?
Dexter, sekarang, ayolah!
00:16:12,898 -> 00:16:14,731
Apa aturan nomor satu?
- Jangan terjebak.
- Dan apa semua aturan lainnya untuk?
Jadi saya tidak tertangkap.
Anda siap untuk ini?
Aku sudah siap.
Mengapa mereka memandang kami seperti itu?
Mereka tidak tahu kenapa kau di sini,
mengapa Anda perlu melihat ini.
Tapi aku ingin ini terpatri dalam, anak pikiran Anda.
Kursi?
Silang data kami dengan Interpol.
Lihat di mana itu mengarah.
ya.
Jadi, kelelawar keluar dari neraka bergerak lebih lambat
daripada yang Anda lakukan pagi ini.
Aku tahu.
00:17:48,210 -> 00:17:50,980
- Tapi seperti yang Anda lihat ...
- Sesuatu terserah.
Sesuatu terserah.
Karena aku bertanya-tanya apakah mungkin
Anda juga cheesed
tentang keseluruhan saya tidak mengungkapkan hal-.
Aku tidak ingin kau berpikir
Saya yakin atau ...
malu atau apapun.
Mengapa Anda harus malu?
Aku panas.
Ya, Anda punya hak itu.
Dengar, itu tidak ada hubungannya dengan Anda,
kecuali bahwa itu membuat Anda merasa buruk,
yang bukan maksud saya.
Hanya saja ...
- Sesuatu terserah.
Apa?
- Saya benar-benar tidak bisa memberitahu Anda.
- Mengapa tidak?
Jujur,
Anda tidak ingin tahu.
Ini adalah hantu dari masa lalu saya.
- Aku tidak yakin aku akan dapat menemukan Anda.
- Saya dalam buku telepon sekarang.
Tempat terakhir Anda melihat, hey?
Ada baiknya untuk melihat Anda, Leones.
Ayah mertua akan senang kita miliki
pelanggan dengan dolar Amerika.
Sepertinya
Anda berada dalam perjalanan bisnis sekarang?
Orbitz, man.
Ini membunuh kita.
Dan orang hanya berpikir
Haiti untuk perang dan kemiskinan.
Tapi yang berani masih datang.
Kami mengatur tur antara pulau-pulau.
Tidak ada lagi menyelinap orang
melintasi perbatasan pada malam hari?
Istri saya akan mengebiri saya.
Saya bekerja hanya untuk ayahnya sekarang.
Pria itu adalah Setan di atas roda.
Saya berharap anjing akan menggigitnya.
Jadi,
apa yang bisa saya mengatur bagi Anda?
Mungkin rosewood resort
pada Dix kecil?
Hanya yang terbaik untuk teman lama saya.
Saya berpikir lebih seperti
rumah sakit di Dom.
Rep
Anda sakit?
Tapi aku butuh ...
lab bijaksana.
Sebuah kapal pesiar santai lebih baik.
Ada sebuah turnamen shuffleboard
Di Jewel of the Seas.
Big taruhannya.
Anda selalu satu untuk melihat,
ada pertanyaan yang diajukan,
setiap kali kami membutuhkan kotoran.
Saya tidak fixer kecil lagi,
Dan Anda tidak dalam operasi hitam.
Saya agen perjalanan, dan aku menyukainya.
Tidak ada yang mencoba membunuhku
atau menyiksa saya ...
kecuali dia,
Dengan anjing setan dan napas busuk.
Dengar, ini tidak berbahaya, man.
Aku hanya perlu beberapa darah salindia dianalisis.
- Leones, aku butuh bantuan Anda.
- Ini adalah semua yang Anda inginkan?
Slide dianalisis?
Dan yang paling mahal
paket wisata pulau-pulau.
Berikan slide.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan.
Konfirmasi pengaturan pertama.
Aku akan membawa mereka dengan perahu.
Menghindari kebiasaan.
Tidak ingin mengambil risiko itu
dengan bahan biologis.
Katakan saja, James.
Apakah Anda dalam kesulitan?
Tetapi orang lain adalah akan menjadi.
Yang membawa kita melalui
95 yang ditemukan catatan.
Sembilan puluh empat.
Seberapa jauh yang Anda cari?
Mari kita mulai dengan luka pisau.
Untuk mencari dengan penyebab kematian,
pergi ke bagian atas kanan ...
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik.
Mereka membuang-buang waktu mereka di sini.
Jika mereka memiliki surat perintah untuk apartemen saya,
mereka akan menemukan slide darah
dan membunuh alat .
Harus memindahkan.
Harus membuang Jimenez.
Sebaliknya, aku menunggu
untuk pria gemuk untuk menyanyi .
- Mengapa tidak I. ..
- Aku punya itu.
- Ini akan lebih cepat ...
- Aku punya itu!
Saya pikir kita akan bergaul
kita sendiri dari sini.
Dan dia bernyanyi.
- Saya memakai celana hijau.
- Apakah Anda?
Tetapi ketika ia bought'em,
mereka berkulit putih.
Terlalu banyak informasi!
Lihat siapa yang keluar dari guanya.
- Lila, apa yang kau lakukan di sini?
- Dia datang menemui saya, bro.
Malaikat menyebutkan ia membutuhkan dekorator,
dan, juga, slot hanya datang,
jadi saya memberinya panggilan.
- Aku selalu ingin dekorator.
- Datang ke sini.
Dia tidak benar-benar dekorator.
Ini tidak benar-benar apartemen saya
bahwa saya ingin dihiasi.
Jadi, hei, anak laki-laki di sini
telah membujuk saya untuk pergi untuk minum.
- Atau 10.
- Tuhan.
Haruskah saya khawatir?
Ya.
Anda harus.
Maka mungkin Anda harus ikut dengan kami,
karena siapa tahu apa rahasia
akan mengalir keluar dari saya
setelah minuman mulai mengalir.
Saya memiliki 2.000 kaki persegi
yang membutuhkan total makeover.
Kau punya 800 jika Anda menghitung
Anda ruang parkir.
Dia bisa melakukannya dua kali.
Saya harus pergi ke Jimenez,
tetapi orang mati mengatakan tidak ada cerita.
mabuk wanita, tidak stabil
sangat baik mungkin .
tetapi apakah Anda menelepon saya
Paddy pembangun jalan?
Nomor Dan aku, dengan 2 tanganku,
Saya membangun perpustakaan kota.
Tapi apakah Anda menelepon saya
Paddy pemberi perpustakaan?
Tapi Anda bercinta seekor kambing kecil ...
- Baiklah.
Aku punya satu.
- Berhenti.
Apa?
Ini adalah salah satu yang baik.
Mengetahui Anda, itu akan pantas
di depan seorang wanita.
Dia hanya melakukan lelucon kambing-keparat.
Kau seperti pelindung, malaikat.
Saya melakukan yang terbaik.
Seperti waktu itu bahwa Anda datang
untuk menyelamatkan Dexter di tempat bowling.
Anda hanya berlari ke arah perampok itu,
Tidak berpikir keselamatan diri Anda.
- Itu pekerjaan saya.
- Tambang juga.
Hal ini tidak.
Jangan lakukan itu, Lila.
Jangan membawa Jimenez up.
Apakah mereka ...
pernah menangkap orang itu?
Ya, Dex, apakah Anda pernah mengajukan laporan?
Aku masih bisa melihat ke dalamnya.
Saya yakin dia sudah pergi sekarang.
Pokoknya, aku akan pergi ke toilet.
Toilet?
Bagaimana lucu itu?
Ini ...
benar?
Apa sih yang Anda inginkan?
Saya khawatir.
Ketika seseorang berhenti sponsor mereka,
- Itu berarti mereka menggunakan lagi.
- Keluar sponsor omong kosong.
Aku sudah selesai dengan itu dan Anda.
Apakah saya tidak membuat itu tadi malam jelas?
Ini rusak.
- Masih ada pekerjaan yang bisa kita lakukan bersama-sama.
- Tidak, tidak ada.
Saya siapa saya,
Dan aku tidak ingin kau datang
mendekati saya atau kecanduan saya.
- Apakah Anda mengerti?
- Oh, aku mengerti ...
betapa kesepiannya Anda.
Mereka teman-teman Anda,
mereka bahkan tidak tahu Anda.
Mereka hanya melihat topeng,
tapi saya melihat semuanya.
Aku bisa melihat betapa sedih Anda.
Tidak, benar-benar?
Ini lebih dari hanya aku yang makan
pada Anda.
Ada sesuatu yang lain.
Anda tidak perlu untuk menanganinya sendirian.
Aku bisa membantu.
Saya tahu betapa berat topeng yang,
bagaimana melelahkan.
Saya satu-satunya yang bisa melihat di balik itu,
dan itu tidak membuat saya takut.
Ini seperti melihat di cermin.
Itu sebabnya kita milik bersama.
Hei, brengsek, itu wanita hanya.
- Kesalahan saya.
- Dia memberikan Anda masalah?
Sedikit.
Tapi aku tahu dia akan melihat aku benar.
Aku tahu kau akan.
Anda tidak mengemudi.
Fuck you.
Baik.
Tidak bisa hidup bersamanya.
Tidak bisa membunuhnya .
Dia tidak akan pergi.
Baik adalah bahwa mobil yang teduh.
Jadi banyak untuk paranoia.
Mereka FBI adalah nyata.
Lundy menemukan slide saya.
Ini lebih .
Kau keluar dari sampo.
- Maaf.
Anda lebih baik dari saya.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Tempat baru saya belum siap.
Saya tidak ingin
membuat kebiasaan tinggal di rumah Lundy.
Bagaimana jika orang mencari tahu?
Ini akan
alasan baru untuk tidak menghormati saya.
Mereka mungkin sudah tahu.
Mereka terus asumsi saya sudah dalam intel.
Mereka selalu bertanya padaku
apa Lundy tahu.
Apa yang dia tahu?
00:27:45,052 -> 00:27:48,175
Persetan!
Aku sedang berbicara tentang perasaan saya.
Apa-apaan masalah Anda?
Aku tahu dia sudah tua, dan itu rumit
dan apa pun,
tapi aku merasa seperti dia seseorang yang saya bisa ...
mengandalkan.
Baik.
Siapa adalah bahwa pada jam ini?
- Deb, tidak.
- Apa-apaan?
Lundy agen khusus ingin bertemu denganmu.
- Silahkan datang.
- Tunggu.
Lundy tidak mengatakan apa-apa
tentang hal ini kepada saya.
Maafkan aku, Deb.
Aku di gugus tugas sialan.
Saya menuntut untuk mengetahui apa yang ...
Aku tepat di belakang Anda.
Mereka memanggil
kami masuk Aku tepat di belakang Anda.
Kami punya dia.
aku harus panik,
takut,
namun Lila benar .
Topeng telah berat.
saya tidak akan membutuhkannya dalam menyerah.
Aku bisa membiarkannya pergi.
Rasa sakit akan datang
ketika Deb akhirnya memahami
yang kakaknya sebenarnya.
horor  Rita, air mata anak-anak '.
teman-teman lama saya, di sini untuk mengkhianati saya .
Silakan duduk.
Saya yakin Anda mendengar kita memiliki tersangka
dalam kasus Jagal Harbor Bay.
Menempatkan mereka pada.
Kami sekarang memiliki bukti
untuk mendukungnya.
Kita perlu jawaban,
sekarang.
Buka.
Jelaskan kepada kami.
Piala.
Itulah yang saya pikir.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tahu ini akan datang
sebagai kejutan bagi Anda, Morgan,
tapi kami primer tersangka
adalah seseorang yang Anda kenal dengan baik ...
Sersan James Doakes.
Dia adalah penyidik ??kasus utama
pada 4 korban Butcher,
yang menempatkan dia di radar saya.
Kami melihat ke latar belakangnya.
Ternyata ayahnya adalah seorang tukang daging
dan kasar.
Doakes juga
seorang pembunuh terlatih dalam pasukan khusus.
Bahwa seiring dengan on-the-pekerjaannya penembakan
dan berlebihan-force kutipan ...
- Dia sesuai dengan profil.
- Ya.
Dia memiliki kebutuhan untuk membagikan
personal keadilan.
Kemarin, Doakes berjalan keluar
dari wawancara dan menghilang.
Pagi ini, kami diberitahu
ia naik pesawat keluar dari negara itu.
Yang memungkinkan saya untuk mendapatkan waran
di apartemennya dan mobil.
Dia memiliki slide?
Hati-hati tersembunyi di bagasi
mobilnya di bandara.
Semuanya masuk akal begitu banyak.
Semua orang lain di daerah tersebut adalah
di luar terkejut ketika saya mengatakan kepada mereka.
Apa sebenarnya adalah Sersan Doakes '
masalah dengan Anda, Morgan?
aku membunuh orang, untuk satu.
Tapi apa itu Sersan Doakes
katakan tentang aku?
Saya selalu merasakan
ada sesuatu ...
off tentang dia ...
Seperti dia bersembunyi di depan mata.
- Saya tidak pernah menyembunyikan keraguan saya.
- Jadi dia menyerang Anda.
Yah, dia mungkin akan mencoba lagi.
Terutama ketika dia tahu
dia tersangka utama kami.
Ya.
Yang harus kencing dia pergi.
Kami sudah mencoba untuk mengawasi pada Anda
dari kejauhan.
- The menyamar mobil.
- Tidak menyamar cukup, jelas.
Saya minta maaf untuk malam api tiba-tiba,
tapi dari sini pada keluar, kita akan ingin
detail pelindung pada Anda setiap saat.
Itu bisa mempersulit hidup saya.
Dexter, ia akan tetap Doakes di teluk.
- Poin yang bagus.
- Apa yang terjadi sekarang adalah kami membutuhkan Anda
untuk menganalisis dan mencocokkan slide
segera.
- Me?
- Aku menjaga forensik di rumah.
Kebutuhan masyarakat
untuk melihat kekuatan kita sekarang.
Kepercayaan mereka pada kami adalah tentang
untuk mengambil ass fucking-besar.
Saya membuat Anda 1st forensik teknologi
di lacak balak
dengan slide.
Saya pikir Anda memiliki motivasi lebih dari
sebagian besar untuk melihat Doakes dibawa ke pengadilan.
Jadi saya tahu Anda akan menyeluruh.
TSA beredar foto Doakes ini
untuk semua bandara utama.
Sersan Doakes ...
Dia mengintip di balik tirai.
Ia melihat siapa aku.
Tapi itu hanya menempatkannya di garis api .
Ada APB keluar
di pesisir timur.
- Aku masih tidak percaya.
- Karena itu tidak benar.
- Aku tidak tahu ...
- Jangan, Vince.
Hanya tidak.
Aku tidak tahu.
Aku bersumpah Lundy tidak memberitahu saya.
Saya percaya Anda.
Big sialan perburuan memobilisasi
di luar sana.
Kita akan membawanya, Dex.
Dan ketika Anda melakukannya, cerita saya
harus lebih kuat daripada-Nya.
Jangan khawatir, aku akan dengan Anda setiap langkah
dari jalan.
Saya dan ini.
- Saya memiliki nikmat yang lebih besar.
- Nama itu.
Pindah ke apartemen yang baru Anda.
Jika Anda punya di tengah-tengah ini
dan Anda terluka ...
Sakit?
Aku polisi sialan.
Kau adikku, dan aku akan
khawatir seperti saudara, bukan rekan kerja.
- Jangan.
Anda memiliki cukup perlu khawatir.
- Aku tidak bisa menahannya.
Hal terbaik yang dapat Anda lakukan untuk saya
adalah untuk mendapatkan saya dan detail pelindung saya
tempat tidur yang luas.
Keparat.
Baik.
Aku benci sialan itu, tapi aku mendapatkannya.
Satu pasang mata kurang perlu khawatir.
Anda hanya tidak bisa menyingkirkan saya, bisa Anda?
LaGuerta.
Kau tahu aku tidak melakukan ini.
Kau tahu aku, Maria.
Itu bukan aku.
Ya, tapi mereka tidak.
- Apa yang mereka miliki pada saya?
- Mereka menemukan sesuatu di mobil Anda.
Oh, sial.
Semakin lama Anda tinggal keluar,
yang buruk itu akan
Satu-satunya cara saya dapat membantu Anda
adalah jika Anda mengubah diri masuk
- Tidak ada yang akan mendengarkan tanpa bukti.
- Dari apa?
Saya tidak ingin menarik Anda ke dalam ini.
Lain kali Anda melihat saya,
mereka akan tidak diragukan lagi.
Sampai saat itu, Anda tidak akan dapat
untuk menghubungi saya .
Jangan kau menghilang pada saya.
- Maria, saya harus melakukan ini.
- Sialan!
Dengarkan aku .
Saya ingin Anda tahu bahwa Anda berarti
banyak bagi saya, lebih dari yang Anda tahu, dan ...
Saya hanya ingin berterima kasih untuk itu.
Apa artinya?
Tunggu!
Sepertinya saya tidak akan menemukan sidik jari
atau DNA pada kotak ini .
aku bisa kapur itu ke seberapa hati-hati Doakes adalah.
Harry memiliki aturan ketat
tentang tidak menyakiti orang yang tidak bersalah,
dan untuk semua amarahnya ...
Doakes tidak bersalah .
Tapi ada juga n ° 1 aturan:
jangan sampai tertangkap.
Namun, dia akan melawan ini,
dan saya harus membantah dirinya.
Dia bisa menang ...
Atau dia bisa berakhir
membayar untuk kejahatan saya .
Pagi.
Mr Morgan?
Khusus agen Lundy
pikir Anda mungkin perlu bantuan kami.
Silakan masuk
Maaf tentang semua kerahasiaan kemarin.
Kami meninjau Doakes'cases sersan,
dan, juga, Anda mengerti.
Aku ingin kau lakukan
cairan ekstraksi
dan pemusingan pada sampel.
- Sel-sel baru mulai mencerna.
- Kemudian kita akan kembali dalam 12 jam.
Sampel harus diawasi
setiap saat.
Jangan biarkan siapa pun masuk atau keluar dari lab,
dan jangan biarkan inkubator
mencelupkan di bawah 37 °.
Dan tolong, jangan menyentuh apa pun.
Anda mengerti.
Itu memuaskan .
Apakah Anda baik-baik saja, man?
Ini kotoran dengan Doakes gila.
- Ya.
Aku harus pergi.
Apakah Anda marah atau sesuatu
tentang Lila dan aku?
- Oh, yeah.
Itu.
- Aku tidak ingin mendapatkan antara kami.
- Jika Anda masih ingin dia ...
- Tuhan, tidak.
Lila gila, merusak.
Bencana yang terjadi secara alami.
- Jadi Anda tidak keberatan jika saya pergi untuknya.
- Apa?
Tidak.
Dengar, Angel, inilah kebenaran sejati.
Lila yang hanya menggunakan Anda untuk mendapatkan aku.
- Jadi apa?
- "Jadi apa"?
Tak ada yang digunakan saya untuk alasan yang baik atau buruk
karena istri saya menceraikan saya.
Sangat yakin tidak ada yang sepanas Lila.
- Anda mungkin kehilangan poin saya.
- Dengar, pertama itu perceraian,
kemudian ditusuk adalah piknik.
Dan sekarang hal ini dengan Doakes?
Gelap hari, teman saya, terlalu gelap.
Man, aku butuh cahaya
di ujung terowongan,
dan Lila saja, baik-baik saja?
Baiklah, itu.
Malaikat hanya tidak mendapatkannya.
Lila solusinya tidak ada .
Dia masalah ...
Akan kita?
seperti groupies kecilku .
- Saya tidak bisa memberitahu Anda.
- Bahkan dengan saudara saya beresiko?
Kami telah dia tertutup.
Ini akan memaksa Anda telah membagi
Anda loyalitas,
ditambah, saya tidak ingin tampil
untuk mendukung Anda.
- Mereka semua berpikir Anda mendukung saya tetap.
- Mungkin karena saya lakukan.
- Kau pikir mereka tahu?
- Tidak sampai Anda memberitahu mereka.
Lundy agen khusus?
- Anda memberikan Doakes kepada pers?
- Cara terbaik untuk membawa dia masuk
- Jika Anda secara terbuka menuduh dia ...
- Saya tidak menuduh siapa pun.
Doakes dicari untuk ditanyai,
itulah siaran pers saya mengatakan.
Ini masih akan menghancurkannya.
Dia melakukan pekerjaan yang baik
menghancurkan dirinya sendiri.
- Dia bukan laki-laki Anda.
- Dia, bagaimanapun, tersangka utama saya.
Terlihat.
Saya bersedia untuk bekerja dengan Anda dalam hal ini,
tetapi hanya jika Anda membiarkan aku mengambil memimpin
dengan media.
Letnan, saya tidak membiarkan Anda
mendekati media.
Dia mungkin mantan-mitra,
ia mungkin menjadi teman terbaik Anda.
Apa yang dia bagi saya adalah tersangka.
Jadi Anda berurusan dengan itu
namun Anda perlu.
dan Anda akan memberi saya
Anda lengkap kerjasama,
atau Anda mungkin menemukan diri Anda keluar dari pekerjaan.
Ini milikku.
Hei, ini aku .
- Aku tidak yakin aku harus menelepon.
- Saya senang Anda lakukan.
Ini mungkin lebih baik aku pindah,
tapi anak-anak begitu senang melihat Anda
kemarin, dan aku tidak ...
Anda tahu, bahagia.
Nah, itu bagus, kan?
aku hanya ...
Saya perlu tahu satu hal .
Apakah itu selesai dengan Lila?
Ya, benar-benar, benar-benar berakhir.
Jika saya tidak pernah melihatnya lagi,
itu akan terlalu cepat.
Saya memiliki perasaan untuk Anda.
Saya memiliki perasaan untuk Anda, juga.
Aku tidak akan melawan mereka lagi.
Saya pikir kita harus bertemu dan berbicara.
Malam ini?
Itu akan menjadi besar, benar-benar hebat,
tapi malam ini ...
Tidak, ini ...
adalah ide yang buruk.
Tidak, Rita, itu adalah ide terbaik
Anda pernah punya.
Tapi kami punya terobosan besar
- Hal yang agak intens di sekitar sini.
- Apakah mereka menangkapnya?
Seseorang akan turun untuk itu.
Tapi besok akan menjadi benar-benar hebat.
- Besok.
- Aku akan melihat ke depan untuk itu.
Kita sudah bersama-sama besok.
Komunikasi adalah kuncinya.
cahaya di ujung terowongan .
Semua jelas.
Kami akan memiliki seorang pria ditempatkan di depan
dan sisi pintu dan 2 di tempat parkir.
Hanya memberi kita berteriak jika sesuatu muncul.
Tidak ada yang akan muncul, tentu bukan aku,
tidak sampai besok pagi.
Aku lelah.
Jangan biarkan orang dekat pintu ini
untuk alasan apapun.
Menembak mereka jika Anda harus.
Ah, itu bukan apa-apa.
Tidur yang nyenyak.
Tidur  akan menyenangkan,
tetapi ada terlalu banyak yang harus dilakukan .
Kabar baiknya adalah teman-teman baru saya
akan terus Doakes pergi.
Kabar buruknya adalah mereka membuat
sampai ke Jimenez sulit ...
Tapi tidak mustahil.
Untungnya, mobil tidak satu-satunya cara
untuk mencapai Everglades,
dan saya baru marina yang
hanya 20 menit berjalan kaki.
saya sedang dalam perjalanan, Jimenez .
Jangan terurai dulu .
aku akan melawan arus
dalam perjalanan kembali .
Dengan mengantongi, pembersihan,
dan memutar ke Gulf Stream,
ketat, tapi aku harus pulang
oleh fajar .
Sudah waktunya untuk membuat Anda keluar dari hidup saya
sekali dan untuk semua.
- Anda harus berbicara dengan Lundy.
- Tentang apa?
Dapatkan dia untuk menunda
pada menempatkan Doakes di berita.
Mungkin Anda harus berbicara dengan Lundy.
Kau salah satu dari kami.
Doakes adalah salah satu dari kami.
- Dia layak manfaat dari keraguan.
- Dengar,
Letnan, aku tahu dia teman Anda,
dan kita semua
cukup kacau tentang hal ini,
- Tapi itu adalah ballgame Disney 's.
- Tapi dia mendengarkan Anda.
- Kau tangan kanannya.
- Tangan kanan?
Katakan saja.
Persetan dengan eufemisme.
Dan OK, saya mungkin akan tidur dengan dia,
tapi itu tidak berarti dia bilang kotoran
atau mendengarkan kepada saya tentang apa pun,
jadi berhenti bertanya!
Anda tidur dengan Lundy?
Aku tidur di tempat Anda lagi
malam ini.
Hanya perjalanan satu lagi.
Menjelang jadwal .
Itu benar, keparat!
Semuanya sudah berakhir.
Bagaimana Anda menemukan saya?
GPS tekan pada perahu Anda.
Yesus Kristus, Morgan.
Fucking Yesus Kristus!
Kau Bay Harbor Butcher!
- Saya benar-benar benci nama itu.
- Yesus Kristus, man.
- Anda mengatakan bahwa.
- Saya tahu ada sesuatu dengan Anda.
Tapi omong kosong ini?
Apa yang bisa saya katakan?
Kau benar tentang aku.
Saya tidak pernah memegangnya melawan Anda.
Saya tidak sekarang.
Teman-teman saya pikir saya gila
untuk menjadi polisi.
Aku punya keterampilan.
Saya bisa saja menulis tiket sendiri.
Dan akhir-akhir ini, saya pikir mereka mungkin
telah benar, tapi ini ...
Hal ini membuat itu semua worth it.
- Saya senang untuk Anda.
- Tutup mulutmu.
Mari kita selesaikan ini.
Morgan, Anda sudah selesai.
Berikan itu!
Maukah Anda dalam posisi saya?
Saya tidak akan berada dalam posisi Anda,
Anda sakit jiwa!
Anda yakin tentang hal itu?
Anda mungkin ingin chatting dengan Lundy.
Kau menembakku,
yang akan membuktikan tidak bersalah?
Mungkin aku akan hanya tempurung lutut Anda.
Alright.
Bagus dan lambat.
- Kembali fuck off, Morgan!
- Aku hanya mengikuti memimpin Anda.
Pelan sedikit.
Anda akan harus membunuhku, Morgan!
Kau harus
untuk sialan membunuhku, Morgan!