Sebelumnya di "dexter" ...
Dexter: bagaimana jika es-truk
Pembunuh tidak hilang?
Tidak, dia punya
Urusan yang belum selesai dengan saya.
"Sayang ken, aku di potong.
Mengapa bahu dingin?
Cinta, barbie. "
Rita:
Paulus menyebut setelah kau pergi.
Dia sudah keluar dari penjara -
Berdesak-desakan.
Dapatkah Anda percaya?
Apakah Anda sialan istri saya?
Rita: waktu berikutnya, kita akan mencari
Tahu apa yang harus memberitahu anak-anak
Jadi Anda tidak memiliki
Menyelinap keluar seperti ini.
Anda ingin ada
Untuk menjadi waktu berikutnya?
Aku hanya berharap kau pergi.
Mengapa tidak bisa Anda hanya pergi menjauh
Dan menghilang selamanya?
Saya jadi ingin menganiaya Anda
Sekarang.
Saya jadi ingin kau.
Ini berbeda.
Rasanya seperti ...
Aku benci mengatakan ini.
Kedengarannya sialan cheesy.
Rasanya seperti bercinta.
Rudy:
"Barbie, bersabarlah.
Suatu hari
Kami akan berbagi satu dingin. "
Dexter:
Terima kasih Tuhan untuk mandi.
Waktu pribadi untuk berpikir -
Sulit untuk datang sekarang bahwa
Aku sedang dalam hubungan yang nyata.
Apakah Anda keberatan?
Tidak sama sekali.
Bisakah Anda lulus sabun?
Ya.
Ooh!
Cody: itu terkunci!
Mom, aku harus buang air kecil!
Eh, aku akan segera ke sana,
Sweetie!
Tahan pada Buddy, kedua! Aku tidak bisa!
Maaf.
Satu-mandi rumah.
Alam panggilan.
Cool. Bagaimana kau bisa
Itu bekas luka jelek?
cody.
Melawan Pedang - i menang.
Mom, aku harus menyikat.
Apapun yang terjadi
Untuk mengetuk?
Aku akan menjadi
Terlambat ke sekolah.
Anda menyikat, Anda buang air kecil,
Aku hanya akan ...
Wow, bekas luka besar.
Melawan Pedang - dia menang.
Angel: maksud saya, apa
"Pemisahan" bagi Anda?
Apa "pemisahan" berarti bagi saya
Adalah bahwa Anda terpisah,
Dan Anda bekerja keluar.
Sekarang, ini adalah
Salah kepura-puraan.
Maksudku, aku tahu
Dia ingin bercerai
Ketika ia meminta
Pemisahan - dia berbohong.
Ya, dan Anda tidak ketika Anda
Sedang kecurangan pada dia, kan?
"Menipu" - satu cheat.
Itu dalam bentuk tunggal.
Satu. Oke.
Dan aku merasa begitu jelek,
Saya mengatakan kepadanya hari berikutnya.
Itulah masalah Anda.
Kau terlalu sialan jujur.
Dia bahkan tidak akan
Bicara tentang hal itu.
Dan saya mencoba untuk mendapatkan dia untuk melihat
Seorang konselor dengan saya.
Hentikan mobil, man!
Hentikan mobil sialan!
Hey!
Berhenti! Polisi!
Doakes!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Para tersangka Nama
Apakah jacques Bayard,
Menurut
Untuk SIM-nya.
Haiti?
Itu akan saya duga.
Baiklah.
Mari kita lagi.
Saya melihat pistol
Di pinggang tersangka.
Aku pergi untuk menanyainya,
Dan ia melepas berjalan.
Angel, Anda melihat semua ini.
Ya, saya melihat Bayard baut,
Dan saya membelokkan mobil
Sekitar dalam pengejaran.
Baiklah, dan ketika Anda pergi
Di bawah jalan lintas ...
Dia mengambil tembakan pada saya.
Aku berlindung dan kembali api
Dari sudut itu.
Tidak, tidak dari sana.
Ya,
Dari sialan di sana.
Tapi ...
Jika Anda menembaknya
Dari sana,
Hujan rintik-rintik darah akan pergi
Dalam arah itu.
Anda bertanya kepada saya?
Karena saya punya pertanyaan untuk Anda.
Pria itu hanya melakukan
Apa yang dia lakukan.
Pria itu adalah
Sebuah pekerjaan merayap sialan!
Hanya fokus
Pada fakta-fakta, oke?
D. sebuah tim.
Siap untuk Anda. Anda baik?
Aku baik-baik.
Ya.
Kau berikutnya.
Maaf, tapi saya tidak
Menciptakan fisika.
Dia baru saja
Up bercampur semua.
Neraka, aku bahkan tidak yakin
Apa yang terjadi.
Trauma dapat mendistorsi
Memori.
Ayo. Aku ingin kau dan rita
Untuk memenuhi pacarku.
Hanya saja sulit untuk mendapatkan
Sebuah pengasuh pada Jumat malam.
Dex, kau adikku.
Anda harus tahu pacar saya.
Anda benar-benar ingin menggunakan
The "b" kata, kan?
Nah, rudy adalah
Saya sialan pacar,
Jadi berhenti membuat
Omong kosong alasan.
Jujur, lalu kami tanggal ganda
Adalah sedikit canggung.
Saya hanya ingin memastikan
Yang ini gonna tongkat.
Nah, terima kasih untuk suara
Fucking keyakinan.
Dex, berbeda rudy s.
Saya merasa aman bersamanya.
Saya pikir ...
Aku jatuh untuknya.
Permisi.
Di mana saya dapat menemukan dexter morgan?
Di sini.
Oh, itu mudah.
Sebuah surat tercatat mendesak?
Mungkin Anda memenangkan undian.
Dex, Anda punya -
Anda punya waktu sebentar?
Ya.
Hei, Anda menyelesaikan laporan Anda
Pada penembakan?
Aku berjalan itu ke i. a.
Sekarang.
Anda masih berpikir versi doakes '
Tidak menambahkan?
Darah tak pernah berbohong.
Sial.
Dengar, um ...
Dapatkah Anda duduk di bahwa
Sampai saya berbicara dengan doakes?
Disini.
Tidak, itu milikmu
Untuk duduk di, berdiri di atas -
Lakukan apa yang Anda inginkan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau tahu, itu adalah pelanggaran federal
Untuk membaca email orang lain.
"Kami menyesal untuk memberitahu Anda
Dari kematian ayahmu "?
Ayah meninggal 10 tahun yang lalu.
Ini bukan tentang harry.
"Joseph Driscoll
Dari dade city, florida,
Nama-nama anaknya, dexter morgan
Dari miami, sebagai pelaksana nya. "
Ini kemauan.
Yah, dia tidak bisa
Anda ayah biologisnya.
Ayah mengatakan dia meninggal sebelum Anda datang
Untuk tinggal bersama kami.
"Tubuh ini
Menunggu kremasi
Sementara mereka memberitahu
Keluarga terdekat. "
Aku hanya berikutnya keluarga terdekat.
Jangan Anda fucking melupakannya.
Oh, dan saya mewarisi
Sebuah rumah.
Saya tahu kebenaran, karena harry
Selalu mengatakan kebenaran.
Dia harus. Dia mengajari saya
Prinsip, kode.
Dia tahu apa yang saya akan menjadi
Tanpa itu.
Jadi joseph Driscoll
Dari dade kota
Harus telah keliru.
Kau tahu apa ini?
Ini adalah milik dexter
Baru akte kelahiran.
Adopsi
Akhirnya pergi melalui.
Kau morgan sekarang.
Saya pikir saya
Sudah morgan.
Nah, Anda telah ke kita,
Tapi itu resmi sekarang.
Butuh waktu yang lama
Dan banyak rintangan.
Ini adalah
Sebuah hari penting bagi kami.
Hei, Ayah?
Kenapa Anda tidak pernah mengatakan kepada kami
Apa yang terjadi ini dexter
Orangtua kandung?
Nah, mereka meninggal.
Aku tahu, tapi bagaimana?
Saya tidak tahu.
Mari kita tidak membicarakannya.
Tidak, bagaimana mereka mati,
Ayah?
Itu kecelakaan,
Sebuah kecelakaan tragis.
Jadi, apakah Anda menemukan
Ada lagi
Tentang ini Driscoll joe?
Nah, saya melihat online.
Aku bahkan melihat
Pada catatan polisi.
Tidak ada catatan kelahiran,
Tidak ada SIM,
Hanya akta ke rumah ...
Dan menyebutkan di koran lokal
Tentang tim bowling nya.
Itu aneh.
Ya, saya berbicara
Untuk pengacara wasiat,
Orang
Yang merancang kemauan.
Dan rupanya
Joseph Driscoll
Apakah adjuster asuransi
Dari pikiran yang sehat,
Dengan tidak ada keraguan
Tentang siapa aku.
Dexter, Anda tidak merasa
Semua ini, kan?
Kau jelas begitu kewalahan
Bahwa Anda telah ditutup.
Mungkin.
Ini terlalu banyak
Bagi Anda untuk menangani.
Ya. Kurasa.
Jadi saya pikir saya harus datang
Dengan Anda.
Oh, tidak, Anda tidak memiliki
Untuk melakukan itu.
Percayalah.
Anda akan membutuhkan aku.
Aku jatuh tertidur.
Seks seperti itu membutuhkan
Banyak keluar dari seseorang.
Jadi, apakah kita masih
Melihat saudaramu
Untuk makan malam Jumat malam?
Hmm. Tidak.
Dia harus pergi ke dade kota.
Apa yang ada di dade kota?
Saya bilang
Dia diadopsi, kan?
Ya.
Beberapa orang mati
Sampai di dade sialan kota
Pikir dia itu dexter
Ayah biologisnya
Dan meninggalkannya rumah.
Sungguh?
Wow.
Man.
Mmm.
Ini kesalahan, yang besar.
Namun, meskipun,
Itu harus ...
Membuka beberapa luka lama.
Bila Anda berangkat?
Me?
Aku akan tinggal di tempat tidur
Dengan Anda sepanjang akhir pekan.
Saya pikir kalian berdua
Sangat dekat.
Kami.
Dex hanya suka menangani
Dengan hal-hal sendiri.
Dia tidak perlu bantuan saya.
Atau ...
Dia tidak tahu
Bagaimana meminta untuk itu.
Aku meninggalkan pesan
Jadi kita tidak akan memiliki
Untuk memiliki percakapan ini.
Ya, yang
Mengapa saya bergegas ke sini,
Jadi kita bisa keluar hash ini
Seperti orang dewasa.
Namun dewasa ini
Masih akan keluar dari kota.
Tidak jika itu berarti meniup
Saya dijadwalkan kunjungan
Dengan anak-anak saya.
Itu bukan panggilan Anda.
Anak-anak
Sudah menetap di rumah colleen.
Anda dapat memiliki kunjungan Anda
Ketika kami kembali.
Uh ...
Hanya saja saya sudah meletakkan
Keluar uang untuk tiket.
Sebuah kematian dalam keluarga
Mengalahkan sirkus.
Dexter adalah bukan keluarga Anda.
Saya.
Dexter: Anda siap?
Hei, paul.
Lebih baik menghantam jalan.
ugh.
Mereka seharusnya melayani
Kardiolog dengan burger.
Rita:
Kami harus memakannya.
Junk food adalah aturan tak tertulis
Jalan.
Ini bagus.
Pengacara mengatakan harus ada
Sebuah kunci di bawah keset.
Apakah Anda
Saya baru tetangga?!
Tidak.
Tidak, kami hanya di sini
Untuk menjernihkan
Beberapa hal
Dengan perkebunan.
Jadi sedih tentang mr. Driscoll.
Dia hanya 60, Anda tahu -
Terlalu muda untuk serangan jantung.
Dia digunakan untuk membersihkan selokan saya
Setiap musim gugur.
Saya tidak tahu
Apa yang saya akan lakukan sekarang ...
Kecuali Anda tahu
Cara membersihkan selokan.
Eh, kita tidak akan berada di sini
Selama itu.
Tapi, eh,
Anda memiliki hari yang baik.
Seorang sarjana tinggal di sini,
Itu sudah pasti.
Nah, kita bisa kembali
Besok pagi,
Segera setelah saya meluruskan hal-hal
Out di kamar mayat.
Saya tidak ingin rumah
Di dade kota.
Yang berarti itu akan membutuhkan
Untuk dapat berkemas.
Dan saya tidak berpikir
Siapa lagi yang akan melakukannya,
Jadi saya rasa itu meninggalkan kita.
Bilang kau akan membutuhkan aku.
Hei, james.
Hei, man.
I.a. Adalah menekan saya
Pada laporan saya penembakan.
Ya. Hanya ada satu hal
Bahwa saya tidak bisa jelas.
Hal ini cukup jelas
Dari mana saya berdiri.
Ya ...
Kecuali saya berani bersumpah
Bahwa saya mendengar Anda 9-milimeter
Pergi sebelum the.38.
Sekarang, ada banyak alasan
Ini bisa
Pergi turun seperti itu.
Jika Bayard bahkan
Hanya ditujukan pada Anda,
Ini masih baik-baik saja
Untuk menembak.
Kecuali ia menembak pertama,
Ketika saya datang sekitar sudut.
Laporan darah-percikan Mengatakan itu
tidak bisa Gone down seperti itu.
Kau mengatakan aku pembohong?
Tidak, saya katakan bahwa mungkin Anda
Tidak mengingat tepat.
Ini mungkin datang sebagai seorang sialan
Mengejutkan kepada Anda, malaikat,
Tapi kau tidak
Polisi hanya jujur ​​di miami.
Dengar, saya hanya ingin tahu
Mengapa seorang pria sudah mati.
Anda ingin datang pada saya,
Anda datang pada saya langsung.
Anda ingin langsung?
Saya tidak melihat pistol.
Angel.
Saya perlu bicara dengan Anda.
Bantu aku keluar, man.
Apakah itu joe?
Harus.
Huh.
Ini aneh, tapi dia terlihat
Sedikit seperti Anda ...
Tapi tidak benar-benar.
Mereka tampaknya menjadi satu-satunya
Gambar di rumah.
Ada tidak ada keluarga
Atau anak-anak 'foto.
Kesepian.
Dexter.
Hi.
Hey.
Surprise.
Saya tahu Anda tidak dapat meminta
Untuk bantuan saya,
Tapi itu tugas saya untuk,
Kau tahu ...
Bantuan sementara Anda menangani
Dengan luka lama ...
Atau wha-jesus.
Apapun. Aku di sini.
Jadi muncul.
Mm-hmm,
Dan ini adalah rudy.
Hey.
Aku sudah menunggu waktu yang lama
Untuk memenuhi Anda.
Dan Anda harus rita.
Hi.
Dia datang ke sini untuk saya -
Untuk kami berdua.
Bukankah dia besar?
Banyak pekerjaan
Untuk pak semuanya ini.
Bahkan dengan kami berempat,
Ini akan membawa kita seluruh akhir pekan.
Seluruh akhir pekan?
Di mana harus saya meletakkan
Barang-barang kami?
Ini terlalu menakutkan,
Tidur di rumah orang mati.
Saya melihat sebuah motel 6
Di jalan masuk
Kita bisa tinggal di sini
Dan menyimpan uang.
Rita: maksud saya, ini sudah terlambat,
Dan kita mungkin akan mendapatkan lebih banyak
Packing dilakukan jika kita tinggal di sini.
Terserah Anda, dex.
Katakan saja.
Selama Anda tidak keberatan
Sofa tempat tidur.
Oke, aku akan pergi melihat
Untuk beberapa lembar bersih.
Bagaimana kematian
Berubah menjadi akhir pekan pasangan '?
Untungnya, saya bangun
Lebih awal dari orang normal.
Rudy: kopi?
terima kasih.
Aku harus memukul
Kamar mayat.
Ingin perusahaan?
tidak.
Terima kasih, meskipun.
Ini pribadi.
Saya mendapatkannya.
Aku memberikan joe fisik
Sekali setahun, seperti jarum jam,
Jadi tidak ada riwayat penyakit jantung,
Tapi itu terjadi.
Tampaknya begitu.
Kami akan mengirim dia
Untuk sebuah krematorium.
Kami pikir anaknya
Harus memiliki kesempatan
Untuk memberikan penghormatan terakhirnya.
Aku bukan anaknya.
Keterasingan dalam keluarga
Adalah rasa malu,
Tapi kematian
Pemersatu besar.
Huh. Itu
Sebuah tato menarik.
Joe mengatakan ia memilih
Bahwa di nam.
Anda bisa bangga.
Dia adalah seorang patriot.
Eh, mungkin dia adalah
Juga mantan narapidana.
Permisi?
Ini adalah tato penjara.
Ini dilakukan dengan pena
Dan ballpoint tinta.
Ini tiga atau empat dekade tua,
Dilihat dari memudar.
Putra, aku tahu joe.
Dia tidak mantan narapidana.
Dia adalah seorang pria yang baik,
Seorang pria yang tenang,
Dan bowler sangat bagus.
Bagaimana Anda menentukan
Serangan jantung?
Apakah ada kerusakan
Untuk arteri koroner?
Ini, eh,
Profesional rasa ingin tahu.
Saya bekerja di forensik,
Down di miami.
Oh, begitu.
Nah, uh, saya menemukan microaneurisms
Di retina.
Ini sama dengan kejang
Selama serangan jantung.
Ini juga pertanda
Retinopati diabetik.
Putra, saya mungkin
Seorang dokter di kota kecil,
Tetapi saya tahu serangan jantung
Ketika saya melihat satu.
Siapa yang tahu apa yang menyebabkannya -
Stres, aktivitas ...
French fries -
Tapi mengetahui
Tidak akan membawa dia kembali.
* Saya ingin tahu *
* Anda pernah melihat hujan? *
* Turun *
Sulit untuk menerima
Begitu banyak pertanyaan yang belum terjawab,
Tapi kadang-kadang ...
Tidak, kau benar ...
Dr Pittman.
Ya, ini benar-benar keras.
Anda keberatan jika saya hanya mengambil
Semenit saja dengan ...
Ayah?
Aku akan sebelah
Di kantor saya.
Masuka.
Hei, itu dexter morgan.
Dude,
Saya tahu nama Anda.
Aku butuh bantuan,
Perbandingan dna.
Saya pikir Anda berada jauh
Dengan pacar.
Apa? Dia berselancar
Gelombang merah?
Aku hanya membantu
Sebuah lembaga lokal.
Aku akan mengirimkan
Dua sampel darah.
Aku butuh itu. S.A. p.
Lakukan layar tox, akan Anda?
Hei, romeo, jika ini adalah ide Anda
Dari akhir pekan yang romantis,
Kau akan menjadi bujangan
Untuk waktu yang sangat lama.
Ya.
Man: jalankan i lain. v
Mari kita terus
Tingkat darahnya volumized.
Man # 2:
Apa tekanan-nya?
Wanita:
Ini 80 dan menjatuhkan.
Kita mungkin perlu
Untuk melakukan tekan perut.
Hei, dex.
Buddy, aku di sini.
Rasanya sakit, ayah.
Apa yang terjadi?
Dia mencoba memanjat pagar
Untuk mendapatkan bola debra itu,
Tapi anjing mengejarnya,
Dan dia jatuh
Pada pasca besi tempa.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Kita bisa membuatnya tetap stabil
Untuk sementara.
Tapi dia akan membutuhkan operasi untuk
Perbaikan beberapa perdarahan internal,
Dan itulah masalah.
Bisakah kita bicara
Di sini, please?
Dex,
Aku akan segera kembali.
Pegang tangan saudaramu,
Sweetie.
Oke, komplikasi adalah
Dengan golongan darah anak Anda.
Saya tidak ingin
Untuk berbicara tentang hal ini.
Mengapa Anda menjadi
Seperti ini?!
Anda tidak perlu lagi
Itu di depan siapa pun.
Apakah Anda gila?!
Dia bisa mati.
Kau harus pergi sekarang.
Jadi, Anda mendengar
The.38 pergi
Sebelum sersan doakes '
9 - milimeter.
Kemudian saya pergi di bawah jalan lintas,
Dan saya melihat tersangka ...
Pak Bayard.
... Mr. Bayard
Di tanah,
Senjatanya berbaring di sampingnya.
Dan kau yakin
Itu mr. Gun Bayard?
Nah,
The.38 itu bukan milikku.
Dan sersan doakes
Memiliki Niner di tangannya.
Apakah Anda melihat mr. Bayard
Membawa pistol
Sebelum kaki pengejaran dimulai?
Sersan doakes lakukan.
Apakah Anda melihat mr. Bayard
Bertindak curiga?
Apakah Anda tahu mr. Bayard
Bekerja sebagai petugas kebersihan?
I - bagaimana fuck
Akan saya tahu itu?
Tidak pernah mendapat begitu banyak
Sebagai tiket parkir
Karena ia berimigrasi dari haiti
15 tahun yang lalu.
Dia punya banyak lebih dari itu
Kali ini, bukan?
Apakah Anda yakin Anda mendengar
The.38 pergi
Sebelum sersan doakes '
9 - milimeter?
Joe membeli rumah ini
Outright pada tahun 1976,
Dibayar tunai,
Tidak ada catatan sebelum itu.
Tidak ada catatan,
Tidak ada foto masa kecil ...
Orang itu 60,
Tapi seperti hidupnya
Dimulai ketika ia berusia 30.
Kau tahu, kau benar.
Dia benar.
Jadi, apa yang terjadi
Antara tahun pertama dan 29?
Mungkin dia dibantai
Nya seluruh keluarga.
Ya, atau ia berjalan keluar
Pada kedua istrinya
Dan banyak dari utang yang buruk.
Orang itu pecundang,
Setelah semua.
Siapa lagi memiliki
Ini bola bowling banyak?
Apa yang Anda pikirkan, dex?
Saya pikir joe menghabiskan
Beberapa waktu di penjara,
Mungkin dicampur
Dengan beberapa orang jahat.
Mungkin dia memiliki
Untuk menyembunyikan dari mereka.
Apa pun itu,
Obat yang terlibat -
Narkotika anonim.
Paulus digunakan untuk mendapatkan,
Kecuali dia tidak pernah berhasil
Melewati chip diterima.
Sepertinya joe
Bersih untuk ...
Biar kutebak - 30 tahun.
Rudy: baik, joe mengatakan tidak
Untuk obat-obatan,
Tapi tidak gulungan rock 'n'.
Tidak ada dalam koleksi
Pasca-1980.
Aku harus mencintai seorang purist.
* Whoo *
* Ohh *
* * Lambat naik
Oh, bagus. Dancing.
* Mengambil * mudah
* * Lambat naik
* Aku di suasana hati *
* Ritme yang tepat *
* Pindah ke musik *
* Kita dapat menggulung semua * malam
* Oooh, oooh *
* * Lambat naik
Halo?
Hei, sayang.
Ini paul.
Hanya memastikan
Sayang dexter
Adalah berurusan sopan
Dengan ayah sudah meninggal.
* * Lambat naik
Kami baik-baik saja.
Semua orang baik-baik saja, oke?
Kami akan melihat Anda pada hari Senin.
Tidak, tidak, tidak.
Bicara padaku.
Anda bersenang-senang?
'Karena aku tidak.
Paul.
Saya akan.
Saya bisa mengambil
Anak-anak saya ke sirkus.
Kami akan makan kacang
Saat ini,
Melangkah di kotoran gajah.
Paulus, ini tidak membantu
Saya percaya pada Anda.
Oh, saya pikir Anda punya cukup
Keyakinan untuk kami berdua.
Dengar, jika Anda ingin bekerja
Untuk membangun
Hari kunjungan lebih, tidak kurang,
Anda perlu menghindari hal ini
Jenis perilaku di sini.
Sekarang, saya pikir Anda mungkin hanya ingin
Untuk sopan menutup telepon.
Oke.
Kau benar.
Maafkan aku.
Anda memiliki akhir pekan yang hebat.
Sebuah kehidupan rahasia - satu-satunya
Joe dan saya memiliki kesamaan.
Tidak ada yang lain
Di rumah ini untuk menghubungkan kita.
Bersembunyi?
Membersihkan.
Saya hanya bisa membayangkan
Apa yang sedang Anda alami.
Banyak lemon segar sukacita.
Anda bercanda.
Ini pertahanan yang baik,
By the way.
Terima kasih, saya pikir.
Namun, kemungkinan memiliki
Harus akan membebani Anda.
Apa kemungkinan?
Bahwa joe bisa
Sebenarnya menjadi ayahmu.
Satu-satunya jalan
Itu kemungkinan
Adalah jika harry salah.
Dan, eh, itu
Hanya tidak mungkin.
Atau dia berbohong.
Man: jangan khawatir,
Pria kecil.
Kau tak akan merasa
Sebuah hal.
Saya pikir ada masalah -
Kau tahu, darah?
Ayahmu tetap itu.
Lihat, Anda memiliki sangat istimewa
Golongan darah - a. b. Negatif.
Ini sulit didapat,
Dan pasokan rendah.
Tapi ayahmu tahu seseorang
Dengan darah seperti Anda.
Anda sangat beruntung.
Dapatkah saya punya waktu
Dengan anakku?
Ya.
Hei, dex.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan menjadi baik seperti baru.
Saya akan?
Hei, saya akan berbohong kepada Anda?
Angel:
Ketika ayah saya sedang sekarat,
Dia hanya meminta saya
Untuk satu hal -
Deberia ser
Un hombre honesto.
"Menjadi orang yang jujur."
Itu semua ia bertanya.
Aku membuatnya janji itu,
Dan itulah mengapa aku polisi.
Sekarang pria Haiti sudah mati,
Dan saya tidak tahu mengapa,
Tetapi saya tahu itu tidak benar.
Tetapi jika saya bicara ...
Aku akan tikus
Untuk kantor polisi seluruh.
Tetapi jika saya berbohong -
Angkat.
Silakan.
Hujan rintik-rintik darah
Tidak cocok laporan doakes '.
Juga ...
... Saya mendengar 'doakes 9-milimeter
Pergi sebelum the.38.
Tapi dia harus
Memiliki tujuan baik.
Jadi doakes dipecat pertama.
Doakes menembak pertama.
Saya berharap tuna-baik saja.
Mmm,
Cinta saya sedikit merkuri.
Itulah yang dexter.
Oh, dia keluar mencuri
Sampah-kaleng ruang
Dari tetangga.
Pidana - i like it.
Mmm, itu stasiun.
Morgan sini.
Tunggu. Apakah saya sebut
The hot morgan oleh kesalahan?
Freudian.
My bawah sadar
Telah terkena.
Nah, zip itu dan katakan padaku
Apa yang terjadi.
Saya mendapat hasil.
Pada penembakan doakes '?
Apakah dia sudah dibersihkan?
Pada uji dna.
Apa tes dna?
Anda dipercaya ayah seluruh
Hidup, jadi mengapa menanyainya sekarang?
Apakah saya kehilangan sesuatu?
Tes dna?
Masuka disebut?
Anda ayah biologisnya
Sudah mati.
Ayah mengatakan kepada kami bahwa.
Aku ingat.
Jadi, dna ini
Kembali negatif?
Itu pertandingan.
Joe Driscoll
Apakah ayah bio Anda.
Menarik.
Apakah Anda pikir ayah ...
Berbohong?
Saya pikir dia mungkin telah dikenal
Joe ada di sini ...
Lima jam ... up i-95
Saya seluruh hidup.
Nah, ia pasti memiliki
Sebuah alasan yang sangat baik.
Dan aku tidak akan membiarkan
Beberapa pria yang Anda bahkan tidak tahu
Menarik dia ke pertanyaan.
Deb, aku tidak
Mempertanyakan apa-apa.
Itulah mengapa Anda harus
Sebuah layar tox, juga.
Saya perlu untuk menjernihkan pikiran.
Dimana kunci mobil Anda?
Deb, aku memesan
Layar tox
Karena joe memiliki sejarah tidak ada
Penyakit jantung
Dan laporan koroner
Adalah tidak kompeten.
Anda melakukannya
Karena, untuk beberapa alasan,
Dia penting bagi Anda.
Itu
Profesional rasa ingin tahu.
Kemudian Anda akan
Profesional senang mengetahui
Bahwa racun-satunya
Dalam sistem itu adalah obat penenang,
Yang ia mungkin mengambil untuk ...
Saya tidak tahu, tidur.
Rita:
Itu akan mengejutkan saya.
Joe adalah 30 tahun mabuk,
Dan saya belum menemukan apa-apa
Lebih kuat dari advil
Dalam lemari obatnya.
Ini tidak akan
Pertama kali
Pecandu
Jatuh dari gerobak, rita.
Atau seseorang menyelinap dia
Obat penenang
Jadi dia tidak akan berjuang ketika
Dia disuntik dengan sesuatu.
Seperti?
Diabetes insulin.
Hal ini dapat menyebabkan serangan jantung.
Kita telah melihat itu sebelumnya.
Ini hampir mustahil
Untuk mendeteksi
Kecuali Anda dapat menemukan
Sebuah titik injeksi,
Yang saya tidak mencari,
Tapi jika saya punya kesempatan -
Debra: jesus christ!
Dia tidak bahkan keluarga Anda.
Ibu dan ayah adalah. Saya.
Apakah kamu akan mulai
Mempertanyakan saya sekarang?
Anda? Kenapa i -
Joe Driscoll
Jelas buruk sialan berita,
Itulah sebabnya ayah tidak ingin Anda
Untuk mengetahui apa-apa tentang dia!
Bukankah hal itu
Untuk Anda?!
Uh ...
Saya tidak tahu
Apa yang Anda inginkan dari saya.
Saya ingin apa yang ayah inginkan.
Saya ingin apa-apa
Untuk melakukan dengan orang ini.
Mari kita selesaikan berkemas
Rumah jelek
Dan berjalan fuck pergi!
Baiklah. Kedengarannya
Seperti rencana yang baik. Oke?
Saya kira saya mengerti
Mengapa deb marah.
Kami berdua harry mengidolakan,
Hidup dengan apa yang ia mengajarkan kita ...
Meskipun deb pernah
Diajarkan
Tidak membunuh orang yang tidak bersalah.
Itu sebabnya dia tidak
Memahami mengapa saya perlu tahu.
Howdy, tetangga.
Mari saya mendapatkan bahwa untuk Anda.
Oh.
Nah, terima kasih.
Saya hanya bertanya-tanya -
Apakah Anda kebetulan melihat
Setiap pengunjung
Selama di minggu lalu joe?
Pengunjung?
Oh, aku tidak yakin.
Aku hanya bertanya-tanya apakah dia memiliki
Setiap beredar tagihan -
Seorang tukang kebun, mungkin,
Atau orang pengiriman, tukang?
Nah, kalau dipikir-pikir itu,
Ada, um, kabel reparasi
Di sini minggu lalu.
Dia sopan.
Tapi, Anda tahu, dia tidak bisa
Memperbaiki antena tv saya.
Kau ingat
Apa yang tampak seperti?
Oh.
Yah, dia memiliki rambut gelap ...
Rata-rata ketinggian -
Normal, saya kira.
Saya melakukan beberapa pengecekan
Pada kami tersangka jacques Bayard.
Anda pinjaman i. a. Sebuah tangan?
Aku hanya ingin tahu apa yang
Terjadi di departemen saya.
Dan apa yang terjadi?
Ternyata mr. Bayard
Mengubah namanya
Ketika ia berimigrasi di sini.
Digunakan untuk menjadi rene thibault,
Seorang perwira mantan
Dalam militer Haiti.
Tidak tur Anda di tentara
Mencakup beberapa op khusus
Dalam haiti?
Benar.
"Khusus" berarti
Anda tidak berbicara tentang hal itu.
Tetapi saya tahu Anda pernah mendengar
Seperti banyak cerita horor karena saya memiliki
Tentang apa yang terjadi di bawah sana
Dengan orang-regu kematian.
Apa yang mereka sebut?
Tonton macoutes.
Ya, "para bogeymen."
Mereka melakukan banyak
Hal-hal buruk,
Membunuh banyak orang.
Mereka membuat ibu membawa
Para kepala putra mereka yang mati,
Paksa ayah memperkosa
Putri mereka.
Mereka terikat blok cinder sekitar
Rakyat leher dan menenggelamkan mereka
Dan menempatkan tubuh termutilasi
Dalam pohon
Dan membunuh siapa saja yang mencoba
Untuk membawa mereka ke bawah.
Orang ini, jacques Bayard,
Jika ia melakukan hal-hal ...
Dia berhak mendapatkan jauh lebih buruk
Daripada dia.
Jangan khawatir, james.
Ini akan segera berakhir.
Aku tahu itu akan.
Jika joe ditembak sampai
Dengan insulin,
Akan ada
Suntikan welt ...
Mungkin di antara jari-jari kakinya
Atau di sebuah bintik.
Jika itu ada, saya akan menemukannya.
Kota-kota kecil.
Ayo, dr. Pittman,
Yang krematorium
Apakah Anda kirim ke joe?
Hey! Anda! Berhenti!
Ayo!
Rudy: masuk!
Mendengar Anda menyelinap keluar.
Mengambil menebak
Di mana Anda menuju.
Aku akan mencari butuh tumpangan?
Pikir saya bisa bicara Anda
Keluar dari itu.
Tidak beruntung, ya?
Deb akan senang.
Sejauh yang saya tahu,
Anda pergi keluar untuk berjalan-jalan.
Yesus, dex,
Kau mencuri sesuatu?
Nah, saya sidik jari
Apakah semua di atasnya.
Saya pikir itu bijaksana
Untuk menghilangkan bukti.
Ini hanya sebuah kotak abu.
Joe dikremasi, lalu.
Yep.
Guess Anda tidak dapat
Untuk mengetahui
Jika ia disuntikkan
Dengan apa pun.
Tidak.
Apa yang akan kau lakukan
Dengan dia?
Saya tidak tahu.
Hmm, tempat sampah?
Aku punya ide yang lebih baik.
Kau tahu ...
Tidak peduli apa harry mengatakan,
Tidak peduli apa deb berpikir,
Itulah ayahmu.
Kardus.
Aku tahu kau tidak ingin
Untuk mengakuinya,
Itulah sebabnya Anda menjalankan
Sekitar, melanggar dan masuk,
Mencari pembunuh beberapa.
Tapi Anda mengambil yang
Karena ada
Sebagian dari Anda
Yang tahu bahwa ini ...
Kotak itu ...
Apakah ayah kandung Anda.
Ayahku.
Kedengarannya aneh.
Aku tahu.
Rita: oh, hey.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya mendapatkan udara segar.
Mmm.
Oh, hey, saya menemukan sesuatu yang
Dalam lemari joe.
Ini hanya sekelompok kertas.
Mereka di sana.
Setiap petunjuk?
Harry: hey, sobat.
Bagaimana perasaan Anda?
Baik.
Ini semacam gatal-gatal,
Tetapi mereka memiliki es krim di sini.
Hidup adalah trade-off.
Apa yang Anda membuat di sana?
Sebuah kartu ucapan terima kasih.
Lihat? Perawat membawa saya
Krayon dan segalanya.
Siapa itu?
Nah, katanya
Saya harus berterima kasih
Pria itu
Siapa yang memberi saya darah.
Maksudku, itu normal, benar,
Memberikan ucapan terima kasih kartu?
Ya, itu.
Hanya saja dia pergi.
Dan kami tidak akan
Melihat dia lagi.
Maafkan aku.
Itu semua benar.
Hal - hal itu tidak
Benar-benar berarti apa-apa.
Ya, memang.
Kau terus menggambar, anak.
Aku akan memastikan
Ia menemukan dia.
Oke.
Anda telah menjatuhkan kasus ini?
Permisi.
I.a. Menjatuhkan kasus doakes '.
Apakah Anda serius berpikir
Saya punya katakan
Lebih dari apa yang saya. a. Apakah?
Aku meletakkan segalanya
Di telepon.
Aku bilang i. a. Kebenaran,
Dan ada banyak bukti
Untuk mendukung itu.
Apa yang terjadi?
Maria, saya berhak untuk tahu.
Semua saya tahu adalah bahwa saya. a.
Mendapat panggilan
Dari agen di washington.
Apa badan?
Saya menduga militer.
Mereka mengatakan kasus ini melibatkan
Beberapa sensitif
Asing-isu hubungan,
Jadi mereka akan menanganinya
Dari sana.
Mereka menghilang itu.
Doakes memiliki
Sebuah sejarah dengan mereka.
Saya pikir pasukan khusus,
Tapi ini jenis jangkauan -
Anda pikir itu
Hitam ops, cia?
Mungkin.
Dan saya ratted dia keluar.
Yesus Kristus.
Angel ...
Anda lakukan
Apa yang Anda pikir benar.
Squeak, mencicit.
Apakah Anda memiliki masalah?
Petugas benson,
Anda hanya bertemu
Ke atasan Anda.
Saya percaya Anda berutang
Detektif batista permintaan maaf!
Ya, Pak.
Maafkan aku, Pak.
Saya tahu saya harus minta maaf
Bahwa kita bertemu
Dalam keadaan ini,
Tapi jujur,
Saya pikir itu cara terbaik
Untuk mengenal Anda.
Realtor mengatakan
Anda tidak akan mendapatkan banyak untuk itu.
Nah ... lebih dari
Jika saya menyimpannya.
Apakah kita yang baik?
Kami baik-baik saja.
Baiklah.
Aku akan melihat Anda
Kembali di stasiun.
Kabel reparasi.
Tunggu! Tunggu!
Tidak, tidak, jangan pergi.
Tunggu!
Tolong, saya ingin
Untuk menanyakan sesuatu.
Tunggu!
sendirian lagi.
akhirnya.
Kau tahu apa?
Aku senang kau ada di sini.
Kupikir kau akan.
Yoo-hoo!
Kabel tukang -
Apakah dia mengatakan apa-apa
Tentang antena tv saya?!
Tidak ada!
Paul:
Rita, ini aku.
Mereka tertidur.
Yeah, well, saya harus memiliki
Berada di sini, oke?
Ini sudah larut dan kau mabuk
Dan Anda tidak bisa terus
Datang ke sini tanpa pemberitahuan.
Anda tidak menelepon
Tembakan, oke?
Dengar, paul,
Aku ingin kau pergi.
Saya tidak memberikan
Sebuah bercinta apa yang Anda inginkan.
Saya ingin anak-anak sialan saya!
Kau akan menakut-nakuti mereka.
Mereka tidak ingin melihat saya?
Anak-anak
Apakah akan ingat
Siapa kepala
Keluarga ini sialan ini.
Hey!
Kau benar.
Aku sudah mengerikan.
I-saya hanya tidak menyadari
Aku menyakiti kasih banyak.
Tetapi saya bisa membuatnya terserah Anda.
Biarkan aku mencoba.
Di mana Anda akan pergi?
Ingin bermain kasar?
Hah? Adalah bahwa apa yang Anda inginkan?
Tidak ada! Tidak ada!
Fuck you, pelacur.
Ayo.
Ayo!
Ugh!
Bangun. Bangun.
Ayo.
Ohh.
* Melewati lingkaran
Cepat dan lambat *
* Saya tahu *
* Tidak bisa berhenti, saya heran *
* Saya ingin tahu *
Aku punya ayah ...
Selain harry Seseorang
Siapa yang menelepon saya anak.
Pikiran
Bahkan tidak pernah terpikir olehku.
Harry semua saya butuhkan.
Itu harry
Yang selalu memiliki jawaban.
Dia tahu siapa yang
Baik, buruk, aman ...
Dan berbahaya.
Aku membangun hidup saya
Pada kode harry itu.
Aku hidup dengan itu.
Tapi harry berbohong.
Mengapa dia melakukan itu?
Apa lagi yang tidak saya tahu?
Saya beton pondasi
Apakah beralih ke pergeseran pasir.
Mungkin rudy benar -
Anda tidak pernah dapat
Benar-benar tahu siapa pun.