Episode Dexter sebelumnya...
Jika kita akan lakukan ini semua,
kita akan lakukan semuanya.
Makan bersama.
Nonton TV bersama.
Kita akan pergi ke kantor bersama.
Kenapa kau kirim aku tangan itu?
Aku datang padamu untuk minta
pendapat mengenai permainan itu
dan kau menolaknya!
Permainanmu?
Uhh!
Kaja mengencani seseorang.
Tony Rush.
Dia salah satu atasan disini.
Di malam Kaja mati,
dia pergi dengan Viktor.
Viktor tidak pernah naik penerbangan itu.
Aku sudah pastikan.
Aku tak paham.
Lalu dimana dia?
Kau mencintainya, 'kan?
- Siapa?
- Kaja.
Mungkin itulah mengapa
kau beritahu polisi.
Kau tahu?
Aku tak bicara sepatah katapun.
Ini adalah wajah Wayne Randall.
15 tahun lalu, Randall
dan pacar remaja nya
melakukan pembunuhan
di 3 negara bagian
berakhir di Miami.
Hannah selalu berpikir
aku ini orang yang istimewa.
Sekarang dia lihat aku sebagai seorang pembunuh.
Ada satu orang lagi yang harus kubunuh.
Randall tak bisa terima
hidup di penjara.
Bisakah aku melakukannya?
Dexter
Season 07 Episode 03
"Buck the System"/"Persetan dengan Sistem"
Hey. Permisi.
Aku merasa terperangkap,
tak ada jalan keluar.
Dan bukan karena aku sedang di kantor pos.
Dia berhasil mengurungku
seperti binatang,
dan seekor binatang takkan lebih buas lagi
ketika sedang terpojok.
Dexter.
Berapa lama lagi?
Kita ada briefing 20 menit lagi.
Sebentar lagi, Deb.
Kenapa kau terlihat begitu bersalah?
Berikutnya.
Aku tak bisa apa-apa mengenai Deb,
tapi ada satu hal yang bisa aku singkirkan.
Louis.
Penguraian ringkas di pagi hari.
Itu lah saatnya Deb melihat dan memperhatikan
semua orang
dan tidak hanya fokus padaku.
Ayo kita mulai.
Batista, Sudah sampai mana
dengan investigasi pembunuhan Mike Anderson?
Terlebih lagi dengan
adanya Baskov di Amerika.
Kami masih menyelidikinya.
Sudah kami selidiki,
jadi jika Baskov
masih ada disini,
kami akan selidiki secara sembunyi-sembunyi.
Jika dia meninggalkan negara ini...
Oke, dia sedang bicara,
tapi kenapa Deb malah menatapmu?
Baiklah, terus cari informasi
di komunitas ekspatriat Rusia.
Jika Baskov sembunyi di Miami,
pasti ada seseorang yang membantunya.
Seperti yang kau tahu, klubnya dimiliki
oleh pebisnis Ukraina
yang terhubung dengan
organisasi kejahatan,
jadi aku berharap anggota di kepolisian ini
jangan terlalu banyak bicara.
Bung, dia masih saja menatapmu.
Dia marah padamu atau bagaimana?
Kita berlanjut.
Simms dan Miller
membawa tersangka
penembakan I-95.
Dexter...Aku ingin kau ambil sampel.
Sekarang aku paham.
Kau ketahuan ya?
Benar.
Kau ketahuan membunuh anjing nya Debra.
Sudah akhir bulan,
dan aku tahu kalian
masih bekerja
untuk menuntaskan
banyak kasus.
Jika kalian butuh bantuan,
jika ada yang bisa aku lakukan,
pastikan kalian minta bantuan.
Kita harus tutup kasus yang masih terbuka.
Baiklah.
Kau sudah ditangkap.
Tak ada pilihan lain selain aku ambil sampel DNA mu.
Berengsek kau.
Mungkin aku bisa
panggilkan polisi lain
dan menahan mulutmu agar terbuka lebar.
Kenapa--
kau takut
untuk melakukannya sendiri?
Begitu?
Tidak, aku tidak begitu
semangat kerja hari ini.
Sebaiknya kau jangan paksa aku.
Ooh hoo hoo hoo...
Aku gemetar.
Apa-apaan ini?
Dia tak mau bekerja sama.
- Dia mencoba membunuhku!
- Diam kau.
Keluar.
Tolong!
Kenapa kau ini?
- Kau yang kenapa.
- Aku?
Kau mengawasiku terus.
Tinggal denganmu membuatku gila.
- Aku harus mengawasimu, Dexter.
- Kenapa?
Ketika aku merasa butuh untuk membunuh orang...
Aku menghubungimu.
Iya, 'kan?
Dan kau menenangkanku.
Kau melakukannya.
Tak bisakah kau beri aku ruang?
Kau berjanji jika aku tak
mengawasimu terus,
kau takkan berbuat yang macam-macam?
Aku janji jika kau tak
mengawasiku terus,
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Apa artinya itu?
Jika aku tak kendalikan kebutuhanku,
itu akan mengendalikanku.
Itulah yang sedang aku coba lakukan!
Aku mencoba membantumu mengendalikannya.
Tidak, kau melakukan sebaliknya,
kau ingin membuangnya jauh-jauh.
Tapi itu takkan berhasil.
Kau melihat yang terjadi disana saat itu.
Satu-satunya cara untukku mengendalikannya
adalah dengan menyalurkannya
seperti yang Harry ajarkan kepadaku.
Aku tak bisa terima itu.
Ayah salah.
Aku tidak yakin.
Kadang, aku berpikir
dia tahu aku lebih baik
ketimbang diriku sendiri.
Pikirkan tentang Harrison.
Pikirkan tentang apa yang nanti ia ketahui
jika ini terbongkar.
Aku selalu memikirkan dia.
Cepat atau lambat,
ini akan terjadi padamu...
dan dia.
Aku akan beri kau ruang.
Aku akan lakukan itu.
Tetap bersamaku terus, ya?
Aku tak bisa begini terus,
hidup dengan aturan Deb.
Ray Speltzer.
Baru saja dapat pembebasan bersyarat
dari tindak pidana penyerangan.
Tapi ada dakwaan yang lebih serius lagi.
Ann Feig menghilang
setelah berkencan dengan Speltzer.
Dan janji temu lainnya,
Nina Fleischer, meninggal,
tapi polisi tak bisa membuktikannya.
Apakah Nina kehilangan antingnya
saat terjadi pergumulan?
Speltzer akan terus membunuh
kecuali aku membunuhnya terlebih dahulu.
Penjaga tanah kuburan.
Pekerjaan yang cocok dengan profilnya.
Tapi badannya tak begitu besar
untuk menjalankan mesin pemotong rumput.
Speltzer sudah menumbuhkan rambutnya,
tapi tidak mengurangi sifat jahatnya.
Apakah Speltzer hanya ingin berlatih saja,
atau inikah ritual yang dia lakukan
sebelum ia membunuh?
Hai, Deb.
Hai, kau sedang apa?
Coba berlatih di gym baru.
Memang yang dulu kenapa?
Disini ada bar smoothie nya.
Oh ya.
Aku mau latihan lagi.
Aku ingin memacu jantungku lebih cepat.
Terima kasih sudah menelpon.
Nadia.
Hai, Joey.
Sedang apa kau disini?
Aku ingin minta bantuan.
Bantuan lagi?
Oh, seperti memberi susu
pada kucing terlantar.
(bukan arti sebenarnya)
Duduk dulu.
Aku mengingatkanmu pada seekor kucing yang kotor ?
Bukan.
Aku hanya ingin kelihatan pintar,
bukan seperti aku yang biasanya.
Ada yang bisa kubantu?
Kaja memakai gelang
di malam ia dibunuh.
Aku tahu dia ingin
dimakamkan dengan gelang itu.
Setidaknya itu yang bisa
aku lakukan untuk temanku.
Jika pemeriksaan DNA nya sudah selesai,
kau boleh memilikinya.
Aku punya daftar
barang yang ia kenakan.
Ini dia.
Mm, tak ada gelang disini.
Apa kau yakin?
Aku tahu ia memakainya malam itu.
Aku tak tahu apa maksudmu,
tapi hanya aku polisi yang korup di sini.
Dan aku tak mengambilnya, jadi...
Polisi kotor(korup) lebih baik
daripada seekor kucing kotor.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Tunggu..Aku, uh,
hanya ingin tahu jika kau ingin
pergi denganku suatu saat.
atau, lebih baik lagi,
kau boleh datang ke tempatku,
dan aku akan buatkan kau makan malam.
Kenapa bukan aku saja?
Tadinya aku harap kau akan berkata itu.
Kau lihat daftarnya dengan mata kepalamu sendiri?
Duduk.
Tidak.
Bagaimana kau tahu detektifnya
tidak berbohong mengenai gelangnya?
Karena dia suka padaku.
Dia suka padamu?
Kau mengerti apa yang kita pertaruhkan disini?
Jika polisi temukan chip GPS yang mati
di gelang itu,
mereka akan tahu
kita gunakan mereka untuk menandai jejak obat-obatan kita.
Dan jika mereka tahu sistem kita--
Mereka akan menutup bisnis heroin milikmu.
Yang mana lebih menguntungkan
dibanding bisnis penari telanjang ini,
Nadezhda.
George...
mungkin kau harus terima berita bagus
ketika kau mendengarnya.
Namamu Nadezhda,
tapi kau pakai nama Nadia.
Aku benci Nadezhda.
Jangan.
Itu nama orang rusia yang indah.
Kau tahu mezzo soprano terbaik
di Teater Bolshoi
namanya adalah Nadezhda?
Tidak.
Nadezhda Obukhova.
Mereka bilang suaranya
bisa membuka misteri
yang ada di dalam hati.
Dia meninggal sebelum aku lahir,
tapi aku selalu dengarkan rekamannya
judulnya The Snow Maiden.
Mmm.
Pengajar musikku,
Pak Chillich,
Dia bilang padaku,
"Isaac, kau pikir kau kuat,
tapi kau tidaklah kuat jika
kau tak bisa merasakan."
Dia berikan aku nilai F.
jadi aku dorong dia sampai terjatuh dari tangga.
Aku merasa bersalah.
Setelah itu, ayahku menerbangkanku
ke sekolah disipliner di inggris .
Sekarang aku takut kecintaanku terhadap opera
itu hanyalah yang tersisa dari sisi sensitifku.
Jika kau ingin dekati detektif ini.
Cari tahu apa yang mereka
sudah ketahui mengenai Viktor.
Kau akan melakukan
itu untukku, 'kan, Nadezhda?
Bagus.
Kau boleh pergi sekarang.
Viktor itu cerdas.
Kemungkinan ia membawa lari gelangnya
untuk mencegah polisi mendapatkannya.
Dia punyai gelang itu dan menyembunyikannya
di suatu tempat.
Tapi kita tak pernah tahu
karena sinyalnya mati seminggu yang lalu.
Dengan teknologi, selalu ada jalan.
Cari orang IT yang mengurusi sistemnya.
Jika kita bisa cari jejak gelangnya...
Kita bisa temukan Viktor.
Dia menghubungiku dan aku bilang, "Baiklah,
ayo kita lakukan dua kencan bersamaan"
Jam 5 sore,
kami berbaring di kursi,
dan kau tahu, tangannya meraih punggung atasku.
Inikah jadinya hidupku?
Waktunya membongkar seseorang
yang selalu menggangguku.
Ada paket yang dialamatkan ke
bagian forensik di Miami Metro.
Aku ambil itu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aku memesan sesuatu dari toko hustler
sambil mabuk,
tak pernah berakhir bagus.
Apa-apaan ini?
"Yth. Tuan Greene,
ketika aku membli
"tangan pembunuh supir truk es secara online,
"Aku berharap tangannya dalam
kondisi bagus,
"tanpa ada garis tertulis
di telapak tangannya.
Tolong kembalikan uangku secepatnya."
Kau punyai tangannya selama ini?
Dan kau menjualnya secara online?
Tidak, Aku bersumpah--
Aku tidak tahu--
dan setelah semua yang aku lakukan untukmu,
kau menikamku dari belakang?
Kau dipecat!
Vince, tunggu sebentar.
- Kau harus percaya...--
- Keluar. Sekarang.
Pemagang yang bekerja denganku
tak pernah ada yang kelakuannya benar.
Selangkah lagi, dan Louis
akan hilang dari hidupku.
Sekarang fokus pada Speltzer.
Letnan, ada seseorang disini
yang ingin berbicara padamu.
Ini adalah Donna Randall.
Ibunya Wayne.
Yang bunuh diri itu.
Saya yakin anda tahu
bahwa saya turut kehilangan.
Ada yang bisa dibantu?
Mungkin saya yang bisa bantu anda.
Saya punya beberapa barang disini
yang mungkin menarik hati dan bisa membantu.
Wayne mengirimnya pada saya 15 tahun lalu,
sebelum ia tertangkap,
dan ia bilang ini merupakan
barang-barang yang sentimentil untuknya,
dan saya akan menyimpannya
sampai ia berada
jauh-jauh dari hukum.
Nyonya Randall, mengapa tidak anda serahkan ini
beberapa tahun yang lalu?
Dengar, saya tahu anak saya salah,
dan saya tidak menolong negara
bagian florida untuk membunuhnya.
Karena, sekarang ia telah tiada,
Kukira ada sesuatu dari dalam sana
yang bisa membantu membawa...
kedamaian dalam keluarga,
anda tahu, keluarga para korban.
Kebanyakan hanya sampah yang
Wayne dan gadis itu
koleksi saat itu.
Ada sekumpulan uang juga,
tapi sudah saya habiskan.
Mungkin akan makan banyak waktu,
tapi kita akan suruh lab menyelidikinya.
Ketika kau pikir sebuah kasus sudah tertutup,
ternyata terbuka lagi.
Kumpulan korek api dari Stuckey's lagi.
Kau akan kira kenangan akan
tempat itu sudah cukup.
Ada hal yang menarik?
Belum sejauh ini.
Satu kaos wanita muda yang terikat kuat.
Dan didalamnya, ada jerapah plastik.
Hmm.
Huh.
Dan sebuah pemantik...
Dan sebuah kalung.
Kelihatannya sama,
tapi kenapa harus terbungkus?
Mungkin ada arti khusus.
"Janice."
Itu nama wanita yang
Randall bilang ia telah bunuh.
Mungkin sebuah trofi.
Berarti Wayne mengatakan yang sesungguhnya.
Mayatnya dikubur entah dimana.
Juga, jika jerapah dan pemantiknya
adalah trofi,
mungkin ada lebih banyak mayat
lagi yang harus ditemukan.
Hei, aku baru saja dapat panggilan.
Tukang pukul dari Fox Hole,
Tony Rush,
mereka menemukannya dengan obeng
menembus kepalanya.
Kita kan baru saja mewawancarainya.
Sepertinya persaudaraan Koshka
mencoba mengirim pesan
mengenai bicara pada polisi.
Semakin sulit untuk cari tahu
siapa yang membunuh Mike.
Tak peduli apa yang kita lakukan,
pasti ada lebih banyak mayat lagi.
Yo, Mary Poppins, tunggu.
Hei, Deb, Aku takkan makan malam dirumah.
Aku akan ke gym.
Hei, sayang.
Ada apa?
Aku sedang menonton video.
Ingin lihat?
Sebuah ide : Aplikasi catatan harian dengan video.
Sekali sentuh, alatnya mulai merekam.
Tekan lagi, akan langsung diunggah menuju----
Masih menunggu.
Ya, aku hampir selesai.
Waktumu hampir habis.
Aku hanya memikirkanmu.
Oh tuhan.
Takkan pernah ada aplikasi untuk ini.
Itu sebelum kita berkencan.
Kau pakai baju yang aku berikan
sebagai hadiah ulang tahunmu, keparat.
Itu hanya PSK.
Bukan selingkuh namanya, jika aku membayar PSK itu.
Astaga, kau berengsek sekali.
Jika kau berani berkelit lagi,
Aku akan membunuhmu!
Ow!
Bagaimana bisa kau dapatkan disk itu?
Dikirim padaku tanpa nama,
mungkin oleh PSK mu itu.
Apa yang kau lakukan, kau batal memberinya cek?
Dexter mengirimnya.
Dexter? Dia masuk
ke apartemenmu
dan mencuri rekaman porno mu?
Ya, dan dia sudah membuatku dipecat.
Dia mencoba untuk menghancurkan hidupku!
Kau gila.
Aku tak ingin melihatmu lagi!
Berengsek!
Gym, ya?
Pembohong sialan.
Morgan.
Aku sudah memesankanmu bir.
Kau tahu aku mengikutimu kan.
Aku hanya membuatnya mudah untukmu.
Kau memancingku datang kemari.
- Ya.
- Ini.
Minuman penyesuai sikap.
Kupikir aku butuh lebih dari ini.
Ini semua tentang apa?
Kau ingat kasus ini?
Ya.
Ray Speltzer, dia...
sangat bersalah--
atas dua pembunuhan--
tapi kita tak bisa membuktikannya.
Aku kira dia akan melakukannya lagi.
Maksudmu apa?
Dia mencukur rambutnya lagi hari ini.
Rambutnya tidak lama dicukur
ketika dia ditanyai mengenai
hilangnya Ann Feig
dan ketika ia ditangkap atas
pembunuhan Nina Fleischer.
Aku kira itu bagian dari ritual pembunuhannya.
Ku pikir ia sedang mencari
korban berikutnya saat ini.
Kenapa kau bisa tahu?
Astaga, Dexter.
Kau suruh aku kesini
untuk membuntuti Speltzer
jadi kau bisa membunuhnya?
Tidak, aku tidak butuh bantuanmu, Deb.
Aku hanya ingin kau pahami--
- Astaga!
- Deb, duduk dulu.
Bukan seperti ini persetujuannya.
- Kau bohong padaku!
- Tidak disini. Ayo.
Biarkan aku pergi.
Deb, Aku memancingmu kesini
karena kupikir jika aku
biarkan kau masuk dalam prosesnya,
kau akan hargai apa yang aku lakukan
mungkin ada nilai di dalamnya.
Aku tak percaya ini.
Kau minta persetujuanku?
Jujur, aku ingin melanjutkannya, Deb,
tapi aku harus merasa bebas menjadi diriku.
Menjadi dirimu sendiri itu yang pembunuh itu
melanggar hukum, Dexter.
Aku ingin membuang sampah masyarakat.
Atau nantinya akan menjadi busuk (lebih parah lagi).
Aku sudah katakan ini sebelumnya,
tapi ada sistem yang legal mengurusinya.
Dan hanya karena Speltzer tidak dihukum,
tidak berarti ini gagal.
Jika kau pikir ini berhasil,
Aku takkan sibuk seperti ini.
Ayah tahu itu.
Ayah ajarkan aku itu.
Bagaimana dengan hukum pribadimu sendiri
yang kau kira lebih baik
dari yang kita sudah setujui?
Kadang bekerja.
Bagaimana?
Speltzer harus bunuh seseorang lagi
sebelum kau tangkap dia.
Aku bisa tangkap dia sebelum melakukannya.
Kau coba mengatakan itu adalah alasan
kenapa kau lakukan ini--
jadi kau bisa menyelamatkan banyak nyawa?
Hasilnya selalu sama.
Akan ada gadis yang
mati tidak lama lagi
jika aku tidak bunuh Speltzer.
Berdasar pada barang
bukti apa, Dexter?
Potongan rambut?
Dexter, kau tak bisa
berkeliling dan membunuh orang
yang kau pikir adalah pembunuh.
Bukan begitu caraku melakukannya.
Kau bahkan tak bisa buktikan
bahwa ia membunuh Nina Fleischer.
Aku bisa dan aku akan buktikan.
Aku belum selesai dengannya.
Maksudmu?
Aku coba bilang
bahwa aku takkan membunuh Speltzer
sampai aku yakin ia
memang bersalah.
Oh, sial.
Tidak--
Ini sudah selesai.
Dan sebaiknya tak ada yang terjadi
dengan pria botak itu.
Aku belum selesai dengan Speltzer.
Aku berkeliaran seperti ini,
dan aku menyukainya.
Aku harus temukan bukti
yang akan buat Deb percaya.
Speltzer pergi ke kuburan megah itu
20 menit yang lalu.
Sejak kapan penjaga tanah kuburan
mengurusi tanah
di dalam sebuah kuburan khusus?
Kenapa kuburan megah ini begitu spesial?
Terakhir kali ada jasad dimakamkan disini
50 tahun yang lalu.
Jika memang ini temannya Speltzer,
Ray memeliharanya dengan baik.
Hei, Deb.
Kenapa kau tak kerja?
Ya, aku sedang
melakukan sesuatu--
Cepat kembali kesini.
Aku sedang--
Baiklah, baiklah.
Ya, aku akan segera kesana.
- Sekarang, Dexter.
- Dah.
Ada apa, sayang?
Bagaimana keadaannya?
Berita bagus, kami membuat
sebuah cloud framework
yang otomatis sinkron dengan penerimanya.
Jadi kau bisa mencari tahu dan mereka ulang jejak GPSnya?
Langsung ke intinya.
Apa yang terjadi dengan gelangnya?
Chip terus bergerak setelah
gadis itu mati.
- Dimana?
- Apartemen Viktor.
Dan dari sana?
Bandar udara Miami.
Dan kemudian sebuah marina.
8 mil dari laut,
dimana sinyalnya berhenti.
Mungkin dia pergi dengan perahu
untuk menghindari polisi
dan kemudian ia buang gelangnya--
Dia mati.
Dia di buang ke lautan,
seperti sampah.
Siapapun yang membunuhnya,
pergi dari marina ini.
Bisa kau cari tahu letak tepatnya?
Aku butuh waktu.
Tak apa akan kutunggu.
Baiklah, Aku sudah sampai.
Kau tak perlu memecatku.
Jangan bilang kau membuntuti Ray Speltzer.
Aku ada di kuburan
dimana dia bekerja sebagai
penjaga tanah kuburan disana.
Astaga, Dexter.
Dia masuk ke sebuah kuburan megah,
memperlakukannya seperti tempat suci.
Aku kira ia menyembunyikan
sesuatu disana,
sesuatu yang akan membuktikan ia bersalah.
"Mungkin"?
Itu bukan barang bukti.
Aku mungkin sudah punyai barang buktinya
Jika kau tak suruh aku kesini cepat-cepat.
Tapi meskipun tanpa itu, aku yakin
Speltzer akan membunuh lagi.
Sebuah alarm berdering
di dalam otak kadalku.
Bagus, sekarang adikku punya
otak kadal.
Amigdala.
Bagian otak yang paling primitif
yang merasakan bahaya.
Harry mengajarkan aku untuk
selalu mendengarkannya.
Oh maaf
jika aku tidak percayai amigdalamu.
Tapi kau sudah percayai itu, Deb,
lusinan kali.
Pembunuh yang telah aku bantu
untuk kau tangkap,
yang tertangkap karena firasatku.
Otak kadalku adalah senjata rahasiamu
selama ini.
Kau tidak sadari itu.
Kau main main denganku ya.
Jangan kalah pada kepercayaanmu.
Aku akan bawa bukti.
Aku akan kembali dan membobol
kuburan megah itu, saat ini juga.
Tidak. Jika kau benar,
dan kau dapat barang bukti nya secara ilegal,
aku tak bisa gunakan itu di persidangan nanti.
Tidak membuatnya lebih benar lagi.
Kau harus biarkan aku melakukannya.
Tidak. Ingat kita ikuti aturan hukum,
ya?
Aku akan berikan kau surat penggeledahan.
Jika barang buktinya ada disana,
aku akan memenjarakannya
sebelum ia lukai orang lain lagi.
Kau tak mendengarkanku.
Tak ada waktu lagi.
Aku akan urusi ini.
Jangan main-main denganku tentang hal ini,
atau aku bersumpah,
Aku akan melaporkan kita berdua.
Sudah jelas?
Ya, sudah jelas.
Bagus.
Ada pekerjaan untukmu.
Kau pergi dengan Batista
untuk mengunjungi Hannah McKay.
Apa?
Pembantu Wayne Randall
dalam pembunuhan.
Jika kita ingin temukan
banyak mayat lagi,
Kita akan butuh bantuannya.
Itu pekerjaannya detektif.
Kenapa aku harus ikut?
Aku butuh DNA-nya.
Dia merupakan bagian kecil
dari kejahatannya,
jadi catatan tentang
dirinya bisa dihapus.
Kau memberiku pekerjaan yang membuatku
sibuk dan menjauhi Speltzer.
Penting sekali untuk kita
menemukan mayat-mayat itu.
Dan, ya, aku ingin
jauhkan kau dari Speltzer.
Dexter.
Kau siap?
Ya.
Kita nanti berhenti dulu sebentar.
Sialan kau.
Aku tahu apa yang kalian
lakukan pada Tony Rush.
Permisi.
Kau ingin bicara denganku?
Bagaimana kalau kita bicara di kantorku saja?
Kau membuatku gugup.
Kenapa tidak duduk dulu?
Aku menunggu sesorang.
bukankah kita juga semua sama?
Bukan berarti kita tak boleh
santai-santai saja saat ini.
Minumlah,
atau suruh dia menari di pangkuanmu, atau--
atau selipkan uang dolar pada gadis disini.
Ya, aku baik-baik saja.
Kau tak tertarik pada alkohol
atau melihat wanita telanjang.
Kau salah tempat.
Aku kira kau juga begitu.
Apa yang membuatmu datang kesini?
Aku?
Aku sedang mencari sesuatu.
Bukankah kita juga sama?
Kita semua disini hanya ingin habiskan waktu.
Ya, itu yang sedang aku lakukan.
Habiskan waktu.
Ironis, 'kan?
Kita punya alasan yang beda berada disini
dari para pria mesum ini,
dan hasilnya pun tetap sama.
Apa itu?
Kita merasa frustrasi.
Ayo.
Aku harap kau temukan
apa yang kau cari.
Jadi Hannah McKay.
Kau sudah kerja di kepolisian
saat pembunuhan itu terjadi?
Aku masih sekolah saat itu,
tapi aku ingat jelas.
Hannah berumur 15
ketika dia bersama Randall.
Dia tidak ikut dalam pembunuhannya,
hanya gadis yang jatuh
pada pria yang salah.
Dia memberi pengakuan yang
mengurangi hukuman Randall.
Enam tahun di penjara anak.
Sejak keluar, tak pernah kelihatan lagi.
Sekarang ia punyai kebun bibit ini.
Kedengarannya ia berhasil
mengubah hidupnya.
Ya.
Aku kira, aku iri padanya.
- Apa maksudmu?
- Aku tak tahu.
Sejak kematian Mike, aku berpikir
ada kehidupan lain selain ini.
Aku dulu selalu berpikir pembunuhan
polisi sudah cukup,
tapi mungkin ada sesuatu hal yang lain
untukku di luar sana.
Yang baru dan menarik.
Dan kadang tidak menarik
saat kau dapatkan sesuatu
lalu kehilangannya.
Ada yang bisa kubantu?
- Nona McKay?
- Benar.
Sersan Batista, Miami Metro.
Aku ingin bicara denganmu
mengenai Wayne Randall.
Oh sebuah kejutan.
Dia detektif.
Kau ini apa?
Uh, petugas lab.
Semakin baik dan terus membaik.
Maaf, Aku seorang sersan,
dan ini Dexter Morgan.
Dia seorang analis forensik.
Aku sudah katakan semuanya
mengenai Wayne Randall.
Sudah lama,
dan aku hanya ingin melupakannya.
Bu, ini sangat penting.
Aku bisa bawa kau ke markas,
tapi lebih baik aku tidak membawa kau kesana
jika tak diperlukan.
Baiklah.
Aku ada pekerjaan yang harus dibereskan.
Kau tak tahu mengenai
orang-orang lain
yang Wayne akui
ia telah bunuh dan kubur?
Bagaimana mungkin?
Aku bukan kembar siamnya.
Aku tak tahu apa yang ia lakukan
ketika aku tidak bersamanya.
Hati-hati.
Daunnya tajam.
Ah.
Bagaimana kau bisa tahan dengan kelembaban ini?
Jika itu menggangguku,
aku akan tanam kaktus.
Sudah selesai?
Belum.
Ibunda Wayne akhir-akhir ini
menyerahkan sebuah kantong berisi kenang-kenangan
ketika kalian masih bersama.
Wanita yang baik.
Ya, Apa kau tak keberatan melihat foto -foto ini
dan beritahu aku jika
kau kenali sesuatu?
Ya. Ya. Aku akan melihatnya,
detektif.
- Sersan.
- Sersan, Aku minta maaf.
Dengar, aku merasa tak enak
dengan apa yang terjadi waktu itu.
Itu adalah kehidupan yang harus aku jalani
seumur hidupku,
dan aku pantas mendapatkannya.
Tapi satu-satunya cara untukku
berhasil bertahan
adalah dengan melupakannya.
Bagaimana dengan keluarga korban?
Tidakkah mereka layak mendapatkan
hasil akhir dari kasus ini?
Tentu saja, tapi mereka takkan
mendapatkannya dariku.
Aku sudah beritahu apa yang aku tahu.
Sekarang, aku akan menghargaimu jika...
kalian berdua tinggalkan aku sendiri.
Baiklah.
Tapi sebelum kami pergi, kolega saya
harus mengambil sampel DNA dari mu
untuk mengeluarkan anda dari--
Aku mengerti.
Aku mengerti lebih banyak
pekerjaan polisi lebih dari yang aku pedulikan.
Kau bisa perlihatkan aku surat dari pengadilan
di saku belakangmu,
Tuan Morgan?
Panggil Dexter saja.
Jika aku jadi kau,
aku lebih suka dipanggil "Tuan Morgan."
Tolong cepat.
Iya.
Jika kau tak keberatan, aku akan pergi
dan menyalakan A.C di dalam mobil.
Senang berjumpa denganmu,
Nona McKay.
Baiklah, aku akan mengambil sampel DNA
dari pipi dalammu.
Tidak sakit.
Tapi ...
kau sudah tahu itu kan.
Sial.
Kau cari nafkah dari sini?
Maaf.
Baiklah.
Sudah selesai.
Terima kasih, Nona McKay.
Hannah.
Tidak, kau benar.
Kita panggil nama belakang saja.
Bagaimana akan kau tangkap orang ini?
Ray Speltzer.
Aku tak bisa tidur memikirkan orang ini.
Aku pikir ia menyembunyikan sesuatu
di balik kuburan megah
yang mungkin akan menghubungkannya
dengan pembunuhan Nina Fleischer.
Tapi tak bisa dapatkan tandatangan Hakim Perez
untuk surat geledah,
jadi aku ingin kau membujuknya.
Apa yang menyebabkanmu ingin lakukan ini?
Ada suatu keadaan.
Bukan apa-apa, tapi...
intinya, Speltzer
membunyikan alarm
di otak kadalku.
Menarik.
Jadi kau akan bicara pada Perez?
Tidak, tidak atas nama otak kadalmu.
Aku tahu kedengarannya gila.
Dengar, Debra...
Aku pikir kau polisi yang baik.
Jika kau pikir orang ini layak dikejar,
Aku mempercayaimu, tapi...
takkan bisa dapatkanmu suratnya.
Sudahkah kau coba dapatkan ijin
dari keluarga yang miliki
kuburan megah itu?
Ya, tapi aku tak bisa melacaknya.
Terus lakukan itu.
Kau akan temukan seseorang.
Jika kau tahu ada seorang
pembunuh di luar sana,
dan kau bisa lakukan sesuatu
untuk menghentikannya
sebelum dia membunuh lagi,
akankah kau biarkan?
Kita ini polisi, Debra.
Kita ikuti aturan.
Kau bisa buntuti Speltzer
dengan mobil patroli .
Awasi dia.
Sebaiknya itu tidak masuk anggaran.
Yang itu.
Perahu yang bagus, keparat arogan.
Sayang sekali takkan
mengapung lebih lama lagi.
Persetan kau.
Ini perahumu?
Ya, ini perahuku.
Itulah kenapa aku ada di atasnya.
Siapa kau?
Apakah kau polisi atau semacam penjaga keamanan?
Dengar, aku tak harus beritahu kau
kecuali kau tunjukkan aku lencana atau semacam itu.
Kenapa kau bunuh Viktor?
Kau bicara apa?
Tunggu dulu.
Dengar, cepat pergi dari sini.
- Aku inginkan jawaban.
- Hei, aku akan panggilkan polisi--
Aku akan mengeluarkan matamu secara paksa.
Sekarang bagaimana caranya
mencegah bor ini masuk ke otakmu.
- Dengar, aku tidak...
- Shh.
Dengar, aku tidak tahu apapun.
Dengar, aku tidak membunuh seseorang pun.
Sumpah.
Ini bahkan bukan perahuku.
Kenapa tadi kau bilang ini milikmu?
Ini milik si bajingan
bernama Dexter Morgan.
Aku benci sikap orang ini.
Itulah mengapa aku datang kemari,
untuk menenggelamkan perahunya.
Siapa itu Dexter Morgan?
Seperti yang ku bilang,
dia itu orang berengsek
yang bekerja di bagian pembunuhan di Miami Metro.
Oke?
Sekarang, bisakah aku--
bisakah aku pergi?
Ya.
Buang dia.
- Morgan.
- Hei, letnan.
Ini petugas kita, Pak Hewitt.
Kami ikuti Speltzer
dari rumah sampai ke bar.
Tak ada aktivitas selama dua jam terakhir.
Kelihatannya dia tak pergi kemana-mana.
Ada telepon minta bantuan dari 211.
Bolehkah kami ambil alih?
atau kau ingin kami mengawasi Speltzer?
Tak ada Speltzer.
Ambil alih 211.
Mengerti.
Selamat malam, letnan.
Selamat malam.
Buang-buang tenaga saja.
Ayahku kadang punya tiga pekerjaan sekaligus
untuk menafkahi kami, jadi...
Aku memutuskan jalan
terbaik untuk membantu
adalah dengan meninggalkan rumah
jadi dia tak harus lagi menafkahi aku.
Dia akan merasa malu sekali
jika ia tahu apa yang aku lakukan
untuk menghidupi diriku.
Hei...
Kau takkan jadi penari telanjang
seumur hidupmu, kan?
Tidak, aku punya mimpi.
Aku ingin punya bisnis
anjing untuk jalan-jalan.
Tak peduli apa yang terjadi, orang kaya
akan selalu...malas
dan mereka akan selalu punya anjing.
Ada yang salah?
Aku suka padamu, Joey.
Aku tak ingin berbohong padamu.
Tentang apa?
Atasanku di klub, mereka...
mereka menyuruhku untuk mendekatimu...
jadi aku bisa cari tahu
apa yang polisi tahu
mengenai Viktor Baskov
dan bisnis nya.
Itulah mengapa kau mau
berkencan denganku?
Tidak, aku bilang ya sebelum
mereka memberi tahuku ini.
Jadi...
kau benar-benar suka padaku?
Ya.
Tapi aku takut.
Orang-orang ini sangat berbahaya.
Aku tak bisa kembali dengan tangan hampa.
Jangan takut.
Aku takkan biarkan sesuatu terjadi padamu.
Dengar...
Mungkin ada cara untuk saling
membantu satu sama lain.
Apa maksudmu?
Aku bisa berikan kau
informasi yang cukup
untuk membuat atasanmu senang.
Bagaimana jika polisi lain tahu?
Mereka takkan tahu.
dan, sebagai balasannya,
Jika kau dengar sesuatu di klub
mengenai pembunuhan Mike Anderson,
kau beritahu aku.
Aku bisa lakukan itu.
Aku masih mengkhawatirkanmu.
Kau seharusnya tak terlibat dengan
persaudaraan Koshka.
Jangan khawatirkan aku.
Jika aku bisa melindungimu
dan menangkap pembunuh perwira polisi,
itu hal yang bagus untukku.
Lehermu indah ya.
Hei, Rick.
Aku pulang kerja lebih awal,
jadi kupikir aku akan ambil tawaranmu.
Ah, kau takkan kecewa.
Aku membuat mojito terbaik se-Miami.
- Hebat.
- Mm.
Kelihatannya Speltzer's
sudah mengambil alih ini.
Anting Nina Fleischer yang hilang.
Dia tak kehilangan anting saat bergumul.
Speltzer mengambilnya sebagai trofi.
Jika aku ambil,
dia akan tahu aku berada disini.
Tapi aku bisa tunjukkan pada Deb.
Tak ada sinyal di dalam kuburan ini.
Sial.
Ini Dexter.
Tinggalkan pesan.
Hei, Dex, ini aku.
Aku hanya ingin beri tahu,
aku akan telat datang ke rumah
malam ini.
Kau membuatku paranoid
mengenai Speltzer, jadi...
Aku akan berkendara sendiri ke rumah Speltzer,
pastikan kau tidurkan Harrison.
Terima kasih karena
mengacaukan malamku, dik.
Jadi, um...
Berapa lama kau sudah disini?
Beberapa hari.
Aku janji aku akan beli perabotan
furnitur akhir minggu ini.
Maksudku, setidaknya kau
lepaskan pembungkus plastiknya.
Akan kulakukan.
Duduk dulu.
Baiklah.
Mau dengarkan musik?
Nanti saja.
Duduk yang manis.
Aku akan segera kembali.
- Mm-hmm.
- Aku akan buatkan minum.
Ray...
Ya?
Aku ingin jujur padamu.
Mojitonya tidak enak.
Hmm.
Tak ada alkohol di dalamnya.
Jangan mabuk dulu, kau masih harus
kendalikan dirimu.
Atau takkan ada tantangan.
Kau kelihatan percaya diri.
Kau terlihat kuat ya.
Terima kasih...
Kukira begitu.
Aku suka orang yang kuat.
Apa maksudmu?
Ayo...
- Mainkan sebuah permainan.
- Ray!
- Shh!
Selamat malam, berengsek.
Hei, Dex, ini aku.
Aku hanya ingin beri tahu,
aku akan telat datang ke rumah
malam ini.
Kau membuatku paranoid
mengenai Speltzer, jadi...
Aku akan berkendara sendiri ke rumah Speltzer,
- Sial.
- pastikan kau tidurkan Harrison..
Astaga.
Duh.
Angkat tangan!
Oh, sial!
Aah!
- Deb.
- Berengsek.
Ada seorang gadis di dalam sana.
Kita harus menemukannya
Ohh!
Dia memukulinya habis-habisan.
Speltzer ambil antingnya sebagai trofi,
seperti yang ia
lakukan pada Nina Fleischer.
Aku temukan miliknya di kuburan megah itu.
Aku sudah selidiki Speltzer,
tapi tak ada apa-apa.
Dan rumah yang ia
masuki itu rumah sitaan
yang ia buat sebagai
tempat pembunuhannya.
Kita temukan plastik yang
terbakar dalam oven.
Itu menjelaskan kenapa
tidak ada sidik jari ataupun DNA
dari yang kita temukan.
Aku sudah kirimkan unit ke kuburan itu
dan pintunya terbuka.
Anting Nina Fleischer hilang.
Aku kira dia sedang dalam pelarian.
Permisi.
Oh, kau bangun pagi.
Kopinya masih panas, jika kau mau.
Kau benar.
Jika aku biarkan kau
melakukan dengan caramu,
lalu Speltzer sudah mati saat ini
dan gadis itu masih hidup.
Tapi dia ada di luar sana,
siap membunuh lagi.
Kau tak bisa mengubah pikiranmu dalam waktu semalam.
Belum.
Maksudku, Aku sudah melakukannya, tapi belum.
Aku mengerti...
apa yang kau lakukan.
Aku benci itu, tapi aku mengerti.
Jadi kau bisa terima itu?
Aku mengerti.
Aku mengerti itu mungkin...
mungkin...
kejahatan yang dibutuhkan.
Tapi aku tidak mengerti
tentang slide darah nya.
Itu adalah trofi.
Seperti anting milik Speltzer.
- Aku tak seperti Speltzer.
- Tapi dalam beberapa hal, Dexter,
kau suka membunuh.
Aku sukai itu.
Sama saja.
Deb, Aku tak bisa ubah siapa diriku.
Aku tahu.
Dan aku tak bisa ubah siapa diriku.
Apa maksudmu?
Aku tak tahu apa yang
sedang aku katakan...
tapi kukira sebaiknya kau pindah.
Ku kira kau sebaiknya
kembali ke tempatmu lagi.
Baiklah.
Deb...
Aku akan tetap jadi adikmu.
Tak ada yang berubah.
Semuanya berubah.
Aku tak tahu jika akan
tetap sama seperti ini lagi.
Akhirnya aku keluar dari kandang.
Tapi kebebasan ada harganya.