Sebelumnya di "Dexter"...
Apa yang telah terjadi mengubah sesuatu dalam dirimu, Dex.
Itu terjadi terlalu cepat.
Aku khawatir dorongan untuk membunuh dalam dirimu akan semakin kuat.
Aku hanya ingin menangkap orang ini
sebelum dia membunuh gadis-gadisku.
Apa yang bisa kubantu?
Tidak ada darah.
Ide yang sangat bagus!
Truk pendingin.
Dia membutuhkan lingkungan yang dingin
untuk memperlambat aliran darah..
Seharusnya aku merasa marah,
atau bahkan merasa dilanggar,
tapi tidak.
Bahkan,
Menurutku ini adalah pesan pertemanan,
seperti
"Hei, mau bermain"
Menemukan truk itu akan menjadi tiket emasmu
kembali ke Bagian Pembunuhan.
Jadi, Miami adalah tumpukan jerami,
dan truk es adalah jarumnya, ya kan?
Aku baru saja menemukan jarumnya!
Oh, ini benar-benar kacau, teman.
Sepertinya dia mencoba membuatku terkesan,
...dan itu berhasil.
Kapten percaya  bahwa Anda layak dipindahkan
dari Bagian Susila ke Bagian Pembunuhan.
Terima kasih, Pak.
Rita dengan caranya sendiri, juga terluka sepertiku.
Aah!
- Apa Ibu akan menciumnya?
- Sebenarnya, ya.
Kita sudah mendapatkan identitas dari korban di bawah jembatan layang.
Namanya adalah Ricky Simmons.
Dia adalah polisi.
Mereka bilang padaku kalau Ricky Simmons
sedang dalam penyamaran
di keluarga Carlos Guerrero.
Guerrero sudah melewati batas.
Sekarang dia bebas dan mempecundangi
seluruh Departemen Kepolisian Miami.
Ini aku. James, oke?
Kau akan baik-baik saja.
Tak apa.
Apa Kara tidur dengan orang lain selain Ricky?
Apa itu kau?
James, Kara sudah meninggal.
Terjemahan oleh :sony_rei
Miami penuh dengan polisi baik
banyak dari mereka hadir di sini.
Tapi, bukan bermaksud kurang ajar,
aku tidak ingin menyerahkan adikku pada kalian.
Ricky berbeda.
Dia adalah orang yang akan kalian serahkan tugas untuk menjaga adik kalian.
Banyak orang yang mengalami kesulitan
saat berurusan dengan kematian.
Tapi aku bukan seperti kebanyakan orang.
Kesedihan ini yang membuatku tidak nyaman.
Bukan karena aku seorang pembunuh...
Sungguh,
aku hanya tidak memahami segala emosi,
yang membuatnya sulit untuk dipalsukan.
Dalam kasus ini,
kacamata akan sangat berguna.
Mac.
- Aku turut berduka.
- Terima kasih.
Ini benar-benar sebuah penghinaan.
- Kau akan menangkap Guerrero?
- Guerrero yang memerintahkan ini.
Aku akan memberikan pelajaran
pada kartel narkoba sialan itu.
Aku tidak tahu kalau kau dan Ricky begitu dekat.
Bukan tentang itu,
Kau berani macam-macam dengan polisi,
Kau akan kehilangan kebebasanmu.
- Bukan begitu?
- Ya, kau benar.
...kematian yang tragis dari salah seorang polisi.
Tapi kita harus menghargai keberaniannya.
Ricky tidak kenal takut.
Orang-orang percaya pada Laguerta?
Dia bahkan tidak mengenal Simmons.
Dia tahu kalau Ricky adalah polisi.
Tunggu.
Apa kau yang bilang padanya?
Senang kau mau datang, kak.
Aku tahu kau tidak suka pemakaman.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku bisa mengatasinya.
Tidak.
Terus melihat wajah sedih seseorang
selama 2 jam penuh benar-benar
pekerjaan yang berat.
Seluruh kehidupan berubah menjadi abu.
Bagi Ricky Simmons, ini sudah berakhir.
Tapi terkadang,
kau mendapat kesempatan kedua.
Penjara Florida
membebaskan 25.000 tahanan setiap tahunnya.
Mereka tidak melakukan itu untukku.
Tapi jelas terasa seperti itu.
Aku mencari orang-orang yang berpikir
kalau mereka telah mengalahkan sistem.
Mereka tidak sulit untuk ditemukan, seperti Jeremy Downs.
Jeremy mudah ditemukan:
Empat tahun dipenjara remaja untuk kasus pembunuhan,
Dari laporan koroner,
pisau ditikamkan ke tubuh
korban secara acak, impulsif,
Tapi aku melihat sebuah karya dari seorang seniman muda.
Terlalu banyak arteri utama yang dipotong,
Femoral (paha), brachial (lengan), carotid(carotis).
Saat ini Jeremy hanyalah sampah bagi masyarakat,
tapi empat tahun lalu, dia adalah buah bibir di Miami.
Ini adalah TKP yang sangat mengerikan,
Mayat seorang remaja
ditemukan dengan luka tikaman di sekujur tubuh,
di taman selatan kota Miami.
Polisi belum mengumumkan nama korban,
tapi sumber kami mengatakan kalau penyidik telah menahan
seorang remaja 15 tahun sebagai tersangka.
Kami mendengar kalau tersangka
memikat remaja yang lebih tua
ke kolam untuk melihat aligator,
tapi saat mereka tinggal berdua,
korban dirampok dan ditikam berulang kali.
Aku tahu kalau dia ingin dan akan melakukan ini lagi.
Yang harus kulakukan hanyalah menandai kalenderku, dan menunggu.
Limun untuk para pekerjaku yang manis?
Apa yang kalian katakan, anak-anak?
Ada seseorang yang kekeringan?
Apanya yang kekeringan?
Saat kita sudah menanam pohon lemon,
kita akan bisa membuat limun segar kita sendiri.
Apa kita bisa membuat perkebunan lemon?
Aku akan mengajukan permohonan izinnya
pagi ini.
Terima kasih telah melakukan ini, Dexter.
Kau tahu, aku pindah dari Michigan
dengan impian memiliki pohon buah sendiri di halamanku.
Tapi semuanya mati.
Ibu tidak bisa berbuat banyak.
Semuanya mati.
Itu pasti sangat mengerikan.
Untungnya aku pandai menanam.
Kunci agar lemon tumbuh sehat adalah memberinya pupuk.
Itu yang terbaik.
Hei, Rita.
Paul tidak tinggal di sini lagi.
Tentu saja. Dia di penjara.
Tapi... Dia masih berutang padaku,
yang berarti itu jadi utangmu.
Jangan ikut campur.
Aku tidak pernah tahu masalah ini.
- Aku tidak punya uang.
- Kau punya mobil.
- Kau ingin mobilku?
- Ya, kuncinya ada di dalam?
Kau kenal ayahku?
Tentu saja, bocah kecil.
Kau ingin tahu sesuatu?
Kau mirip dengannya.
Aku akan katakan padanya kalau
bilang hai, oke?
Dengar, jika kau mau,
aku bisa masuk ke dalam rumah,
menghancurkan semua perabotanmu,
dan membuat kekacauan,
tapi kesan apa yang akan kusampaikan
pada anak-anak ini?
Berikan saja kuncinya padaku.
Kenapa kau tidak masuk saja ke dalam
dan mengambil kuncinya?
Aku akan menunggu bersama teman kita di sini.
Ayo anak-anak, masuk ke dalam.
Apa?
Kau pikir kau bisa menakutiku dengan
sekop merah kecilmu itu?
- Semuanya baik-baik saja di sana?
- Ya.
- Kau butuh tisu toilet?
- Tidak.
Orang itu tidak tahu dengan siapa dia berurusan..
Aku akan mengajukan laporan di kantor.
Kau akan mendapatkan mobilmu kembali.
Jangan... Jangan dilaporkan, Dexter.
Terima kasih, tapi...
Paul sudah keluar dari kehidupanku.
Aku mengajukan permintaan cerai.
Aku hanya ingin masa lalu ku berlalu.
Itu berarti kau membiarkan mobil Rav 4 berlalu.
Apapun yang diperlukan.
Aku bisa memberimu tumpangan ke tempat kerja,
sampai kau mendapatkan mobil baru.
Atau aku bisa naik bus seperti jutaan orang lain.
Ayo keluar dan menikmati hari yang indah.
Ayo, anak-anak.
Apa yang mereka gunakan, sebuah kapak?
Ini benda tumpul.
Lihat cara kepala itu hancur?
Hmm.
Kalian sudah mengecek gadis seksi
di Mc.Gotass?
Dia punya wajah mentega.
- Apa itu wajah mentega?
-Kau tahu, teman...
Dia punya tubuh yang seksi,
tapi wajahnya....
Itu seperti mengendarai kuda liar?
Ya.
Ya? Mira a quE
Kau lakukan doggy-style, mengerti?
Dan saat sudah masuk,
kau pegang dia di pinggulnya lalu kau teriakkan nama wanita lain,
dan bam...Kau menungganginya seperti kuda liar,
karena dia akan mencoba melepaskan diri darimu.
Berulangkali dalam hidup,
Aku merasa seperti aku kehilangan
beberapa bagian penting dari puzzle manusia.
Ini adalah satunya.
Apa yang kalian lakukan?
Oh, kuda liar.
Lihat?
Dia tahu.
Aku baru saja mendapat panggilan resmiku yang pertama.
Dia kembali.
Siapa yang kembali?
the ice-truck killer?
Benar.
Kau tidak akan percaya di mana dia meninggalkan jasad korbannya.
Aku tahu dia akan kembali.
Terasa seperti hari Natal di pagi hari.
Lihat itu...
Keajaiban di es.
Menakjubkan.
Kau baik-baik saja, Dexter?
Ini seperti mimpi.
Berdiri di lapangan tim Miami Blades.
Aku tidak pernah mengira kau penggemar hoki?
Ada sesuatu saat berdiri di lapangan es besar,
aku merasa sangat santai.
Jadi, apa yang harus kita ketahui?
Sama seperti yang lain
Tidak ada darah.
Sejauh ini,
Aku tidak melihat pemotongan yang ragu-ragu.
Tidak ada tulang yang dikuliti.
Kurasa orang ini telah mendaptkan kembali kepercayaan dirinya.
Dia tidak pernah kehilangan itu.
Dia hanya merasa bosan.
Menurutmu apa yang dia coba katakan pada kita?
Hoki ada olahraga dengan kekerasan.
- Apa lagi?
- Dia meningkatkan sensasinya.
Menempatkan korbannya di tengah
20,000 ribu kursi yang bisa dilihat
oleh seluruh Miami,
untuk memperlihatkan pada mereka...pada kita...
Apa yang dia bisa lakukan.
Apa yang aku lewatkan?
- Santai. Kau tidak melewatkan apapun.
- Ya, tapi dia punya.. jari-jari.
Tubuh ini milik jari-jari beku
yang kita temukan di truk.
Sherry Taylor.
Itu PSK yang lain.
Tidak ada darah...
Tidak perlu bantuanku.
Morgan, datanglah ke pusat komando.
Kita mungkin punya tersangka.
- Apa benar ada tersangka?
- Akan kuberitahu padamu, kak,
saat aku kembali dari penyidikan penbunuhan resmi pertamaku...
- Aku kenal dia.
Sherry?
Ya, dia menyebut dirinya Cherry.
Kami bekerja di tikungan yang sama ketika aku masih menyamar.
Kalian, seperti, teman?
Ya.
- Kau ingin pelukan?
- Pergilah.
Aku mengecek kantor keamanan,
Sebuah rekaman video keamanan hilang.
Biar kutebak,
yang diselimuti es.
- Mereka bilang kau baik.
- Jangan menyindirku.
Aku punya wartawan yang harus ditemui di luar sana.
Seseorang yang berada di sini semalam, harusnya melihat sesuatu,
Penyewa,
petugas kebersihan,
PSK di ruangan pria?
Ayolah, cari tahu.
Mereka punya penjaga malam,
tapi kita tidak bisa menemukannya.
- Jadi, dialah tersangkanya.
- Kecuali si ice-truck killer,
menculiknya
agar bisa masuk ke arena.
Apa kakakmu membantumu membuat gagasan itu?
Si penjaga malam itu bisa saja hanya berada
di tempat dan waktu yang tidak tepat.
Kita harus mengecek apartemennya untuk
melihat apa yang bisa kita temukan.
Sebenarnya, aku harap aku bisa ke
Calle Ocho,
menghubungi kontak lamaku.
Kukira kau ingin keluar dari Bagian Susila.
Bukankah itu yang kau tangisi pada Kapten minggu lalu?
Ya, maksudku...
Aku tidak menangis.
Dengar, gadis-gadisku tahu wanita ini, oke?
Mereka mungkin punya informasi yang bisa membantu kita.
Tidak, aku ingin kau bekerja dengan Doakes.
Maria, dia punya kontak.
- Kau masih punya pakaian seksimu?
- Dan penjepit putingku.
Jangan kembali tanpa informasi apa-apa.
Semua orang pindah ke Miami untuk mati,
yang berarti kami punya sampah yang
jauh lebih banyak dari kota lain di Amerika.
Seorang pemburu terlatih yang pandai tawar-menawar
akan menemukan harta di sini,
Tapi itu bukanlah caraku saat berburu.
Aku lebih suka mengikuti lalu menyergap tiba-tiba.
Naluri berburuku sangat baik,
tapi aku harus memastikan hewan buruanku.
Kita semua penggemar, andrenalin, ya kan?
Membunuh sampai mati.
Kita semua pemburu daging,
hanya untuk sekedar makan malam.
Apa yang kau cari?
- Bisa kulihat yang itu?
- Eh, mata yang bagus.
Itu pisau untuk menguliti.
pegangan stabil, dari stainless steel.
Menghemat waktu bagi pemburu
yang suka melakukan penyembelihan sendiri saat di lapangan.
Lihat lengkungan pada pisau itu?
Itu seperti cakar elang.
15 dolar, dan itu jadi milikmu.
Aku ambil ini.
Ya, kau mengambilnya.
Kenapa harus tidak?
Aku memberimu barang bagus.
Santai, nak.
Apa yang kau lakukan, bocah?
Aku tidak melihatnya.
- Kau baik-baik saja, tuan?
- Ya, aku baik-baik saja.
Murni kekeliruan.
Tak apa.
Hei.
berhati-hatilah dengan benda itu, huh?
Maaf tentang yang tadi, bos.
Aku hanya menjualnya.
Jadi, apa yang Anda buru,
trofi atau daging?
Apa yang kau pikirkan hari ini, Dex?
Winchester?
- Bagaimana dengan 9 mm?
- pistol?
Bukan pilihan senjata yang tepat untuk berburu burung.
Kau butuh peluru yang menyebar
untuk bisa menjatuhkan mereka.
Apa Ayah pernah menembak seseorang?
- Takutnya begitu.
- Apa ada yang mati?
Hanya satu.
Bagaimana rasanya... membunuh seseorang?
Tidak begitu bagus, Dex.
Saat kau merenggut kehidupan seseorang,
kau tidak hanya membunuhnya.
Kau juga menghilangkan hal-hal yang pernah terjadi sebelumnya.
Sebagai polisi,aku hanya menembakkan senjataku
untuk menyelamatkan nyawa.
Itulah peraturan dalam hidupku.
Membunuh dengan tujuan melayani.
Jika tidak, itu hanya pembunuhan biasa.
- Kau mengerti?
Ya.
Aku berubah pikiran.
Menurutku kita pakai Ruger.
Senapan?
Kukira shotgun senjata terbaik untuk berburu burung?
Kita tidak akan berburu burung.
- Yang ini besar.
- Ya.
Rusa ini akan ada di meja saat makan malam nanti.
Dia masih hidup.
Untuk saat ini, berburu akan mengontrol dorongan yang kau rasakan.
Salurkan mereka.
Kenapa tidak kau lakukan saja, nak?
Benarkah?
Bebaskan hewan malang ini dari penderitaannya.
"Komuni Untuk Mengenang Mendiang Kara Simmons"
- Hai, Rose.
- Hai.
Selamat atas kelulusanmu.
Terima kasih. Apa aku mengenalmu?
Namaku James Doakes.
Dari Kepolisian Miami.
Aku sedang menyelidiki pembunuhan
atas polisi
yang menyamar dan istrinya.
Itu mengerikan.
Apa mereka anggota dari gereja ini?
- TIdak, Rose.
-
Oh,  Aku tidak mengerti.
Rose, apa kau pernah melihat pria ini sebelumnya?
Entahlah.
Kenapa kau bertanya padaku?
Menyingkir dari putriku.
Tak apa.
Di gerejaku?
Di depan keluargaku?
Ricky dan Kara
juga punya keluarga.
Kau baru saja membuka pintu yang berbahaya.
TIdak, teman. Kau yang melakukannya...
Saat kau membunuh seorang polisi
dan wanita tidak bersalah.
Apa yang dia bicarakan, Yah?
Ayo, sayang.
Ayo pergi.
- Ayah.
- Ayo pergi!
Kau tidak bermain sesuai aturan, Guerrero.
Jadi kenapa aku harus?
Kau punya waktu 5 menit,
Bizach, oke?
Hei, lihat siapa yang kembali.
Pero mirela,
Como estEcaliente!
Apa yang kau kenakan,
Dolce atau Gabbana?
Aku meninggalkan mereka berdua di kereta belanja, oke?
Dengar, aku.. Aku ingin membuat pengakuan.
Aku bukan seperti yang kalian pikirkan.
Aku polisi.
Bridgett, kembali.
Bridgett!
Aku tidak akan menangkapmu.
Kau bukan polisi.
Kau pelacur.
- Aku bukan pelacur.
- Bukan apa?
Apa salahnya menjadi pelacur, hah?
Kami percaya padamu, Brandy.
Namaku Debra, oke?
Dan aku di sini bukan untuk menangkap kalian.
Dia menyerang lagi.
Si ice-truck killer.
Dia mendapatkan Cherry.
Cherry?
Ini gila. Aku keluar.
Aku punya adik yang tinggal di Ohio,
sedang membuka usaha butik.
Aku akan pergi besok.
Aku tidak akan menutup tokoku dengan alasan apapun,
maniak sialan.
Pembenci wanita sialan.
Aku akan pergi sebelum dia datang.
Persetan dengannya.
Aku akan menangkapnya untuk kalian.
Aku hanya ingin mendapatkan informasi dari kalian.
Apa ada dari kalian yang melihat Cherry bersama seseorang
kemarin malam?
Ya... aku melihatnya kemarin malam,
dia masuk ke sebuah mobil dan tidak pernah kembali.
Tapi saat itu aku sedang bekerja.
Jadi..
Kau melihat pengemudinya?
Tidak, tapi mobilnya seperti,
salah satu dari station wagon lama,
yang punya panel kayu di pinggirnya.
Ini bagus.
Ini kemajuan.
Aku harus memberitahu Laguerta..
Siapa Laguerta?
Dia Letnanku.
dia membenciku.
Tapi aku dekat dengan Kapten.
Aku akan bicara padanya.
- Apa?
- Jangan pernah macam-macam dengan mucikari-mu.
- Laguerta bukan mucikari-ku.
- Benarkah?
Jalang itu mengatakan padamu apa yang harus dilakukan?
Apa pelacur ini membuatmu sedih?
Apa dia mencuri semua yang kau dapat?
Ya, dia persis seperti itu.
Kalau begitu, dia adalah mucikari-mu, sayang,
dan dia akan menghajarmu kalau kau main-main dengannya.
Sudah kubilang,
aku bukan pelacur.
Apa salahnya menjadi pelacur?
Hei.
Aku membawa hadiah untukmu.
untuk merayakan kasus pembunuhan pertamamu.
Benarkah?
Itu kaktus.
Kau hanya perlu menyiramnya 3 kali setahun.
Astaga, Dex,
kau tidak harus melakukan ini.
Memang tidak.
Aku hanya kebetulan melihatnya.
Jadi, ada kabar dari teman beku kita?
Salah satu kontakku bilang,
dia melihat Cherry
masuk ke sebuah mobil station wagon berpanel kayu
di malam saat dia meninggal.
kau sudah mengecek di database DMV?
Seperti yang kita bicarakan.
Ada ribuan pemilik station wagon yang terdaftar
di Miami-Dade county,
Tapi tebak siapa yang tidak terdaftar?
Si penjaga malam.
Aku tahu Laguerta mencurigai pria ini.
Dia tidak punya tahu apa-apa tentang ice-truck killer yang sebenarnya.
Bagus.
Kenapa bagus?
Itu bagus untukmu.
Kau akan jadi orang yang menangkap pembunuh keji ini,
bukan dia.
- Baiklah. Sampai nanti. Dik.
- Jangan tidur terlalu larut.
- Oke.
Makasih sudah mampir.
Halo?
Hai.
Apa ini bukan waktu yang tepat?
Ini Rita.
Tidak, tak apa.
Hai.
Aku hanya sedang... membaca cerita sedih.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, Aku...
Dengar, masalahnya adalah...
Kau ingin kau menjemput Cody sepulang sekolah?
Tidak.
Colleen akan membawanya ke latihan karate bersama Hudson.
- Bagaimana dengan les piano Astor?
- Jen sudah mengatasinya.
Ini tentang pelayanan sosial.
Ada petugas Dinas Sosial yang akan kerumah sore ini.
Aku sudah harus berada di rumah jam 4,
tapi busnya...
Aku akan ke sana.
Tidak usah mengkhawatirkan apapun.
Terima kasih, Dexter.
Seperti yang kalian ketahui,
penjaga malam
di arena hoki menghilang.
Sampai saat ini kita menganggap kalau dia diculik
atau dibunuh oleh the ice-truck killer.
Akan tetapi, kami menggeledah apartemennya
dan menemukan rekaman keamanan video
yang dicuri saat malam pembunuhan.
Kepala keamanan dari arena hoki sudah mengkonfirmasinya
Pria yang kita cari adalah Tony Tucci,
si penjaga malam yang menghilang.
Dan ini adalah bagian terbaiknya...
Tucci punya riwayat kejahatan.
Dia menodongkan pisau dalam sebuah pesta di tahun 1997.
Tuan dan Nyonya,
kupersembahkan pada kalian
Tony Tucci, si ice-truck killer.
Omong kosong.
Captain Matthews telah berkoordinasi
dengan Departemen Penegakan Hukum Florida
untuk memulai pencarian menyeluruh di semua negara bagian,
segera setelah kita mendapatkan izin.
Apa dia mengendarai station wagon?
Maaf?
Tucci ...
Mobil apa yang dikendarainya?
Korban terakhir diketahui masuk ke sebuah station wagon.
Aku tidak ingat meminta pertanyaan,
Nona Morgan. Terima kasih.
Sekarang, mulai saat ini,
gunakan semua sumber daya yang kita
miliki untuk menemukan orang ini.
Tugas individual kalian akan segera menyusul.
Itu saja untuk saat ini.
Tidak masuk akal.
Setelah sangat lama berhati-hati,
Kenapa dia meninggalkan bukti rekaman?
Tentu saja aku setuju dengan adikku,
Tapi tidak seperti dia,
aku tidak kesal.
Dia masih ada di luar sana,
dan aku menunggu....
....terengah-engah.
Kau yakin tidak ingin sesuatu?
Aku baik-baik saja.
Rita biasanya ada di rumah saat jam begini bersama anak-anak.
Aku hanya pengganti.
Busnya pasti terlambat.
Di file-ku dikatakan kalau Ny. Bennett seharusnya
memiliki kendaraan sendiri.
Ya, dia punya, dan akan punya lagi segera.
Mungkin minggu depan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku hanya akan membuat catatan tentang itu.
Dia melakukan pekerjaan teladan.
Kuharap setiap rumah yang kukunjungi akan semenyenangkan ini.
Jadi, kenapa kau tetap datang?
Pengecekan rutin untuk semua kasus kekerasan rumah tangga.
Kami perlu memastikan kestabilan lingkungan rumah yang ada.
Itu hal yang bagus.
Sistem tidak selalu bekerja dengan baik terus-menerus.
Aku diasuh oleh keluarga yang benar-benar baik.
Tanpa kekerasan.
Bahkan, ayah angkatku mengerti
kalau aku punya kebutuhan khusus.
Tanpanya...
Kau beruntung.
Beruntung.
Aku datang!
Hei, semuanya. Aku datang.
Terima kasih.
- Maaf.
- Tak apa.
Aku beruntung.
Apa yang kutahu tentang kekerasan?
Tanpa peraturan dari Harry,
Aku yakin aku akan melakukan pembunuhan
tanpa alasan di masa mudaku,
hanya untuk melihat darah mengalir.
Cobalah untuk membuat dia merasa nyaman.
Ini tentang apa yang bisa kita lakukan untuknya.
Aku tidak mengerti.
Seminggu lalu,
dokter bilang Ayah akan semakin membaik.
Dia semakin membaik, sayang.
Tubuh tidak akan menderita saat dalam kedamaian.
Apa maksudnya?
Dia aneh.
She's weird.
Dengar, kalian berdua...
Aku sudah tidak akan lama lagi.
Ayah, jangan bicara seperti itu.
Ayah bisa melalui ini jika ayah melawannya.
Saat aku meninggal,
Aku tidak akan bisa menghentikanmu untuk menjadi
kau yang sesungguhnya.
Cepat atau lambat,
kau harus melakukannya.
Melakukan apa?
Ingatlah terus pelajaran kita.
Pelajaran apa?
Apa yang Ayah bicarakan?
- Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
- Ya, kau bisa.
Saat kau merasa seperti tergelincir...
...bersandarlah pada adikmu.
Dia akan membuatmu tetap terhubung.
Laporan forensik sialan.
- Apa yang mereka temukan?
- Rambut dan serat dari Tucci.
Tentu saja rambut dan serat Tucci ada di mayat itu.
Dia yang membawa potongan tubuh itu dengan tangannya.
Ada kabar dari Laboratorium Kimia?
Sama seperti pembunuhan lain.
Si pembunuh menggunakan nitrogen cair untuk mengawetkan jaringan,
membuatnya terlihat pucat seperti itu.
Kau tahu betapa tidak stabilnya nitrogen cair?
Kau haruslah seorang petugas laboratorium terlatih
untuk bisa berurusan dengan benda itu.
Tucci bahkan tidak lulus Kimia saat SMA.
Perhatikan baik-baik.
Disana.... Lihat?
Tepat sebelum dia meletakkan potongan badan.
Dia membalikkan kepalanya.
Seperti seseorang memberikan dia perintah.
Seseorang seperti ice-truck killer
menodongkan pistol ke punggungnya.
- Si pembunuh menjebak Tucci.
- Kelihatannya seperti itu.
Laguerta akan kehilangan omong kosongnya saat dia mengetahui ini.
Dia harus membatalkan konfrensi pers-nya.
Dan kau tahu betapa Laguerta sangat menyukai konfrensi pers.
Bisa kupinjam rekaman ini?
Bingo.
Aku tahu apa yang akan terjadi selanjutnya dalam
skenario kecil yang mengerikan ini.
Jeremy sedang mencoba membuat ulang pembunuhan pertamanya,
meritualisasi.
Kau siap?
Aku tidak yakin aku ingin melakukan ini.
Ada apa?
Kupikir kau ingin melihat seekor alligator.
Aku mau.
Ayo.
Ada di rawa di sebelah sini.
- Tunggu. Apa kau takut?
- Tidak
Oke.
Ayo.
Ada di sebelah sana.
Ayolah, Jer.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan jadi pengecut.
- Di sini.
- Aku tidak melihatnya.
Sebelah sana.
Lihat matanya yang mencuat dari air?
Kau harus lebih dekat.
Aku tetap tidak melihatnya.
Benarkah?
Mungkin aku salah.
Tidak ada aligator di sini, ya kan?
Entahlah, Lucas.
Apa ada?
Ada yang melihat frisbee?
Aku melemparnya di sekitar sini.
Sial,
ayo pergi dari sini.
Apa yang kulakukan di sini?
Oh, fuck! Fuck!
Fuck!
Yang harus kulakukan hanyalah pulang ke rumah,
membeli taco, merencanakan seranganku.
Sebaliknya,
aku bertingkah manusiawi,
seolah tugasku adalah untuk menyelamatkan nyawa manusia.
Peraturan Harry
tidak pernah membahas hal ini.
Setidaknya aku tahu di mana Jeremy
dan apa yang harus kulakukan.
Jangan biarkan dia.
Oke, prajurit kecilku yang pemberani.
Ayo kita enyahkan penderitaan ini darimu.
- Jangan!
- Tunggu!
What is it, honey?
- Ada apa sayang?
- Dia tidak ingin disuntik.
Ayahmu sangat kesakitan.
Dia sangat menderita.
Dia harus disuntik.
- Aku ingin rasa sakit.
- Dia ingin rasa sakit.
Aku harus memberitahu dokter.
Dia tidak akan senang kau menolak pengobatannya.
Kau bisa tahu.
Tentang perawat itu?
Ya.
Dia... Seperti aku.
Bagaimana Ayah bisa tahu?
Dia memberikan terlalu banyak.... morphin.
Itu sesuatu yang berbeda.
Itu membuat keadaanku memburuk.
Dia meracuni Ayah.
Dia membunuh Ayah dengan overdosis.
Bukan hanya aku.
Yang lainnya juga.
Hentikan dia.
Apa maksud Ayah?
Ini waktunya.
Sebelum dia menyakiti orang lain.
Lihat raut wajahnya, seolah dia ketakutan?
Seperti ada pistol yang diarahkan padanya?
Entahlah, Debra.
Itu tidak terlalu jelas, terlihat di kamera.
Ada lagi.
Salah satu kontakku,
Gabrielle...Aku percaya padanya...
dia melihat korban masuk ke mobil wagon berpanel kayu,
di malam saat kematian korban.
Itu saat terakhir kali orang-orang melihatnya.
Dari data latar belakang Tucci.
Dia bahkan tidak punya sebuah mobil.
Tidak mungkin orang ini adalah ice-truck killer. Pak.
Pak.
Apa yang Letnan Laguerta katakan tentang ini?
Saya datang langsung pada Anda Pak.
Kau melangkahi pimpinanmu?
Laguerta tidak mau mendengarkanku.
Setiap kali aku membuka mulut...
Kau tidak boleh melanggar rantai komando.
Kau tidak bisa.
Sekarang, dengarkan, Debra.
Aku memberikanmu tempat dibagian pembunuhan
karena kupikir kau akan menjadi detektif yang pantas.
Tapi jika aku mendapatimu melakukan hal seperti ini lagi,
Aku akan mengembalikanmu ke jalanan.
Kau mengerti?
Ya, Pak.
Ayahmu tidak akan bangga
dengan apa yang baru saja kau lakukan.
Apa kau tahu kalau salah satu petugasmu punya informasi
yang dapat meragukan perburuanmu ini?
Siapa, Morgan?
Aku tahu kalau kau ingin menjadi pahlawan disini, Maria,
Tapi itu akan menjadi sebuah kesalahan
saat mengabaikan
kerja dari seorang petugas yang menjanjikan
hanya untuk memperlancar karir politikmu.
Menurutmu itu yang kulakukan?
Kau masih bisa menindaklanjuti informasi ini
sebelum pers mendegarnya darimu.
Terima kasih untuk pilihan kepercayaannya.
Ini adalah pengecekan rutin,
dan kau membutuhkannya.
Dan aku melakukannya.
Langsung saja pada kasusnya,
apa kau ingin aku membatalkan perburuanku?
Karena akan kuingatkan padamu
kalau Jeb Bush sendiri yang menandatangani ini.
Bukan...
Kau pergilah dan lakukan konfrensi pers-mu, Maria.
Rakyat di kota ini perlu tahu
kalau kita melakukan sesuatu dengan kekacauan ini.
Tapi jangan harap aku akan menyelamatkanmu
jika perburuan penjaga malam ini
ternyata menemui jalan buntu.
Perburuan di seluruh negara bagian telah di mulai dari sekarang di Florida.
Menurut laporan polisi,
seorang penjaga malam menghilang
setelah meletakkan potongan tubuh
dari seorang wanita muda dari South Beach
yang ditemukan hari Selasa
di lapangan kandang tim Miami Blades.
Wanita ini dipercaya sebagai korban terbaru
dari pembunuh terkenal
ice-truck killer,
yang saat ini bertanggung jawab untuk lima
kasus pembunuhan di wilayah Miami.
Penyerangan mengerikan ini harus dihentikan.
Dan kita harus menghentikannya.
Dengan Tony Tucci yang saat ini memiliki keterkaitan dengan pembunuhan
itu menjadi tugas kami untuk menemukannya.
Omong kosong.
Hei, kami akan keluar sebentar malam
untuk sekedar menghangatkan badan, kau ikut?
- Hei, teman, kedengarannya bagus.
- Ku jemput kau jam delapan.
Elevator ada di sudut dan disebelah kiri Anda.
Selamat menikmati tempat ini.
Halo?
- Rita, ini Tn. Curtis.
Apa kau akan datang menjemput Astor?
Oh, tidak, salah seorang teman...
Denise.
Apa dia tidak di sana?
Aku khawatir tidak,
tapi putrimu ada.
Dia anak terakhir yang belum pulang dari sekolah.
Aku tidak punya mobil.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja,
Tapi kami tidak dapat menjaganya lebih lama lagi.
Baiklah.
Aku akan melakukan sesuatu.
Phew!
Lakukan lagi!
Shh. Jangan sampai membangunkan Cody.
Sekarang, ayo kita lihat serpihan kayunya.
Ooh.
Itu cukup dalam.
Ini mungkin akan sedikit sakit.
Tapi sihir Peri Serpihan Kayu
akan segera membuatmu lupa akan hal itu.
Siapa itu Peri Serpihan Kayu?
Dia sepupu kedua dari Peri Gigi.
Dia akan memberimu permen
jika kau menaruh
serpihan kayu dibawah bantalmu saat tidur.
Aku tidak percaya pada Peri Gigi, sama seperti hantu.
Hai, semua.
Ow!
Ooh,
Kau benar, Astor.
Tidak ada yang namanya hantu.
Tapi Peri Serpihan Kayu, dia nyata.
Apa Peri Serpihan Kayu akan datang saat aku menangis?
Terima kasih sudah mau menjempunya.
Jika aku punya hati/perasaan.
Itu mungkin sudah hancur sekarang.
Oh, maaf.
Siapa yang akan kita jemput sekarang, teman?
Karena dia tidak boleh duduk dipangkuanku.
Kita tidak akan menjemput siapa-siapa lagi.
Jadi, apa yang akan kita lakukan di Gables?
Sudah kubilang. Kita akan sedikit
memanaskan badan.
Ini dia.
Apa-apaan ini?
Ini penyamaran.
Salah satu orang kepercayaan Guererro
tinggal di sini,
dan kita akan menghajarnya.
Tunggu, Mac.
Kupikir kau bilang
kau akan memburu dan menangkap si brengsek ini.
Akulah si pria brengsek.
Bagaimana tampangku?
Aku lakukan segala cara
untuk memberinya peringatan,
tapi ini....
Ini bukan caranya, Teman.
Kenapa tidak?
Pria itu sampah.
Mac, dengar.
Aku harus bicara padamu.
Mac, Mac!
Hei, dengarkan, teman.
Aku memperlihatkan wajahku pada Guerrero.
Mereka akan berpikir kalau aku dalang dari semua ini!
- Itu bagian dari rencana.
- Rencana apa?
Kau bercinta dengan adikku.
Kau bercinta dengan istri polisi.
Sekarang kau akan dapat balasannya, teman.
Whoo!
Buka pintunya!
Sial.
Brengsek.
Hei, berhenti bercanda.
Nyalakan lampunya.
Ayolah.
Nyalakan lampunya!
Kau milikku sekarang.
- Apa yang kau inginkan?
- Diam.
Apa kau akan memperkosaku, homo?
Karena aku membunuh laki-laki yang memperkosaku.
Siapa?
He raped you...
Laki-laki yang kau bunuh saat kau 15 tahun?
Kenapa kau tidak bilang ke siapapun?
Apa kau akan bilang?
Dia memperkosaku,
dan aku membunuhnya,
dan jika kau mencoba, aku akan membunuhmu juga.
Aku mengerti sekarang.
Kenapa aku tidak melihat ini sebelumnya?
Jeremy tidak membunuh bocah itu 4 tahun yang lalu,
Dia membuang sampah masyarakat.
Sama seperti yang kulakukan.
Dengar, aku tidak ingin membatalkan semua kartu kreditku,
dan aku benci mengantri di DMV,
(Departemen Kendaraan Bermotor)
Jadi kembalikan dompet yang kau curi dari mobilku,
atau kupatahkan lehermu.
Itu ada di tas punggungku.
Tunggu...
Hanya itu?
Kau ingin lebih?
Bocah yang memperkosamu 4 tahun lalu,
apa dia pantas untuk mati?
Ya.
Dia pantas mati.
Tapi bocah yang kemarin tidak.
Ingatlah itu.
Itu akan menyalamatkan nyawamu suatu hari nanti.
Tn. Tinker?
Tn. Tinker, dimana kau?
Apa kau terjebak di belakang sofa lagi,
Tn. Tinker-stinker?
Mr. Tinker-stinker?
Perawat itu adalah teman bermain pertamaku.
Aku akan selalu berterima kasih padanya,
karena membuka begitu banyak pintu baru untukku.
Sedikit kacau di awalnya.
Hei, menyempurnakan sebuah karya butuh waktu.
Tapi aku dilatih dengan baik.
Mereka yang melihat kesalahan-kesalahanku di masa lalu
tidak pernah punya kesempatan memberitahu.
Aku hanya sedang melihat album fotomu.
Kuharap kau tidak keberatan.
Apa semua korbanmu ada di sini?
Maaf.
Biarkan aku membantumu.
Berteriak dan kau akan kehilangan lidahmu.
Aku membantu mereka.
Mereka semua.
Aku menghilangkan rasa sakit mereka.
Aku mengerti.
Sekarang saatnya menghilangkan rasa sakitmu.
Itu lebih kacau dari yang kuperkirakan,
tapi itu tetaplah hari yang istimewa.
Tapi tentu saja, Harry lah
yang membuka jalan untuk keselamatanku.
Tanpa perawat itu,
Harry hidup beberapa tahun lagi,
sebelum pengerasan arteri
mengurangi sedikit demi sedikit waktu hidupnya,
tapi pelajarannya, tidak pernah gagal padaku.
Harry mengajariku kalau kematian bukanlah akhir.
Itu adalah awal dari reaksi berantai
yang akan menangkapmu kalau kau tidak berhati-hati.
Dia mengajariku kalau tidak ada satu orangpun
yang dapat dinilai dari luar,
....tapi kita harus menjaga penampilan luar agar bisa bertahan hidup.
Tapi ada sesuatu yang tidak diajarkan Harry padaku,
sesuatu yang tidak diketahuinya,
mungkin tidak disadarinya.
mengambil nyawa orang dengan sengaja
mewakili terputusnya kemanusiaan sepenuhnya.
Itu membuatmu selalu berada di luar,
selamanya melihat ke dalam,
mencari tempat untuk menyimpannya.
Mobil yang bagus!
Ini milikmu?
ini milik kalian,
Sampai Ibu kalian mendapatkan yang baru.
Aku meminjamnya dari bagian penyitaan sebelum mereka melelangnya.
- Dexter...
- Apa kami bisa masuk?
Sebaiknya begitu.
Yang bisa kau lakukan adalah bermain dengan kehidupan
dan berharap kalau kau melakukannya dengan benar.
Terima kasih.
Satu angka untuk si bocah serpihan kayu.