Episode Dexter sebelumnya...
Tersangka utama kita
adalah James Doakes.
Doakes?
Bukan dia.
Kupikir penjagal teluk pelabuhan masih hidup
dan masih ada di Miami.
Doakes adalah si penjagal
teluk pelabuhan, titik.
Aku temukan sebuah slide darah di tkp
tepat seperti yang kita temukan
di mobil Doakes,
dan Doakes tak pernah punya perahu.
Ini daftar anggota Miami Metro
yang punya perahu.
Ini berasal dari--
bagian depan atas
membakar dari atas ke bawah.
Bisa tutup pintunya?
Ada kekosongan, sama seperti
yang terjadi pada mobil korban yang pertama.
"Bobby"?
Mungkin korbannya memberi tahu
siapa yang melakukannya.
Kau tiduri gadisku?
Kau bisa belajar satu dua hal darinya.
Dia melakukan pekerjaannya dengan serius.
Apakah kau pernah setakut ini
pada air?
Sejak ayahku pikir
cara terbaik untuk
mengajariku berenang
adalah menyeretku ke kolam setempat
dan melemparkanku masuk ke dalamnya.
Buruk sekali.
Umurku baru 6 tahun, dan aku sudah tahu
rasanya sekarat itu seperti apa.
Dengar, aku kira kau salah menilaiku.
Diam.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu dirimu itu apa.
Dexter, kau tak harus selamatkan dia.
Kau bahkan tak seharusnya dengan dia.
Kau bahkan takkan punya
masa depan dengannya.
Yang kutahu, ketika aku bersamamu
aku merasa...
aman.
Dexter
Season 07 Episode 10
"The Dark...Whatever"
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Aku melihatnya, dan dia berjalan menembus
api.
Dia pakai pakaian
berwarna perak.
Itulah si hantu pembakar  kita.
- Dia terlihat seperti makhluk asing.
- atau monster.
Aku sumpah, tingginya 7 kaki.
Monster,
makhluk asing, hantu--
tidak ada yang nyata satupun.
Jika benar ada seseorang
yang melakukan ini rasanya mengerikan sekali,
jadi imajinasi kita membuat sesuatu
yang bisa lebih mudah kita terima.
Tapi imajinasi paling kuat pun
tak bisa lindungi kita saat kita ketahui kenyataannya.
Aku menghubungimu tadi malam.
Aku ingin bicarakan fakta-fakta
kasus ini.
Tentu.
Dimana kau tadi malam?
Oh.
Kau bersama Hannah.
Temukan sesuatu?
DNA? Sidik jari?
Tidak ada.
Tapi kami temukan akseleran yang sama
ditemukan pada 4 pembakaran sebelumnya--
minyak tanah.
Dan dia meninggalkan lagi
tanda "Bobby".
Sial, sudah lima "Bobby"
dalam dua minggu.
Dia pasti ingin namanya tertulis
seperti itu kan?
Itu satu-satunya hal yang masuk akal.
Tak ada korban yang namanya Bobby,
tapi, pekerjaan kita
akan sangat berat.
Ada ribuan orang yang namanya Bobs
dan Roberts di Miami.
Apa yang kita ketahui mengenai korban terakhir?
Ibunya bawa putrinya ke kamar mandi.
Mereka dua terbakar hangus.
Anaknya berusia 6 tahun.
Orang gila macam apa
yang melakukan itu
pada anak berumur 6 tahun?
Mungkin orang yang tidak terganggu
dengan pemandangan anak kecil yang mati.
- Hey.
Bagaimana perasaanmu?
Jahitannya sudah membaik?
Ya, aku akan punya bekas luka
yang seksi.
Bagaimana harimu?
Baik.
Kedengarannya tidak.
Si hantu membakar orang lagi hari ini.
membunuh ibu dan anak.
Apa?
Kenapa aku merasa
kau ingin membungkusnya dalam plastik?
Itu tidak penting.
Aku berjanji pada Deb Aku takkan mengambil
alih kasus dari polisi.
Jika kau selalu dengarkan Deb,
kau takkan ada disini bersamaku.
Aku tak bisa membunuhnya, kau dengar baik-baik?
Ya, tentu.
Maaf.
Aku kecewa.
Aku ingin ada disini denganmu,
tapi Penumpang Gelapku ingin
aku berada di tempat lain.
Maaf.
Apa katamu?
Penumpang Gelapku.
Itulah sebutan untuk kebutuhanku untuk membunuh.
Kenapa?
Karena terasa seperti hal itu
tinggal di dalam diriku,
memberitahu aku apa yang harus kulakukan,
bilang aku harus membunuh,
tak meninggalkanku pilihan lain.
Kau bukan boneka.
Tentu kau punya pilihan.
Sebenarnya, tidak.
Ayolah, Dex.
Hanya dirimu.
Kau yang ingin
si pembakar itu mati.
Dan aku tak menyalahkan dirimu.
Siapa juga yang mau?
- Ini tidak sama.
- Apa maksudmu?
Abaikan itu.
Aku ingin
pahami ini.
Berbeda bagaimana?
Karena banyak orang merasa
ingin membunuh seseorang,
tapi aku harus terus ikuti.
Aku ikuti terus, dan aku tak
punya penumpang gelap dalam diriku.
Kau tak mengerti.
Aku mencoba.
Tapi, tidak, aku tidak mengerti.
Ada orang yang melihat kita di jendela.
Apa?
- Hi, Sayang!
- Oh, astaga.
Itu ayahku.
Maaf jika aku mengejutkanmu.
Aku bahkan tak tahu kalau
Hannah punya pacar.
Aku tak tahu kenapa kau mau datang kesini.
Aku belum bicara
padamu lagi sejak--
Bicarakan saja.
Sejak sebelum aku masuk penjara.
Clint McKay, narapidana.
Senang bertemu denganmu.
Tak perlu takut.
Aku masuk karena sebuah kasus,
dan aku keluar penjara lebih awal
karena berkelakuan baik.
Ayah, kenapa kau datang kesini?
Langsung ke intinya saja.
Aku tak tahu apa yang
Hannah ceritakan mengenai aku.
Uh, tidak banyak.
Hanya cerita ketika kau hampir
biarkan dia mati tenggelam
Kenyataanya adalah,
Dulu aku adalah ayah yang bajingan.
Dan aku harus akui itu langsung.
Yah, bisakah kita tidak
lakukan itu di depan Dexter?
Tidak, jika kalian berdua bersama,
aku ingin dia dengarkan ini.
Aku habiskan banyak waktu
dengan penasihat di penjara,
coba membenahi masalahku, dan merenunginya.
Dia bilang penting untukku
bertanggung jawab,
jadi itulah yang aku sedang lakukan disini.
Baik.
Sekarang, aku tak mengharapkan
kau memaafkan aku.
Aku tak melihat alasan mengapa
kau harus maafkan aku,
tidak setelah apa yang kuperbuat padamu.
Tapi penting untuk kau ketahui,
tak peduli apapun yang terjadi,
Aku selalu cinta dan sayang pada dirimu.
Selalu.
Ada sesuatu untukmu di dalam trukku.
Aku akan berikan padamu,
dan aku akan pergi.
Kejutan.
Rumah boneka milikmu,
sudah dicat dan di bangun ulang.
Ada di garasi bibi Cindy.
Kukira kau sangat menyukainya saat kecil,
kau mungkin ingin miliki ini sekarang.
Uh, Dex, bisa bantu aku?
Baik,
Aku akan segera pergi, mempersilahkan
kalian berdua
untuk makan malam.
Ada tempat makan di Purple Flamingo,
aku akan ada disana.
Mereka bilang mereka
buat Burger yang enak.
Baik.
Sampai jumpa nanti.
Senang bertemu denganmu, Dexter.
Kau kelihatan senang dan bahagia, sayang.
Senang melihat keadaanmu baik-baik saja.
Aku yakin maksudnya baik,
tapi dia tak bisa memberikan ku
hadiah yang paling buruk .
Membawa kembali ingatan.
Seperti apa?
Ketika umurku 8 tahun, dia membawaku ke
turnamen poker,
berbohong pada ibuku bahwa kami
akan pergi ke pasar malam,
dan mendiamkanku di dalam ruang tidur.
Dia pergi main kartu dan tidak
kembali dalam waktu tiga hari.
Itu mengerikan sekali.
Ketika ia kembali,
dia bawa rumah boneka,
menyombongkan diri karena menang besar,
bilang bahwa ia takkan meninggalkanku lagi,
dan berjanji semua
akan jauh lebih baik.
- Dan itu terjadi?
- Tidak.
Tentu tidak.
Aku tak tahu.
Aku--
Tapi dia mencoba, 'kan?
Mungkin--
mungkin saat terakhir di penjara
membuatnya jadi lebih baik.
Ya, mungkin.
Kelihatannya, kita sedang mencari
tersangka, jenis kelamin pria.
Egosentris, manipulatif,
mungkin bekerja di bidang penegakan hukum
atau di luarnya.
Dia sangat metodis.
Terlalu pemilih dalam berpakaian,
kemampuan bersosialisasi yang buruk--
daftar ini bisa tidak komprehensif maupun sebaliknya.
Tapi akan memberikanmu gambaran
orang yang kita cari.
Profil yang diberikan Bosso
mengenai si Hantu--
bisa jadi dia menggambarkan dirinya sendiri.
Pembakar yang bekerja di pemadam kebakaran.
Terlalu mudah.
Apa lagi?
Seseorang yang mudah belajar,
juga cenderung bangga pada diri sendiri.
Terima kasih, penyelidik Bosso.
Sampai mana kita penyelidikan kita
mengenai pakaian tahan apinya?
Oh, setidaknya ada 100 situs yang menjualnya di internet.
Hampir tidak mungkin untuk dilacak.
Kalian masih mewawancarai
saksi matanya?
Ya, tapi tak ada yang lihat wajah orang itu.
Tapi kami akan mewawancarai
lagi banyak orang hari ini.
Beritahu aku bila ada kabar lagi.
Simms, Miller, kalian temukan
petunjuk lain?
Belum ada.
Kebanyakan perempuan ingin
kembali pada mantan mereka.
Baik.
Lanjutkan.
Mungkin sesuatu akan muncul.
Sampai saat ini, bajingan ini telah membunuh
tujuh orang dalam dua minggu.
Kita hentikan sebelum korban ke delapan
dibakar olehnya.
Hannah salah.
Tentu saja aku punya penumpang gelap.
Tak ada cara lain untuk jelaskan
tekanan ini.
Aku harap dia tahu apa yang dia lakukan.
Siapa yang mengirimmu peluk dan cium?
Tidak ada.
Bohong.
Itu seorang gadis.
Dia kirim sms nakal?
Kau punya fotonya?
Ayolah, aku harus tambah koleksiku.
Hey, angel, kau tahu tentang
pacar baru Dexter?
- Siapa, Hannah McKay?
- Bagaimana bisa kau--
Jamie bilang padaku.
Ahh, bung.
Hannah McKay!
Ya, itu hebat sekali.
Maaf, apa yang hebat
mengenai kakakku mengencani
seorang pembunuh?
Kalian dengar rekaman Sal Price.
Hannah mengaku telah membunuh.
Oh, ayolah, umurnya baru 15
saat dia melakukannya.
Ketika umurku 15,
orang tuaku pikir
Aku ini orang terbelakang.
Hey, hey.
Aku mengerti.
Hannah itu gadis yang menarik.
Tapi kau harus hati-hati.
Ya, kau harus hati-hati
terbakar olehnya
karena dia sangat seksi/panas (=hot).
Bisa ke kantorku sebentar?
Aku tidak sadar
kau dan Hannah McKay sudah umumkan hubungan kalian.
Belum, sampai tadi.
Sepertinya berbahaya.
Benar kan?
Mengencani seseorang yang terkenal kejam
dan diketahui orang banyak seperti itu,
ketika kau mencoba untuk berada
di bawah pengawasan.
Deb, Aku tak ingin bicarakan
mengenai Hannah saat ini.
Bisakah kau tidak bicarakan itu?
Baik, tentu
Aku akan lakukan itu.
Kita ini sudah dewasa
punya tanggung jawab sendiri, kan?
Kau jalani hidupmu, Begitu juga aku,
dan Hannah akan jalani hidupnya.
Baik.
Dan kau takkan ganggu Hannah?
Ku bilang aku tidak
akan ganggu hubunganmu.
Aku takkan biarkan wanita itu
membunuh lagi.
Bukan itu maksudku.
Dexter, Aku sangat serius.
Aku sudah bahayakan diriku
sendiri untukmu.
Tentu aku takkan melakukannya
untuk Hannah McKay.
Baik.
Aku mengerti.
Kenapa kau masih ada disini?
Kita harus tangkap si Hantu.
Dia bilang "kita."
Philip Bosso.
Di 27 investigasi kebakarannya,
dia temukan titik awalnya.
Entah dia hebat dalam pekerjaannya,
atau yang dia lakukan
melihat dirinya sendiri dalam cermin.
Baik, disini dikatakan
kau bekerja sebagai tukang bersih-bersih
di Y di Teluk Brickell
Dimana si hantu dimana ia menyalakan api.
Mm-hmm.
Kau lihat sesuatu yang mencurigakan
ketika kau kerja malam itu?
Tidak, aku bahkan tidak tahu apa yang terjadi
sampai aku lihat mobil pemadam kebakaran.
Mengerikan sekali.
Benar.
dan kau lihat seseorang
dengan pakaian tahan api?
Tidakkah kau pikir aku akan beritahu
jika aku memang melihatnya?
Mobil SUV Bosso.
Tapi kemana ia pergi?
Apakah dia akan mulai menyerang lagi?
Kotak sekering dan minyak untuk berkemah.
Sedang apa kau disini?
Itu bukan pakaian tahan api.
Dexter, kau seorang penggemar Perang sipil juga?
Kau kesini untuk berperang?
Uh--
Ya.
Kau bertarung di pihak mana?
Utara.
Dasar kau perut biru.
Aku harus menyerangmu disini juga.
Kau ikut minggu kemarin
di penembakan meriam
Maine yang keenam?
Tidak, sial sekali.
Kukira aku melewatkan yang itu.
Ini adalah acara di akhir minggu.
Aku ada di bagian efek khusus--
di tanah, tembakan udara, dan tembakan artileri.
Itu yang ada di mobilnya
dan memberinya alibi
dimana ia berada hari sabtu.
- Ingin lihat foto-fotonya?
- Tentu.
Wow.
Bosso bukan pelakunya.
Dia orang yang aneh.
Tapi jika bukan dia pelakunya,
lalu siapa?
Oh.
Tunggu sebentar.
Kukira minum kopi dengannya
akan terasa menyenangkan.
Setelah itu, Hannah akan membawaku ke toko bunga.
Jadi kami berkeliling,
dan aku mencium bau bunga ini.
Baunya seperti gula-gula berwarna hitam.
Jadi aku bertanya pada Hannah
apa ini--
Dan aku bilang ini adas manis.
Jadi aku bilang pada penjualnya
bau bunganya sangat harum.
Kecuali kau tidak
mengucapkannya dengan benar.
Aku tak tahu jelas apa yang
aku katakan,
tapi dia tidak memberi respon.
Kau menyalahkannya?
Kedengarannya hari kalian menyenangkan
Ya, memang.
Jadi, Clint, berapa lama kau akan
ada disini?
Oh, hanya untuk beberapa hari saja.
Dan aku akan pergi ke Louisiana.
Ada apa di Louisiana?
Turnamen poker?
Tidak.
Aku sudah tidak melakukannya lagi.
Aku mencari cara yang halal
untuk mencari uang.
Dan ku pikir aku sudah temukan yang cocok.
Kau siap?
- Udang karang.
Ya, peternakan Udang karang.
Aku temukan satu dekat Lafayette.
Aku akan menamainya
"Big Clint's Crawdaddies,"
Dan aku akan mengirimkannya
kemanapun di negeri ini dalam keadaan segar.
Memang ada pasar untuk itu?
Tentu saja ada.
Tidak ada yang seenak
udang karang rebus--
untuk pernikahan, perta lajang,
Hari kemerdekaan (4 juli).
Semua suka itu.
Aku turut senang, yah.
Dan aku bangga padamu.
Terima kasih, sayang.
Berarti banyak untukku.
Bagaimana kalau begini saja.
Kenapa tidak check out dari motel itu
dan tinggal denganku mumpung
kau ada disini?
Kau memulai bisnis baru kan.
Kau harus berhemat.
Tidak.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak mau memaksakan.
- Oh, tidak.
- Ya, jangan khawatir.
Aku memang akan pulang ke rumahku sendiri.
Kenapa tidak aku bawakan kalian
sarapan pagi?
Donut terbaik yang pernah kalian makan.
Baik.
Aah! Aah! Oh!
Aah!
Apa yang kau lakukan?
Keluar.
Mmm.
Bung, rasanya seperti
aku mati dan langsung masuk surga.
Jika aku makan satu lagi,
Mungkin benar begitu.
Aku ingin buat minuman jeruk
untuk pasangan paling serasi
yang pernah kulihat--
di luar diriku dan Bubba di penjara.
Hanya bercanda.
Benar.
Semoga sukses untukmu, yah,
raja udang karang.
Tak ada yang bisa menghentikanku.
Aku harus kumpulkan uang dulu.
Kenapa?
Sebenarnya,
itulah yang ingin ku bicarakan
denganmu.
Kukira kau ingin bantu.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu, berinvestasi.
Aku hanya butuh 20 ribu dolar lagi.
Oh, wow.
Tidak, ini sebuah kesempatan yang bagus.
Ada garansi 10% uangmu akan kembali tiap tahun
dalam investasimu.
I'm sorry, dad.
I-I can't.
Uangku ada dalam bisnisku ini.
Ayolah.
Tidak semuanya.
Pasti ada sesuatu yang berharga
disini.
Aku yakin kau bisa membuat hipotek
kembali atas tempat ini.
Kupikir tidak.
Tidak, tempat ini pasti harganya mahal.
Yah, itu takkan terjadi.
Baiklah.
Terserah.
Lupakan saja.
Maaf.
Aku tak punya uang.
Anak macam apa
yang tak mau membantu
ayahnya sendiri?
Astaga, yah.
Aku butuh udara segar.
Aku akan keluar dulu
Yah, kau tak harus pergi.
Kau pikir aku salah,
bilang padanya
aku tak bisa berikan dia uang?
Tentu tidak.
Tapi rasanya aku harus bantu dia.
Kenapa?
Karena dia itu ayahku.
Orang yang sama yang membiarkan kau tenggelam?
Orang yang tinggalkan kau di motel
selama tiga hari?
Dia sedang mencoba untuk berubah.
Aku meragukannya.
Dengar, aku tahu dia melakukan hal yang buruk,
tapi ada sisi baik dalam dirinya juga.
Oh, benar, kau kenal dia selama,
24 jam, dan kau pikir kau
pahami dia?
Aku punya perasaan sendiri
aku bisa merasakan hal ini.
Oh, ya,
kau dan penumpang--
terserah--
bagian dari dirimu.
Yang kau pikir tak ada.
Karena memang tak ada.
Aku harus pergi kerja.
Si pembakar beraksi.
Dengar, aku hanya coba membantu.
Aku tahu.
Aku hargai itu.
maaf.
Aku akan baik-baik saja.
Pergilah.
Baik.
"Bobby." lainnya.
"Ini Bobby."
Dia menambahkan kata "ini."
Itu Bobby.
Pastikan kau tahu siapa dia.
Kau lihat Bosso?
Dia mencoba mencium bau mayatnya
Mungkin ada akseleran.
Tetap saja, menyeramkan , 'kan?
Itu akan menjadi sebuah klise yang paling besar
di dunia kan,
si penyelidik kebakaran
ternyata adalah tersangka pembakarnya,
tapi apakah dia--
dia membuatmu menyalakan
alarm dalam otak kadalmu?
Kupikir bukan Bosso pelakunya.
- Dia punya alibi.
- Kau menyuntiknya?
Aku mengawasinya.
Kau bilang kau takkan ambil alih
kasus dari polisi lagi.
- Tidak.
- Sial, Dexter.
Kenapa juga kau mau tempatkan
dirimu dalam situasi seperti itu?
Pertanyaan yang bagus.
Kenapa aku mau?
Hey, L.T.
Ada rekaman di kamera keamanan.
Aku akan bawa hard drive nya ke markas
dan lihat apakah ada rekaman jelas
si Hantu.
Bagus.
Kita bisa istirahat dulu.
Hey, Hannah.
Tunggu dulu.
Pelan-pelan.
Ada apa?
Aku akan segera kesana.
Aku kembali dari toko bunga,
dan keadaannya seperti ini.
Oops.
Aku minum beberapa gelas,
tapi kukira aku minum terlalu banyak.
Kau lakukan ini untuk membalasku
karena tak memberikan uang yang kau inginkan.
Oh, berbicara tentang paranoid.
Tapi, mungkin kau punya alasan untuk paranoid seperti itu
Pasti banyak orang membencimu
karena luka yang kau perbuat.
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu kepadaku?
Bermain main
dengan bunga kecilmu yang bodoh,
tidak mau membantu
ayahmu sendiri!
Karena aku tak mau!
Kau tahu rasanya
menjadi ayah Hannah McKay si penjahat?
Kau ini kutukan,
dasar kau tidak tahu diuntung!
Cukup, Clint.
Jangan ikut campur.
Ini urusan keluarga.
Kau tahu kaulah yang membunuh
ibumu, tidakkah kau tahu?
Dia meninggal dengan sakit hati di dalam dirinya
setelah kau membunuh bersama Wayne Randall.
Maaf.
Semua orang akan lebih baik keadaannya
jika aku biarkan kau tenggelam
di danau itu.
Pergi dari sini.
Sekarang.
Baiklah.
Aku katakan apa yang harus kukatakan.
Kelihatannya Hannah temukan orang yang tepat.
Kalian pantas dapatkan satu sama lain.
Aku bisa memotong orang menjadi bagian-bagian,
tapi bagaimana aku membantu Hannah
untuk tenangkan dirinya?
Bisakah kau pilih tempat lain?
Ayolah, Maria.
Ini tempat yang tepat.
Inilah tempat kau bawa
pelacur dan orang asing yang jelek.
Dan juga, tidak ada yang melihatmu
Mesti kau tahu, aku mengikuti
semua nama yang
ada di daftar itu.
Ya, daftar petugas kepolisian
yang mencurigakan
yang punya kapal.
Ya.
Semuanya buntu.
Kecuali Dexter Morgan,
yang dengan mudahnya memindahkan perahunya
tepat ketika kita akan menutup
marinanya
ketika investigasi resmi penjagal
teluk pelabuhan dilakukan.
Kau pikir Dexter
adalah si penjagal teluk pelabuhan?
Patut dicoba.
Tidak, itu buang-buang waktu
Dengar, sekarang kau harus berpikir logis.
Jika Doakes bukanlah
penjagal teluk pelabuhan,
maka artinya ada orang lain yang
menjebaknya.
Benar.
Yang mana artinya ada orang yang
sama yang membunuhnya,
kemungkinan penjagal
teluk pelabuhan yang asli.
Jadi yang paling penting kita lihat
hari hari terakhir Doakes.
Kita harus mulai dengan kabin di Everglades.
Dimana Doakes meninggal.
Masuk akal.
Kita makan dulu.
- Baik.
- Pelayan.
Oh, wow.
Kau menyiapkan makan untukku.
Harimu buruk kemarin.
Kukira aku bisa membantu.
Duduk.
Kau benar tentang ayahku.
Maaf jika aku benar.
Aku merasa seperti orang yang berengsek.
Kau tahu, aku tak percaya
begitu saja pada kebohongan orang lain,
tapi jika orangnya adalah dia, Aku--
Aku mengerti.
Ayah kadang bisa memusingkan.
Aku tak mengerti kenapa
aku masih berpikir
dibalik ini semua,
dia orang yang baik.
Mungkin karena nyatanya dia bukan orang yang baik
terlalu sulit di terima.
Aku harap dia pergi selamanya.
Kau menakutinya.
Suara itu--
Aku belum melihatnya lagi
sejak kau mengajakku melihat salju.
Itukah yang kau bicarakan?
Pengemudi gelapmu?
Penumpang gelapku.
Baik.
Kedengarannya lucu
jika kau mengucapkannya keras-keras.
Tidak aku mengerti apa maksudmu
kau tahu
Kau terlihat seperti orang yang berbeda,
jadi masuk akal jika kau menamainya.
Apakah itu langsung mengambil alih?
Kemana kau pergi?
Apakah Dexter Morgan hilang begitu saja?
Tidak, aku masih disini.
Kau dengar suara,
atau--
Tidak begitu juga.
Seperti kebutuhan.
Seperti sebuah perasaan.
Aku harus pergi kerja.
Kecuali kau butuh aku--
Tidak usah.
Sudah ada telur dadarnya.
Baik, berita bagusnya adalah kita punya
si Hantu masuk ke dalam bis.
Berita buruknya, dia tak pernah
menampakkan wajahnya.
Janjiku pada Deb semakin sulit untuk ditepati.
Ini lebih dari perasaan.
Tak ada cara untuk mengidentifikasinya?
Aku tak bilang begitu.
Disana.
Dia pegang pegangan itu dengan tangan telanjang.
Kita mungkin bisa ambil sampel sidik jari.
Puji Tuhan.
Ambil sampelnya,
dan mungkin kita beruntung dan dapat kecocokan.
Baik.
Ayo, bung.
Hey, sayang.
Ada apa?
Apa?
Tunggu.
Bajingan.
Aku akan segera kesana.
Ada apa?
Novikov sialan mengirim Nadia
ke klub sex di Dubai.
Dia menahannya di Fox Hole.
Aku harus mengeluarkan dia.
- Kau pergi sendirian?
- Aku tak punya pilihan.
Dia akan menerbangkannya malam ini.
Kau butuh bantuan.
Ayo.
Kau pikir kau mau kemana?
Aku ingin bertemu George.
Kenapa tidak tunggu disini?
Hmm?
Tidak salah lagi ini Sir Lancelot.
- Mana Nadia?
- Nadia?
Biar kua bawa dia kesini.
Dia ingin mengatakan sesuatu padamu.
Sini.
Baiklah, bilang pada pacarmu
kau milik siapa.
Biarkan dia bebas.
- Bilang padanya.
- Sialan kau.
Kau sentuh dia lagi,
kau akan mati.
Oh, apa yang akan kau lakukan
tuan polisi?
Kau akan menembakku di klubku sendiri?
Sial.
Jangan bergerak.
Nadia, pergi ke belakang badan George.
Aku ingin kau ambil pistol ini, Nadia--
Aku ingin kau tembak aku di lenganku.
Baik, sayang?
Tak apa-apa.
Tembak lenganku.
Apa-apaan--
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dia mengambil senjata dan menembakku.
Aku tak punya pilihan.
Dia membahayakanku.
- Ya tuhan.
- Pergi ke tempat penyimpanan.
Ambil paspor dan uangmu lalu pergi.
Apa?
Dia seorang saksi.
Aku takkan biarkan dia ambil uangnya.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia tak bisa jadi saksi.
Koshka akan membunuhnya.
Dan statusnya ilegal.
Maaf.
Tak apa.
Pergi sekarang
Jadi kau temukan kecocokan?
Kita lihat.
Aku coba cari sidik jarinya di sistem A.F.I.S. sekarang.
- Tidak ada.
- Sial.
Sekarang apa?
Kau serahkan padaku
dan biarkan aku melakukan dengan caraku?
Aku tak bisa berhenti
memikirkan tentang "Bobby" ini.
Itu lah kuncinya.
Itu nama anak-anak.
tak ada yang memanggil orang dewasa "Bobby".
Dia menulis "Ini Bobby" di dalam bis.
Terdengar seperti Astor dan Cody,
menyalahkan satu sama lain.
"Ini Astor."
"Ini Cody."
Kau pikir api ada hubungannya
dengan masa kanak-kanaknya?
Bisa jadi.
Mungkin kebutuhannya dimulai lagi.
Tadinya aku berharap kita bisa mencari
sidik jarinya di database penjara anak,
tapi sayang sudah disegel.
Kembali lagi ke nol.
Tidak untukku.
Pekerja pemerintahan tak
pernah melewatkan istirahat.
Ini si hantu.
Ditangkap karena membakar gym
sekolah pada umur 12.
Menghabiskan banyak waktu di kelas hukuman,
lalu membakar kasur milik teman sekamarnya.
Dikirim ke rsj pada tahun 2006.
Itu menjelaskan kenapa
apinya baru dimulai sekarang.
Kau akan menyerahkannya pada Deb?
Begitu saja?
Aku tak yakin bisa.
Deb benar.
Sekarang aku punya bukti,
aku bisa kendalikan kebutuhanku.
Penumpang gelapmu.
Dimana kau dapatkan itu?
Aku kira aku dapatkan itu darimu.
Aku berikan kau kodenya.
Penumpang gelap adalah milikmu.
Kau bilang aku terjerembab terlalu dini,
di kontainer pengiriman itu.
Kau kira aku kerasukan.
Maksudku kau trauma karenanya, Dexter.
Bukan kerasukan.
Aku ingat pertama kali kau mengatakannya.
Umurmu baru 12.
Aku biarkan saja.
Aku tak bisa salahkan kau atas
perasaan
yang terlalu rumit
untuk anak laki-laki mengerti.
Tapi kau bukan anak-anak lagi.
- Kau terdengar seperti Hannah.
- Mungkin dia benar.
Mungkin Penumpang Gelap
hanyalah perasaanku saja.
- Tidak mungkin.
- Kenapa?
Jika tak ada Penumpang Gelap,
lalu aku lah yang bertanggung jawab atas semua yang kuperbuat.
Tentu lebih mudah untuk menyalahkannya
pada sesuatu hal yang lain, benar 'kan, Dexter?
Lebih menakutkan untuk berpikir
bahwa Penumpang Gelap tidak
lebih nyata dari diriku.
Disini dulunya kabin itu berada.
Ya sebelum rata dengan tanah.
Juan Alonso?
Aku kapten Maria LaGuerta
dari bagian pembunuhan Miami Metro.
Ini Thomas Matthews.
Ada apa?
Kau pemilik properti ini pada tahun 2007?
Dan apakah kau menyewakannya, saat itu,
pada James Doakes?
Penjagal Teluk Pelabuhan.
Tidak
Aku sudah bilang pada polisi saat itu,
Aku tak ada hubungannya.
Jadi bagaimana bisa Tn. Doakes
bisa ada disini?
Aku menyewakannya pada Santos Jimenez.
Jimenez?
Pengedar narkoba asal Kolombia.
Jika aku tahu saat itu.
Aku takkan menyewakannya.
Tentu tidak.
Kenapa terdengar tidak asing bagiku?
Sekarang aku tahu siapa Santos Jimenez.
Dia bukan hanya sekedar pengedar.
Dia salah satu dari 3 pria yang bertanggung jawab
atas pembunuhan ibu biologis
dari Dexter Morgan, Laura Moser.
- Moser?
- Ya.
Bandar narkoba menyuruh dia untuk membunuhnya
karena dia adalah informan sipil dari Harry Morgan.
Dia dibunuh oleh Jimenez
dengan gergaji mesin
tepat di hadapan Dexter
dan saudaranya Brian.
Brian Moser?
Si supir truk es pembunuh,
itu saudaranya Dexter?
Ya.
Jadi artinya Dexter
melihat ibunya di potong-potong,
seperti Penjagal Teluk Pelabuhan.
memotong korbannya?
Jadi bagaimana menurutmu?
Dimana Jimenez sekarang?
Dia menghilang.
Dibunuh oleh Penjagal Teluk Pelabuhan.?
Mungkin.
Jadi yang ingin Jimenez mati,
Doakes atau Dexter?
- Oh, ayolah, Maria.
- Tidak, Tom.
Kita tak bisa abaikan faktanya.
Penjagal Teluk Pelabuhan ambil slide darah
korban-korbannya.
Dexter itu ahli analisa percikan darah.
Dan Doakes selalu pikir
ada yang salah dengan Dexter.
Bagaimana jika Doakes sedang mengincarnya?
Astaga.
Bagaimana bila Dexter adalah
Penjagal Teluk Pelabuhan yang asli?
Bagaimana jika bukan?
Aku akan menanyainya.
Tidak.
Kau takkan melakukannya.
Aku kira kau tidak benar
tentang ini.
Percaya padaku, aku pun juga begitu.
Jika ada orang yang bicara pada Dexter,
akulah orangnya.
Aku kenal dia dari sejak kecil.
Dia percaya padaku.
Terlebih lagi, aku akan mengacaukannya
Hal yang ada antara aku dan
dan membunuh si Hantu
adalah sayap kempis untuk berenang.
Kau yakin tak mau ikut?
Ya, aku mau
tapi aku harus mengurus
sesuatu dulu.
Masukkan tanganmu kesini.
Boom.
Yang satu lagi juga.
Bagus.
Siapa anak ini?
Anakku, Harrison.
Harrison.
nama yang bagus.
Dan kau siapa?
Aku Jamie, pengasuhnya Harrison.
Bung.
Dulu tidak banyak pengasuh sepertimu.
Kami akan pergi berenang sekarang.
Kau siap?
Siap, jagoan kecil?
Mm-hmm.
Yah.
Whoo.
Bung, cara mereka memanjakan
anak-anak jaman sekarang.
Mereka nantinya diharap bisa membantu.
Dunia tidak seperti itu.
Berenang atau tenggelam, nak.
Bersenang-senanglah.
Apa yang kau inginkan?
Dexter, aku bisa bilang
kau peduli pada anakku.
Aku kesini untuk cari tahu
seberapa besar kau peduli padanya.
Langsung ke intinya.
Aku punya informasi
yang bisa menyakiti Hannah.
Aku bisa berikan
informasi ini pada polisi,
atau kau bisa beri aku uang yang cukup
untuk kusimpan sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Ketika Hannah keluar dari penjara anak,
dia membunuh seorang konselor
di rumah penampungan.
Dia memberinya racun tikus.
Teman sekamarnya,
gadis kecil bernama Arlene Shram,
melihat Hannah melakukannya
dengan mata kepalanya sendiri.
Kukira itu bisa
membuatnya ditangkap.
Kau berbohong.
Aku baca buku Sal Price mengenai Hannah.
Dia menyebutkan konselor
tapi tidak ada sesuatupun dengan teman sekamarnya.
Karena aku belum memberitahunya.
Apa?
Dimana kau pikir dia dapat
cerita itu?
Price membayarku untuk dapat cerita anakku.
Tapi aku menyimpan berita besar
untuk bayaran yang lebih besar di lain hari.
Lalu pria bajingan itu mati,
dan...pfft.
Hilanglah sumber pendapatanku.
Kau menjual anak gadismu sendiri
untuk pertanian udang karang?
Persetan dengan itu.
Aku banyak hutang karena judi.
Tapi lakukan yang kau inign lakukan.
Jadi kau akan beri aku uang,
atau aku kirim Hannah ke penjara?
Keluar dari sini sebelum
kau lihat sisi gelapku.
Kau mungkin ingin tanyai Hannah
mengenai Arlene
sebelum kau tentukan keputusan akhirnya.
Lalu kita bicarakan angkanya.
Apa yang kau lakukan disini?
Masalah pribadi.
Pacarku bekerja di klub ini.
Astaga, Quinn.
Aku datang ke sini untuk bicara
pada Novikov mengenai Nadia.
Percakapannya memanas.
Dia menarik senjata dan menembakku.
Aku balas tembak dia.
Pertahanan diri.
Begitu saja.
Tuliskan dalam sebuah laporan.
Aku ingin ada di mejaku esok pagi.
Ada masalah dengan ceritamu.
Ada jarak waktu antara tembakan
pertama dan kedua.
Aku inginkan kebenarannya.
Aku sudah bilang yang sebenarnya.
Aku jatuh ketika George menembakku.
Dia memukuli Nadia.
Aku coba raih pistolku.
Dia berjalan,
siap untuk menembak kepalaku,
dan Aku menembaknya.
Itu yang terjadi.
Baik.
Kita tuliskan seperti itu.
Minus Nadia.
Hey.
Mana Dexter?
Aku tak tahu.
Aku ingin sampaikan faktanya
aku ada disini, menjalankan tugasku.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa.
Aku merasa sakit sekali.
Bagaimana bisa ayahku sendiri?
maaf aku harus beritahu kau semua ini,
tapi aku perlu tahu
apakah ia katakan yang sebenarnya.
Arlene Shram satu-satunya orang
yang bisa membuatku dipenjara.
Dia lihat aku menaburkan racun
di makanannya konselor.
Aku harus membayarnya.
Itu takkan menyelesaikan masalahnya.
Dia akan kembali.
Aku tak lihat ada pilihan lain.
Ketika orang lain mengancammu,
kau temukan pilihan lain.
Aku tak bisa.
Dia ayahku.
Aku akan hubungi bank.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Aku tak memikirkan apapun.
Clint McKay tidak masuk dalam kode ku.
Tapi tidak dengan Joseph Jensen.
Tidak semenyenangkan
ketika kau menggunakan setelanmu itu, 'kan?
Siapa kau?
Aku tak bisa melihatmu.
Mungkin aku hantu.
mungkin tidak.
Hantu tak bisa melukaimu.
Astaga.
Jangan.
- Siapa Bobby?
-Lepaskan aku.
Berhenti merengek.
Siapa Bobby?
Bobby Hamilton,
teman baikku saat umurku 12.
Itulah saat kau mulai membakar.
Bukan aku.
Itu Bobby.
Itu adalah idenya.
Lalu dia mati, dan aku yang tertangkap.
Mereka mengirimku ke rumah sakit jiwa,
seperti aku orang gila saja.
Itu semua karena Bobby.
Berengsek.
Jadi dia masih bicara padamu?
Apakah Bobby yang menyuruhmu melakukannya?
Tidak, itu akan membuatku terlihat gila,
dan aku tidak gila!
Tapi aku lukai orang karena Bobby.
Tidak, kau lah yang menyalakan api.
Kau lah yang membakar orang hidup-hidup.
Kau tak bsia salahkan itu pada sesuatu
yang terjadi padamu ketika kau kecil.
Kau bukan anak-anak lagi.
Waktunya kau bertanggung jawab.
Sial.
Penelponnya bilang ia cium minyak tanah.
Kelihatannya ini tempat yang tepat.
Sial.
Ini Joe Jensen.
Aku mewawancarainya.
Orang itu pasti pingsan karena
menghirup baunya.
Dia masih hidup.
Aku kira ini si Hantu nya.
Siapa sangka bisa semudah ini?
Ya.
Kalian cepat ke sini.
Aku dapatkan panggilan darimu.
Senang kau ikuti kata hatimu.
Kau punya uangku?
Ya.
Ada disini.
Ada apa dengan plastiknya?
Kau akan segera tahu.
Apa-apaan ini?
Aku sadar ini bukanlah cara terbaik
untuk mengesankan ayah dari pacarmu.
Tapi aku tak bisa biarkan kau lukai Hannah.
Oh, kumohon.
Aku takkan bicara pada polisi.
Aku akan pergi.
Aku janji, takkan dekati Hannah lagi.
Kuharap aku bisa percayai dirimu.
Sebenarnya, tidak,
aku tak bisa membunuhmu
Oh, kumohon, kau tak perlu melakukan ini.
Itu yang aku sadari.
Aku tak harus.
Tapi aku ingin.
Meskipun kau tak masuk kodeku,
Aku sangat, sangat ingin.
Karena tidak sepertimu,
aku peduli pada Hannah.
Ada setan dalam dirimu, nak.
Tidak, kupikir inilah aku.
Tenggelam atau berenang, yah.
Hei, Deb.
Kami tangkap si Hantu, berkat dirimu.
Sekarang aku tahu kenapa kau tak ada di Fox Hole.
Anggap sebagai hadiah.
Bohong.
Kau inginkan imbalan ya kan.
Dan ku kira kau ingin aku beri ijin kau
berpacaran dengannya.
Kebetulan karena kau menyebutkannya.
Lupakan itu.
Aku selalu mencegahmu.
Tapi tidak lagi.
Aku paham.
Aku dapatkan uang untuk ayahku.
Aku tinggalkan ia sebuah pesan.
Dia akan segera datang kesini.
- Dia takkan datang.
- bagaimana kau tahu?
Aku bicara padanya.
Aku memperjelasnya
dan aku takkan biarkan ia
menyakitimu lagi.
Dan kukira dia mengerti.
Jadi dia sudah pergi?
Dia takkan mengganggumu lagi.
Terima kasih.
Penumpang gelap sudah ada dalam diriku
sejak lama,
menarik tali, menjalankan pertunjukkan.
Tapi ternyata, aku bukanlah boneka.
Dan kau harus tahu, kau benar.
Tentang apa?
Pengemudi gelap.
Dia tidak ada.
Ternyata, mungkin kau mengerti aku
sedikit lebih baik di banding diriku sendiri.
Aku cinta kau.
Aku juga.
Hey.
Aku butuh bantuan.
Kita harus temukan seorang wanita
bernama Arlene Shram.
Tentu.
Siapa dia?
Menurut pesan yang kuterima tadi malam
dari ayah Hannah McKay,
dia seorang saksi pembunuhan.