Diterjemahkan Oleh: T. Popon Hasbi
Darah...
Terkadang membuatku marah.
Lain waktu, membuatku tentram.
Musim lalu di Dexter:
Malam ini adalah malamnya,
Dan akan terjadi terus... Dan terus.
Buka matamu dan lihat apa yang telah kau lakukan!
Aku mohon, kau tidak mengerti...
Percayalah, aku sangat mengerti.
Anak-anak, aku takkan sanggup melakukannya.
Tidak seperti kau.
Mengapa?
Aku punya standard.
Kau sebaiknya polisi.
Bukan. Forensik.
Mereka menemukan pelacur lain.
- Lain?
Ini yang ketiga dalam bulan ini.
Tidak ada darah dekat mayat sama sekali,
Hal yang paling aneh yang pernah kau lihat.
Aku tidak pernah melihat daging mayat seperti ini,
Bersih, kering, rapi.
Bagaimana dia melakukannya? Bagaimana cara
Si pembunuh menghilangkan darahnya?
Aku rasa ini pesan bersahabat.
Seperti, hei, maukah kau bermain?
Dan ya, aku mau bermain.
Aku sangat ingin bermain.
Apa yang ingin dikatakan keparat ini kepada kita?
Bukan kita, tapi aku!
Pekerjaan tangan yang menarik.
Ini pekerjaan "orang kita"?
Pembunuh truk es?
Ini sepertinya kukenal.
Ketika dia masuk ke apartemenku,
Dia mempelajariku.
Hidupku, Rahasiaku.
Dia tahu.
Dia tidak merusak kenangan masa kecilku.
Dia memberi petunjuk dibelakangnya.
Banyak orang diluar sana melakukan
Hal-hal yang buruk.
Tapi, tentu saja,
Kau telah mengetahui mereka.
Tapi aku dapat mengajarimu.
Kode Harry,
Ayah angkatku, memuaskan.
Jadi bagaimana kencanmu dengan Rita semalam?
- Hebat.
Dia sempurna karena rita,
Punya kenangan sendiri,
Kenangan kekerasan seperti aku.
Aku mau... Hidup normal.
- Ya, hidup normal.
Pembunuhnya seorang "Seniman".
Kau orang aneh,
Kau tahu Dexter?
- Ya, aku tahu. Maaf jika begitu.
Mengapa, di gedung yang penuh polisi,
Cuma Doakes, satu-satunya yang menganggapku aneh.
Aku mau kau dan Rita bertemu pacarku.
Dex, Rudy berbeda,
Aku merasa aman dengannya...
Aku jatuh cinta padanya.
Dexter.
Aku begitu lama menunggu
Bertemu denganmu.
Ayah kan pulang?
Jika ayah mereka muncul,
Kita akan mengatasinya bersama.
Paul Bennett,
Ayah yang sedang dalam pembebasan bersyarat.
Kau meniduri istriku?
Hatiku cuma untuk kedua anak-anakku,
Jadi jika kau atau si "kurus sialan" itu
Menghalangiku bersama anak-anakku,
Aku bersumpah aku tidak peduli jika aku harus...
Memberesi Paul,
Kau punya masalah.
Saatnya kau pergi jauh.
Dia memukulku dikepala,
Menyeretku keluar rumah
Mungkin lewat halaman belakang.
Yang aku mau, kau
Melihat sepatuku.
Sepatuku hilang.
Aku beritahu kau,
Dexter tidak seperti yang kau kira.
Aku akan senang,
Menemanimu berliburmu pekan ini?
Kita sedang istirahat dari kasus besar,
Pembunuh truk es.
Debra Morgan,
Maukah kau menikahiku?
- ya! Ya.
Dimana saudariku?
- dia mengambil kode 12 (istirahat),
Dia pergi satu jam yang lalu.
Bagaimana kau tidak tahu,
Siapa aku sebenarnya?
Seorang polisi asli, um...
Setidaknya menyadari kehadiran,
Orang yang dia, buru.
Darimana saja kau?
Aku dikantor dan kau tidak...
Aku perlu bicara denganmu.
Jangan bertemu Rudy sampai
Kau bertemu denganku.
Kau punya hubungan dengan ini.
Aku tidak tahu bagaimana, tapi, aku akan cari tahu,
Dan jika telah aku temukan...
Aku akan mengejarmu.
Aku harap kau mau membuka
Satu kasus lama untukku.
Oke, baiklah.
Kejadian di TKP, ketika Harry menemukanku.
Inilah yang dia ingin aku temukan
Selama ini.
Dia memberiku petunjuk
Kemana aku harus pergi.
Laura Moser dan tiga lainnya,
Ditemukan terpotong-potong oleh gergaji mesin.
Apa yang ada di laporan itu
Yang harry tidak mau aku temukan?
Apa yang dia lihat di dalam kargo kontainer,
Telah mengubahnya.
Kau telah ditinggalkan disana beberapa hari...
Kelaparan.
- di tengah, dua inci genangan darah.
Kau ingat sekarang?
Aku punya saudara.
Saudara kandung.
Aku tidak pernah tahu kau ada.
Bayangkan, Bagaimana perasaanku...
Ketika aku melacakmu dan menemukanmu
Kau persis sama sepertiku.
Kau tidak bisa,
Jadi pembunuh dan pahlawan.
Tidak bisa seperti itu!
Mengapa aku Dex?
Mengapa dia memilihku?
Mujur, aku rasa.
Aku takut, aku sangat takut.
Aku adalah salah satu korbanmu kini?
Kau bukan piala.
Tapi kau harus dihentikan.
Maaf.
Aku menyingkirkan saudaraku,
Yang menerimaku apa adanya,
Demi ayah angkatku, yang mengkhianatiku.
Aku tidak sendirian.
Dan Harry merasiakannya dariku.
Doakes selalu merasa
Aku menyembunyikan sesuatu.
Sekarang dia tahu.
Setanku berdansa dengan iblisnya,
Dan iramanya menjauh dariku.
Terasa Hidup
Malam ini adalah malamnya.
Dan ini akan terjadi terus dan terus...
Harus terjadi.
Ini bukan yang aku mau.
Tapi yang aku mau,
Bukanlah masalahnya.
Inilah satu-satunya cara
Aku bisa bertahan.
Aku mengayun... Dan siap melempar.
Lagi pula, jiwaku akan melakukannya.
Bagus.
Bagus, bola bagus
Sekarang kau bisa melakukannya,
Ingatah...
Lepaskan ayunan bahumu.
Lepaskan,
Baiklah.
Ya,
Dan lepaskan pikiranmu.
Aku melakukan permainan melompati pikiran.
Jangan lupa!
Oke doke.
Aku di ujung.
38 hari, enam jam dan
12 menit telah lewat...
Sejak aku membunuh saudaraku.
Dan dari semua waktu yang aku miliki...
Aku hanya punya satu malam untuk diriku.
Sersan Doakes telah menyakinkan aku begitu.
Ia mengikutiku kemanapun aku pergi.
Seperti anjing polisi yang memburu dan mencium
Sisi gelapku.
Harapanku dia bersikap
Kembali normal seperti biasa
Membosankan...
Jadi aku bermain bowling...
Apa yang menggangguku,
Karena aku terlalu bagus.
Bola Dex!
Kau telah mengalahkanku.
Hei penyerang!
Kami butuh kau bermain malam ini, huh?
Kita bermain di Alley cats.
Aku sedikit tegang Angel.
Tapi aku akan mencoba yang terbaik
Agar tidak mengecewakan tim
Cobalah, ezo,
Coba!
Tapi kau harus berfikir positif, bro.
Karena apa yang kita fikirkan menciptakan
Dunia yang positif disekitar kita...
Ini semua tentang energi,
Dan keterikatan.
Maksudku, kau harus berfikir positif...
Angel kehilangan seseorang juga, ketika istrinya
Meninggalkannya...
Sekarang dia menatap ke depan,
Mencari jawaban.
Dia telah menemukan satu...
Di tayangan ulang oprah.
Andai saja semudah itu bagiku.
Sekarang kita harus menemukan tujuan jelas
Yang kita inginkan.
Oke?
Baiklah.
Bung!
Bung, gulingkan saja bolanya
Lalu kita bisa...
Menikmati tarian telanjang di club.
Aku mau lihat yang nyata
Tujuh sepuluh terpisah.
Seandainya aku bisa menikmati.
Dengan Doakes mengawasiku, hidupku
Seperti Jekyll dan tidak ada hide (sembunyi)
Tidak ada janji pembunuhan, tidak ada
Panggilan tengah malam pembunuhan
Tidak satupun.
Saudaraku pasti merasa kecewa.
Jangan lupa, katakan pada alam semesta
Apa yang kau butuhkan.
Aku sangat ingin,
Membunuh seseorang.
Apa kau mengikuti nasehatku tuan?
Aku beritahu kau, alam semesta
Sangat berbahaya.
Pasti.
Untuk beberapa minggu, aku tahu siapa selanjutnya,
Siapa yang akan menjadi milikku.
Aku hanya ingin Doakes beristirahat.
- Apa yang kau butuhkan?
Aku ingin, uh,
Mengutuk seseorang.
Mantra seperti apa?
Kutukan kematian.
Kami tidak lakukan hal seperti itu,
Disini.
Kau bisa pergi ke Tahiti.
Temukan Hoodoo, Voodoo
Yang kau butuhkan disana.
Kau Jimmy Sensio si pendeta tinggi,
Ya kan?
Pria dengan suara tuhan?
- Aku bukan turis.
Aku butuh mantra besar dan aku dengar
Kau yang terbaik.
Terima kasih,
Atas tawaranmu.
Mari.
Seorang pria buta,
Tidak begitu sportif, aku tahu...
Tapi tidak ada diskriminasi suku,
Jenis keamin atau cacat bagiku.
Apa...
Yang...
Terjadi?
Satu-satunya pertanyaan penting
Adalah apa yang terjadi dengan korban-korbanmu?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau inginkan?
Aku merasa semua ini pasti
Membingungkanmu Jimmy...
Tapi bagian favoritku tidak terpakai disini...
Bagian dimana aku menunjukkan
Orang-orang yang tidak bersalah yang telah kau bunuh.
Bagaimanapun juga aku tetap membawa mereka, ini merupakan bagian
Dari ritual yang aku lakukan.
Karna kau buta, aku akan mengingatkanmu.
Emanuel Zouah,
Jean Philippe Pegeuro,
Nuno Baptista.
Aku tidak membunuh mereka.
Aku memantrai mereka
Dan lalu tanpa disangka sangka secara kebetulan,
Masing-masing dari mereka gagal bernafas...
Paru-paru mereka tidak stabil.
Aku rasa pembunuhan merupakan
Kutukan yang menjadi kenyataan.
Bagus buat bisnis.
Apa,
Apa itu tadi?
Hanya merupakan kelanjutan dari ritual.
Bagaimana cara yang kau membuat racun
Bereaksi di daam tubuh korbanmu?
Aku satu-satunya dengan kekuatan,
Di tangan NYA.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Siapa yang percaya kepadaku
Akan dibebaskan.
Diamlah!
Bagaimana kau meracuni mereka?
Bukan aku...
Maduli...
Roh besar yang memberitahuku,
Untuk menaruh bubuk...
Dan memasukkannya ke botol yang mereka beli dariku.
Dan aku lakukan.
Terima kasih Jimmy,
Ritualku hampir selesai.
Maduli mengutukmu,
Kau!
Aku takut Maduli sedikit terlambat
Untuk melakukannya.
Aku menghargai kau membantuku malam ini Jimmy.
Aku menunggu lama untuk hal ini.
Aku sangat ingin.
Apa yang?
Semoga ini menjadi pelajaran bagimu.
Aku selalu menikmati pekerjaanku.
Membawa ketentraman, membuatku melayani
Kepentingan umum.
Tapi apa yang terjadi disana?
Bukan Voodoo.
Ketika aku mengambil pisau,
Aku seperti tidak mengenal diriku yang dulu.
Aku kesini untuk kantong mayat,
Bukan untuk botol bir...
Sekarang aku pembuang sampah.
Deb!
Yesus!
Apa yang kau lakukan
Ditengah malam begini?
Aku tidak bisa tidur.
Besok hari besarmu.
Darimana saja kau?
Aku mengkhawatirkanmu.
Bowling...
Sepertinya agak telat untuk bowling.
Aku tidak minta pendapatmu.
Aku lihat kau "membersihkan" tempatmu?
Ya benar, nanti akan kotor lagi.
Aku pikir kau melihat
Iklan penyewaan apartemen...
Belakangan ini di treadmill.
Dengar jika kau ingin aku pergi,
Cukup bilang...
- aku tidak!
Aku hanya mengalami malam yang buruk,
Malam bermain bowling...
Apa yang aku maksud, kapanpun kau siap
Dengan dirimu...
Aku akan menolong kepindahanmu,
Hanya itu.
Thanks Dex.
Thank telah bersamaku.
Hanya kau yang aku punya.
Ini bukan permintaan yang besar bagimu huh?
Aku tidak mengeluh.
Selamat malam.
Dua sepuluh selesai.
Dapatkah kau setidaknya mengambil
Debra tidak bisa tidur dirumah sendirian.
Sebenarnya dia tidak bisa tidur lagi.
Aku kira itu yang kan terjadi bila tunangannmu
Mencoba untuk menyayatmu...
Menjadi bagian-bagian kecil.
Menyedihkan.
Apa kau melihatnya?
Itu tembakan bagus Dex-
Kita butuh bicara.
Apa yang kau lakukan Dex,
Dengar.
Dexter,
Pelanlah.
Aku dapat berita buruk.
Mereka memintaku masuk kantor.
Sekarang?
Bagaimana dengan berburu babi hutannya?
Kita akan rencanakan perjalanannya lagi.
Aku menunggu perjalannya selama 2 minggu .
Kau bisa ikut perjalanan lainnya nanti.
Tidak aku tidak bisa!
Jika kau baca buku, kau akan tahu
Psikopat seperti aku...
Hanya memiliki sedikit toleransi untuk frustasi.
Dexter, cukup.
Omong kosong psikopat,
Kau mengontrol keinginanmu...
Bukan sebaliknya.
Kau tidak mengerti yah,
Aku butuh ini.
Ini bukan hanya oah-raga bagiku.
Aku minta maaf nak.
Saat ini aku dibutuhkan dikantor.
Sekarang ayo.
Aku akan mengantarmu pulang...
Berikan aku senjatanya.
Tidak!
Tidak ada keju didalam donatnya.
Oh itu the Danish.
Lihat, mereka lupa
Membekukan yang ini.
Beberapa orang suka donat, yang
Tidak beku.
Aku tidak bisa membeli donat,
Ada apa ini?
Maaf kawan aku terburu-buru,
Aku hanya memesan selusin
"Kue mengkilap" seperti kalian berdua berhak dapat
Yang lebih baik dari ini.
Thank Dexter.
Kami mau menjenguk ayah dipenjara hari ini,
Kau mau ikut?
Aku takut aku harus kerja kawan.
Oke.
Thank mau datang kesini secepatnya.
Ada keadaan darurat apa?
Hip Hop Harry hidup.
Kita akan baik baik saja selama 14 menit.
Aku tahu kami seharusnya nanti makan malam
Sepertinya ini yang mendesak.
Diriku untuk kepuasan yang mendesak.
Aku hanya berharap aku tahu kenapa aku tidak bisa memuaskan
Pikiranku semalam.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya...
Kita akan teruskan.
Oke.
Sebentar.
Maaf.
Bukan, bukan ini salahku.
Aku tidak seharusnya memaksamu.
Bukan, bukan itu...
Aku hanya merasa,
Sedikit tekanan dari pekerjaan.
Aku akan baik baik saja.
Aku mengikuti aturan
Mengikuti itu bagus.
Aku hanya sedikit kaku semenjak
Aku membunuh saudaraku.
Atau mungkin aku mulai kasihan
Kepada korbanku.
Maksudku, tentu dia pembunuh yang kejam,
Tapi ia juga menabrak dinding.
Hei sersan.
Thank untuk menyemangatiku di tim bowling.
Sialan kau!
Mana laporan darah korbanku di Maynard?
Jadi apa itu,
Situs buah dada?
Oops, aku ketahuan.
Omong kosong!
Apa yang kau lakukan disini?
Buah dadanya ada disana!
Ya
Tapi dalam sepuluh tahun kau takkan
pernah menyewa satupun kaset porno.
Huh, bagaimana kau tahu?
Aku gila kerja tapi rasa
Ketertarikanmu pada kehidupan pribadiku
Bisa salah artian sebagai “kegilaan”
Dalam  lingkungan kerja.
Jadi laporkan aku.
Aku pikirkan solusi yang mudah.
Buah dada yang bagus.
James, kau perlu formuir misdemeanor 'A'
Cari filenya dikabinet.
Dapatkah seseorang memberitahukanku dimana
Form misdemeanor 'A' disimpan?
Aku dapat beberapa disini,
Letnan.
Oke, baiklah, pergilah,
Tidak ada yang bisa dilihat disini
Hanya hari seperti hari lainnya di kantor.
Selamat datang, Morgan.
Thank.
Maria.
Seorang pria tour perahu menelpon
Ada mayat tenggelam di breakwater-
Aku mau kau bawa Doakes dan tim supportnya
Dan bawa Morgan.
Aku mau membawa dia kembali ke lapangan.
Hmm,
Dia belum siap.
Dia tidak bisa disini saja.
Bukankah sudah 5 minggu,
6?
Aku hargai perhatianmu tapi menurut
Evaluasi psikisnya
Dia siap kembali ke lapangan.
Kau perlu melihat ke dalam matanya
Dia belum siap.
Kau tempatkan dia dilapangan, dia bisa
Menangis, ketakukan sendiri.
Dia memelukku.
Baik kau jadi partnernya hari ini,
Jadi kau bisa mengawasinya.
Itu...
Bukan permintaan...
Tempatkan Doakes dengan Batista.
Baikah.
Maria...
Aku tahu kau berat menerima perintah
Ketika kau seharusnya...
Memberikan perintah.
Dan aku sangat menghargai  profesionalismemu.
Thank,
Terima kasih.
Kau tidak suka bunga rose?
Alergi.
Dan beritahu aku apa yang kau temukan
Di mayat itu.
Oke kawan, dengarkan!
Aku dengar saudarimu sudah kembali bekerja.
Apa dia dalam kondisi baik?
Kau tahu siapa Deb, tidak ada yang bisa membuatnya terluka.
Bukan, maksudku apa dia agak kurusan
Ketika dia beristirahat
Karena terakhir aku lihat dia,
Dia “ketat”.
Kita dapati banyak luka tusukan disini,
Cukup banyak dari kepala sampai ujung kaki.
Baiklah, kau tebak,
Kepala atau ekor?
Kepala.
Hei,
Aku belum lagi melempar.
Kau bilang tadi tebak!
Sial! Tadi itu bagus
Uang yang terakhir.
Ini dia sersan,
Ahh, lupakan.
Dapat luka tusukan disini.
Pukulan keras yang mengakibatkan luka.
Mungkin kapak?
Tidak, luka dari lengan bawah
Panjang dan tebuka.
Mungkin luka serong,
Luka ini akibat kapak.
Kapak merupakan senjata yang dipilih 29th
Street kings.
Korbang anggota Geng,
Dari tattonya.
Kami pikir mayat dibawa kesini
Dari lokasi terdekat.
Aku temukan  darah
Dari arah jalan.
Sialan!
Kamera...
Oh!
Pastikan kita mengecek daftar Dokumen
Kejahatan Dok.
Mungkin dia dibunuh oleh
Salah satu pemilik kapal yang ada disini.
Ya, atau mungkin ini tempat yang mudah
Membuang mayat saat malam
Tidak ada lampu jalan,
Jalan keluar 1 blok dari sini.
Masuk akal.
Yo Dex...
Kau seharusnya menjaga
TKP dasar sialan.
Ada apa denganmu hari ini?
Hanya sedikit kurang konsentrasi di permainan,
Aku akan kembali.
Jam berapa kau temukan mayatnya?
Jam 7
Aku menyiapkan Banana Boat
Jam 7 pagi
Untuk Tour banana boat.
Banana tour?
Ya, ya perjalanan
Melalui pelabuhan Miami.
Dan kau harus coba
Aku akan pikirkan.
Hey, bukankah itu kekasih
Pembunuh truk es?
Dia yang dikoran,
Dia seksi!
Apa kau melihat seseorang yang
Mencurigakan Pagi ini?
Tidak , tidak pagi ini.
Kau yakin?
Ya, aku berikan mereka
Brosur.
Yo,
Nona pembunuh truk es.
Baiklah, bertahan
Bertahan.
Berbaliklah,
Pasang wajah takut ke  kamera.
Oke jika melihat sesuatu lainnya,
Kau telepon kami.
Dan kau telepon aku.
Apa aku bisa lewat sekarang?
Terserah kau.
Terima kasih.
Ayolah,  lihat kesini,
Pasang wajah takut ke kamera.
Morgan!
Terima kasih.
Apa?
Butuh bantuan?
Rafael!
Sersan!
Pegang dia!
Jangan Cuma berdiri,
Pegangi dia!
Apa yang kau lakukan?
Seseorang hentikan dia!
Rafael!!
Sialan kau Morgan,
Pegangi dia!
Bahasa spanyol
Nyonya.
Nyonya...
Bahasa spanyol
Apa kita bisa menjaga
TKP ini?
Apa yang dia bilang?
Itu anaknya.
Dia bilang dia tahu siapa
Yang membunuhnya.
Seseorang yang dipanggil
Little Chino.
Sepertinya dia bertanya sesuatu
Kepadaku.
Memang ...
Dia mau kau menemukan Little Chino
Dan membunuhnya seperti seekor anjing.
Bahasa spanyol
Wajah itu.
Aku tahu wajah itu.
Seperti ibunya,
Dia mau seseorang-
Melakukan sesuatu.
Selanjutnya buku Matchy-
Perjalan menakjubkan melalui pelangi
Adalah...
Rawa coklat yang menyeramkan!
Mengapa menyeramkan?
Aku suka coklat!
Karena, rawa coklat
Rumahnya goopy-
Gooey yang merupakan mimpi buruk bernama cloopy
Yang membunuh anak anak melalui-
Permen yang dimakan mereka,
Ahhh!
Apa yang Matchy lakukan?
Well, beruntung, Cloppy
Saat itu tidur-
Jadi Matchy, berjalan terus
Ke kastil permen lalu dia menjadi raja permen.
Yang mengubah setiap orang menjadi baik
Dengan gelombang-
Dari prajurit permen setianya.
Cerita keren ayah.
Tapi lain waktu,
Dapatkah kita bermain permainan yang nyata?
Mungkin, aku akan bicara
Ke penjaga untuk menemukan bagian-
Yang hilang yaitu permainan oke?
Oke.
Aku harus pergi nak.
Baiklah, ucapkan selamat tinggal
Kepada ayah.
Lompat, lompat!
Ahhh!
Kenapa bibirmu?
Aku tadi menggigitnya,
Karena aku sangat ingin bertemu denganmu.
Kembali secepatnya,
Oke?
Oke, bung,
Bye.
Rita,
Sebentar?
Baiklah, tunggu di pintu.
Aku butuh bantuanmu, pengacaraku akan
Mengajukan banding-
Ayolah, tapi aku tidak punya kesempatan
Tanpa sepatu itu.
Tidak ada sepatu.
Berapa kali aku Aku beritahu kau?
Oke...
Lainnya, bukti lainnya yang menyatakan
Bahwa aku dijebak.
Maksudmu  Dexter
Yang menjebakmu?-
Seseorang menjebakku...
Rita, aku tidak bisa berada
Disini oke?
Ini penjara Federal.
Penuh kekerasan, aku tidak
Bisa disini.
Maukah kau menolongku?
Aku mau pergi,
Kita akan berjumpa 2 minggu lagi.
Bahasa spanyol
Angel.
Maukah kau mengambil pernyataan Eva
Dan uh-
Dan berikan gambar ke Marissa
Dan beberapa cranyon oke?
Tentu saja.
Bahasa spanyol
Anak kecil itu butuh lebih dari
Sekedar cranyon-
Untuk membuat dunianya menjadi baik.
Membunuh Little Chino akan mengembalikan
Duniaku juga.
Tapi hanya jika dia memenuhi syarat
Harry.
Aku pikir kau tlah pojokkan.
Laguerta' hanya iri  pembunuh
Truk es-
Malahan meniduriku bukannya dia.
Wow.
Kau tampak segar.
Cuma senang bisa kembali
Bertugas...
Apa yang kau inginkan?
Uh, hanya mengerjakan
Laporan darahku dari-
TKP hari ini, aku mau tahu
Yang kan kau temukan dari-
Terasangka Little Chino?
Pengedar itu bersalah, segera
Waktunya kan tiba.
Dia anggota dari
29th street kings,-
Geng bagian timur dan cendrung
Memakai kekerasan.
Dia dihubungankan dengan 9 pembunuhan
Dalam 5 tahun terakhir.
Sejauh ini, sangat bagus.
Aku hanya berharap dia tidak buta.
Pernahkah dia mencoba?
2 kali.
Tapi saksi mata disetiap kasus
Terbunuh.
Kami pikir Chino yang lakukan.
Sekarang orang orang sangat takut
Untuk maju.
Ayo  Chino,
Sebelah sini.
Ototnya seperti bus.
Ayah!
Aku oke Dexter,
Aku kan sudah beritahu kau-
Jangan pernah, letakkan jarimu
Di pelatuk, kecuali kau sedang menembak.
Kau oke?
Jesus!
Hampir saja.
Jantungku hampir
Saja copot.
Biar kurasakan.
Rasakan apa?
Jantungmu.
Luar biasa!
Suatu tantangan.
Suatu gunung untuk didaki.
Aku butuh ini.
Little Chino datang
Dari pintu depan.
Dia bertanya tentang anakku,
Rafael.
Rafael tidak mau pergi
Dengan Little Chino,-
Tapi dia takut jika tidak pergi.
Apa yang dia lakukan?
Saudara laki-lakiku punya rumah di Georgia.
Rafael mau mengantarku ketempatnya.
Itu mengapa dia membunuhnya.
Eva.
Apa kau mau bersaksi,
Bahwa Little Chino mengambil-
Anakmu saat malam
Kematiannya?
Ayolah, jangan mundur
Sekarang.
Ya.
Aku mau dia membayar.
Kita dapatkan dia.
Oh, sangat disayangkan.
Ibu sang korban sebagai saksi,
Little Chino-
Takkan pernah berada
Di ruangan pemotonganku.
Hey Morgan.
Kau mau melihat suatu
Gelombang?
Mendekatlah.
Dan tanda telah berbicara,
Senang melihatmu juga, Vince.
Aku dengar kita menangkap Bigfoot.
Awas!
8 keajaiban dunia.
Apa aku berbicara jelas?
Ya.
Lalu jawab pertanyaaanku dasar sialan kau
Chino.
Jam berapa kau menjemput
Rafael tadi malam?
Tadi malam huh?
Aku tidak bertemu Rafael tadi malam.
Oke, jadi mengapa ibu Rafael
Mengarang cerita Chino?
Wanita itu dalam pelukan iblis.
Heroin keparat.
Sial!
Dia mungkin saja sedang teler.
Maksudmu eva seorang
Pecandu?
Oh bung, jika itu benar,
Pascale dan Laguerta-
Akan  merayakan kekecewaan.
Eva Arenas,
2 kasus untuk kecanduan.
Tidak mungkin, jaksa Menjadikan
Dia alasan sebagai pecandu,-
Chino akan bebas lagi.
Tapi takkan begitu jauh.
Kita berdua akan membersihkannya.
Oke anak-anak.
Hari ini hari kita.
Temukan banyak emas dari laut ini.
Ini operasinya,
C4.
Tempatnya di 65 kaki.
Yang merupakan pusatnya-
Jadi lihat kebawah.
Tempatnya 30 sampai  40 yards
Lurus kedepan.
Tempatnya 25 yards didepan.
Area satu,
Tour kerja.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tahu kau ingin
Keluar malam ini-
Tapi aku pikir Deb lebih butuh.
Dexter, ini bukan karena
Tadi pagi, ya kan?
Tidak, tidak!
Aku bersumpah.
Uh, ini untuk Deb.
Ini hari pertamanya masuk kantor.
Dan Laguerta agak sedikit keras
Kepadanya.
Dexter!
Sebentar.
Sebentar!
Dexter ayolah.
Buka pintu sialan ini.
Dengar, dia berteriak kepadaku sekarang.
Aku bukan ahlinya,
Tapi aku pikir Deb-
Butuh malam curhat bersama teman wanita
Well, aku takkan bohong,
Aku sedikit kecewa tapi-
Aku tahu hatimu berada di tempat yang tepat.
Tentu saja!
Oke, apapun yang kau inginkan Dexter.
Terima kasih Rita, aku serahkan semuanya
Kepadamu.
Aku akan menjemputmu dalam
Setengah jam, oke?
Bye.
Maaf.
Aku punya janji ganda,
Ketika aku berencana-
Keluar bersama Rita malam ini,
Aku lupa bahwa-
Aku tlah berjanji bermain,
Dengan Tim bowling lain.
Kenapa kau begitu senang?
Aku suka bowling,
Apa yang aku bisa bilang?
Dengar, maukah kau mengajak Rita
Keluar untukku?
Dia menyewa babysitter
Dan segalanya.
Tidak bisa, aku mau kerja.
Tidak, sebernaya kau harus
Berhenti kerja-
Itu tidak sehat.
Mengapa kau tidak keluar-
Untuk minum minum ?
Mmm, mmm!
Maaf bro,
Deb tolong!
Kapan aku minta sesuatu
Kepadamu?
Kau sialan,
Mengapa kau harus seperti itu?
Dia sedang menunggumu dalam
Setengah jam.
Kau penyelamat!
Malam ini adalah malamnya.
Sungguh.
Harry mungkin akan menyuruhku
Untuk lebih bersabar-
Tapi hidupku sedang goyah.
Apapun yang menyebabkan pisauku jatuh,
Itu takkan terjadi lagi.
Hey disini!
Gotta work on my
Release tonight.
Latihan, Latihan, Latihan!
Lane's buka sampai tengah malam,
Kau mau bergabung bersamaku?
Sialan!
Tidak ada lagi yang harus dibicarakan!
Kau pembohong!
Kau bohong!
Maukah kau berhenti?
Sial!
Kau mau aku bertindak benar,
Maka perlakukan aku lebih baik!
Kau harus tenangkan pikiranmu.
Dengarkan aku, aku cinta kau boo!
Baiklah, ini semua tentang kau,
Tidak ada yang lain!
Jadi ini mengapa kau kirim aku tiga lusin
Bunga rose?
Pergi dari mukaku.
Aku tak perlu bicara lagi denganmu.
Sampai kau ada keputusan
Sebagai pria.
Tolong,
Pergi!
Maria?
Sial!
Aku minta  maaf kau dengar
Apa yang terjadi.
Itu tunanganku.
Kami sedang punya
Masalah.
Well, sering terjadi.
Aku menelpon rumahnya 3 kali
Dalam semalam
Dan dia cuma bilang
Sedang bekerja-
Tapi tak pernah membalas
Menelpon.
Dan ketika dia pulang ke rumah
Dia bilang dia lelah.
Well, dia lelah karena dia
Bersama pelacur lain.
Aku bisa menciumnya.
Jangan khawatir mencuci
Rambut mereka.
Dan membaca dongeng sebelum
Mereka tidur.
Oke,
Paham.
Halo?
Kau dapat telepon dari
Paul Bennett.
Apa kau mau menerima tagihannya?
Ya,
Aku menerima.
Permisi.
Rita?
Rita, sebentar
Aku perlu bicara denganmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak bisa bertahan disini.
Aku tidak punya waktu omong kosong untukmu
Sekarang Paul.
Ini bukan omong kosong.
Aku tidak suka orang-orang disini.
Aku tidak bisa disini Rita.
Kau bisa menolongku?
Menolongmu?
Apa?
Hanya, bisakah kau melihat sepatunya
Sekali lagi?
Aku temukan sepatu sialan itu,
Oke?
Kau apa?
Oh, itu bagus, aku akan menelpon pengacara
Pagi ini.
Dengar, apa itu penting?
Hanya sepatu-
Itu tidak berarti apapun.
Kau mungkin sedang teler
Ketika meninggalkan rumahku.
Apapun itu, apapun itu,
Aku yang putuskan.
Ini berita bagus.
Tidak!
Tidak  Paul, tidak!
Jika kau mengirim pengacara ke rumah,
Sepatu itu takkan ada disini.
Baiklah, aku takkan membiarkan kau
Menyeret Dexter kedalam masalah ini.
Aku punya hubungan yang baik,
Akhirnya!
Dan aku takkan menghancurkannya untuk
Menjamin mantan suamiku yang kejam.
Tidak akan seperti itu.
Dengar, aku harus pergi.
Tidak tidak, kau tidak bisa,
Rita jangan tutup teleponnya!
Berhenti menyalahkan orang karena
Masalahmu Paul.
Kau sekarang dipenjara sekarang Paul,
Hadapilah.
Rita!
Sial, tidak
Tidak tidak tidak!
Beberapa geng mendapatkan air mata
Darah karena telah membunuh.
Aku mengerti kita butuh keyakinan,
Satu orang bertatto atau orang lainnya-
Slide Darah.
Yang aku butuhkan hanya memanggil anggota geng,
Meminta geng 29th street kings,-
Ambil tato mereka dan menunggu sambil berdoa
Mereka muncul.
Apa apaan?
Lepaskan aku!
Sial!
Menjauhlah!
Sial.
TKP kejahatanku yang gagal.
Tidak ada tempat yang lebih baik lagi.
Aku punya kewenangan,
Pemiliknya keluar kota.
Diambah lingkungan yang lebih tenang
Tanpa ayam-ayam.
Jadi.
You and Dexter come here
A lot?
Kami suka hot wings.
Dengar, Aku minta maaf jika Aku teman yang
Membosankan malam ini. Paul menelpon sebelum kita pergi.
Ya? Apa yang
Dia inginkan?
Siapa yang tahu...
Membuatku merasa bersalah dia dipenjara,
Aku seharusnya...
Hei! Aku yang menjawab telepon
Kekerasan rumah tangga itu-
Saat itu, ingat?
Keparat itu layak berada di penjara.
Aku tahu,
Aku tahu...
Aku tahu, aku hanya,
Aku tidak percaya aku membiarkan diriku didekatinya-
Setelah yang dilakukannya kepadaku.
Oh, Tuhan...
Aku idiot.
Dan apa yang kau alami-
Lebih buruk dari permasalahku.
Apa?
Tunangan psikopatku?
Tolong...
Aku lebih buruk.
Setidaknya dia membayar makananku.
Aku tidak percaya kau bisa melaluinya...
Aku berharap aku bisa
Seperti kau.
Dan Paul,
Sangat mengerikan bagiku.
Sangat mengerikan...
Terkadang.
Jangan beritahu Dexter, tapi,
Terkadang, aku merasakan kehilangan bagian darinya.
Oh, Tuhan...
Bukan dia, bukan dia
Yang kau rindukan.
Yang dia berikan
Tidak nyata.
Cara dia memperlakukan dirimu,-
Itu yang nyata.
Hei, apakah kau oke?
Butuh isi ulang?
Bisa aku meminta minuman lagi?
Hei, permisi.
Apa mengenalmu disuatu tempat?
Pernahkah aku melihatmu di
Televisi?
Ohh...
Hei.
Permisi, apakah kau-
Apa yang kau lakukan?
Debra, apa yang terjadi?
Dia .
Kau lihat kan?
Dia memegangku.
Aku rasa kau mematahkan hidungku.
Kau memegangku dasar sialan.
Tidak,
Aku hanya menyentuhmu.
Aku pikir, Dia memegangku.
Tidak mudah membawanya disini.
Tapi disinilah dia.
Dan disinilah aku.
Siap.
Kemauan.
Mampu.
Sial!
Sial sial
Sial sial sial!
Sial!
Tidak cukup plastik.
Sanagat bagus.
39 hari, 22 jam,
Dan  18 menit sejak aku membunuh saudaraku.
Aku dikutuk.
Hei! Apa yang kau pikir?
Apa yang kau lakukan diatas sana?
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku tidak tahu!
Apapun yang telah kau alami,
Bunuh diri bukan jawaban Dex.
Kau tidak punya alasan untuk sekarat.
Sekarat?
Yah, aku tidak mau mati.
Aku hanya ingin tahu-
Bagaimana rasanya menjadi hidup.
Aku tidak biasanya gagal
Bila melakukan kontak.
Tapi kemudian  aku tidak biasanya mengalami
Kegagalan.
Saat ini, yang aku pikirkan
Hanya masakan Rita.
Irama dengkuran
Anak-anak yang sedang tidur.
Kehangatan tubuhnya.
Rita?
Apa yang salah?
Penjara menelpon.
Paul meninggal.
Oh?
Oh.
Dia meninggal karena berselisih dipenjara.
Berkelahi.
Dia marah,
Dan lalu berkelahi.
Sekarang aku sedang mencari cara
Bagaimana memberitahu kepada anak-anak.
Dan aku tidak dapat menolongnya.
Bagaimana?
Rita, bagaimana kau bisa menolongnya?
Dia di dalam penjara.
Itu benar Dexter.
Itu terjadi di dalam penjara.
Paul, di dalam penjara.
Itu karena kesalahannya.
Bukankah begitu?
Apa kau baik-baik saja?
Rita bialng kau ribut di Bar malam ini.
Mesti lihat ini.
Mereka terus memberitakan
Sepanjang malam.
Dua pencari harta karun membuat penemuan
Bersejarah-
Ketika mereka tersandung sesuatu yang
Sepertinya merupakan makam bawah laut-
Makam di
Pesisir pantai  Miami.
Mayat-mayat dalam kantong itu.
- Tubuh yang terpotong-potong berada
Didalam kantong-kantong plastik.
Pihak berwenang menyatakan setidaknya
Ada 30 kantong sejauh ini.
Tapi  sejauh ini usaha keras
Sedang dilakukan
Apa kau dengar itu?
30 kantong, kau tahu artinya itu?
Itu artinya ada ada pembunuhan besar-besaran
Baru diluar sana-
Lebih buruk dari pembunuh truk es.
Mungkin akhirnya aku
Bisa mendapatkan kedamaian.
Bukankah ini hebat?
Luar biasa.
Selesai