Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di Dexter...
Apa yang Anda percaya,
Mr Morgan?
Mm, apa-apa.
Anda bisa percaya apa pun yang Anda ingin percaya
,
tapi itu bukan hanya tentang Anda lagi.
Itulah mengapa saya membuat Anda
letnan baru Pembunuhan itu.
Bola Sial.
Anda serius.
Ada sesuatu di dalam.
Holy Franken-apaan!
Ular!
Jadi dimulai.
Ya.
Tidak!
Ahli Wahyu ini, James Gellar.
Profesor dari University of
Tallahassee.
Gellar menghilang tiga tahun lalu
setelah ia dipecat.
Travis Marshall.
Saya kira itu adalah Tuhan yang bilang
untuk membunuh semua orang-orang yang tidak bersalah.
Allah berbicara kepada profesor.
Kau bilang Gellar melakukan pembunuhan.
Dia begitu jauh lebih kuat dariku.
Gellar.
Dia sudah mati selama ini.
Travis, kau membunuh Gellar.
Miami Metro Homicide.
Itu adalah di mana Tuhan ingin kita
untuk tahap Apsintus.
Dex, Anda menyelamatkan banyak nyawa hari ini.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Setiap kali
kotoran hits kipas angin, aku pergi kepadanya.
Dia adalah tempat yang aman Anda.
Anda membuatnya terdengar seperti saya ingin
bersamanya atau sesuatu.
Nah, apakah Anda?
Ini adalah pekerjaan kepercayaan,
dan aku tidak bisa memiliki
pasangan saya tidak bisa percaya.
Binatang akan datang untuk Anda.
Anda tidak benar-benar berpikir Anda bisa menggagalkan
rencana Tuhan, kan?
Saya kira sudah sepatutnya bahwa saya akhirnya
di mana saya telah meninggalkan begitu banyak orang lain.
Saya hanya bertanya-tanya apakah dunia
Akan menjadi tempat yang lebih baik tanpa aku.
Adalah salah,
apa yang dikatakan orang tentang kematian.
Saya tidak berkedip kembali hidup saya...
Atas kehidupan saya telah mengambil.
Saya berpikir tentang kehidupan saya akan kehilangan.
Harrison.
Aku akan merindukan menonton anak saya tumbuh.
Apakah Anda baik-baik saja?
Anda sangat beruntung.
Allah melihat keluar untuk Anda.
Dimana kita?
Florida...
Lima mil jauhnya.
Kami akan berada di sana segera.
Mungkin.
Dia merampok kita,
dan saya tidak ada untuk memberi.
Aku bisa memberinya kematian.
Anda aman.
Kami akan berada di sana segera.
Florida!
Sudah selesai.
Itu adalah kata-kata terakhir Travis 'kepada saya,
dan dia benar.
Tidak ada cara untuk menemukan dia sekarang.
Aku akan pulang ke anak saya.
Permisi.
Apakah Anda memiliki ponsel yang dapat saya gunakan?
Oh, tentu.
Lebih pada ballgames kemudian, dan sekarang
-
The gerhana matahari adalah karena
di 03:28 besok siang.
Ini adalah kesempatan besar
untuk mengelabui anak-anak Anda
dalam belajar ilmu sedikit.
Stick dengan kami,
dan Dr Mehler akan mengajarkan Anda
bagaimana membuat lubang jarum sederhana
kamera yang akan memungkinkan Anda
untuk menonton dengan aman dengan anak-anak Anda.
Tapi pertama, pesan ini.
Menatap matahari, Anda idiot.
Lebih baik Anda dibutakan dari
menghadapi kengerian yang menanti Anda.
Aku tidak bisa tinggal di sini lebih lama
jika Anda akan bau seperti itu.
Daddy.
Aku tidak percaya kau jatuh
perahu Anda dan berenang ke pantai.
Anda harus habis.
Ya.
Sebagian besar, saya merasa bodoh.
Aku akan baik-baik saja.
- Mari kita pulang.
- Yeah.
Aku kehilangan kunci, dompet, telepon seluler.
Ya, tentu saja.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya, hanya...
Haus.
Hungry.
Saya tidak bisa membayangkan jika ia
akan kehilangan Anda, Dexter.
Anda sangat beruntung.
Ya.
Beruntung.
Apa yang dapat saya lakukan untuk membantu?
Kita baik sampai pagi.
Oke.
Jangan lupa, besok kontes nya.
Aku akan berada di sana.
- Terima kasih.
- Tentu.
Jika beberapa Tuhan atau suatu kekuatan
tidak menyelamatkan saya hari ini,
Saya yakin itu untuk Anda
dan bukan untuk saya.
Hari ini adalah hari.
Dex!
Saya mendapat laporan bahwa
perahu Anda telah terdampar.
Saya baik-baik saja.
Terus menelepon ponsel Anda,
tidak ada jawaban.
Allah, Anda tidak bisa terus melakukan ini padaku.
Saya hampir kehilangan dua kali.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Anda lakukan?
Tentu saja aku lakukan.
Saya tidak berpikir
Anda pernah mengatakan itu sebelumnya.
Ini adalah pembunuhan ganda.
Ada darah.
Apakah Anda menuliskan
alamat untuk saya?
Apakah Anda yakin Anda bangun untuk itu?
Yeah, aku baik.
- Anda telah namun dalam?
- No
Kami telah menunggu Anda.
Ini adalah Travis.
Dia membunuh orang-orang ini
karena ia membutuhkan tempat untuk bersembunyi.
Nah, kami akan mengurus -
kita akan tahu.
Ya?
Ini adalah tentang waktu sialan.
Aku harus mendapatkan gas.
Aku akan pernah terbiasa dengan itu.
Ah, bau manis
hidrogen sulfida,
karbon dioksida, dan metana
semua pencair
menjadi berbusa mengobati.
Dimana Dex?
Fuck me.
Fuckin 'Travis Marshall ada di sini.
Sepertinya itu.
Apakah lukisan?
Ini adalah binatang yang dilemparkan
ke dalam lautan api.
Ini adalah tablo terakhir.
Mengapa menurut Anda dia
pecah di wajah?
Aku tidak bisa membayangkan.
Lebih baik pergi memotret tubuh.
Aku akan mengurus ruangan ini.
Bagaimana menurutmu terjadi di sini?
Aku tidak tahu.
Either way, itu adalah cara yang mengerikan untuk pergi.
Mereka berdua dibunuh oleh
pukulan ke kepala.
Nya, sekali.
-Nya, beberapa kali.
Blunt instrumen.
Kemungkinan besar bahwa wajan.
Kapan?
Setidaknya 48 jam yang lalu.
Anda menatapku aneh.
- Am I?
- Apakah kau tidak?
Saya hanya mengambil gambar, Deb.
Oke.
Mari kita fokus pada pekerjaan
sekarang, oke?
Oke.
Dimana apaan Travis Marshall?
Dia bisa berada di mana saja.
Kau pikir dia selesai
lautan api belum?
Aku tidak tahu.
Dia bisa saja bersembunyi di suatu tempat.
Dia bisa saja menendang kembali
dengan bir,
menunggu gerhana.
Itu sangat mungkin, Deb.
Oke.
Aku akan kembali ke kantor.
Aku harus menemukan cara untuk menangkap
keparat ini.
Aku akan melihat Anda kembali ke sana.
Oke.
Maaf.
Meskipun apa kata Travis,
mungkin tidak cukup selesai.
Satu keuntungan saya adalah
bahwa ia berpikir aku mati.
Sekarang mana saya pergi?
Tolong, Tuhan.
Saya telah melakukan segalanya
Anda telah meminta saya.
Terima kasih.
Kau tahu, hari terakhir saya
akan datang dengan cepat.
Sebuah hari yang gelap memang.
Anda akan terjawab.
Aku bertanya-tanya, um...
Tidak ada cara
aku bisa tinggal secara permanen?
Mungkin sebagai asisten?
Bagaimana dengan video game Anda?
Ya.
Ini tidak tampak
penting lagi.
Louis, Miami Metro Pembunuhan
adalah kru elit, oke?
Hanya karena Anda
batboy terhebat di dunia
tidak berarti bahwa Anda siap untuk mencubit
hit untuk Yankees.
Dengan kata lain...
Pelatihan selesai Anda harus.
Simpan akan, Luke.
Mungkin aku akan
melemparkan Anda beberapa pekerjaan konsultasi,
hanya untuk menjaga penis Anda basah.
Itu akan menjadi besar.
Ini adalah lautan api.
Ini adalah yang terakhir dari tujuh kunci
yang seharusnya membawa
akhir dunia.
Itu Travis 'tablo lalu.
Sebuah gambar yang diambil tadi malam
sekitar tujuh mil dari pantai.
Beberapa orang di pesawat melihatnya
dan mengambil gambar
dengan telepon genggamnya.
Sekarang  berdasarkan ini, saya berpikir
bahwa Travis telah
menyelesaikan tablo nomor tujuh.
- Apakah ada yang berpikir saya salah?
- Saya pikir kita berada dalam perjanjian.
Kami punya penjaga pantai
luar sana, mencari tanda-tanda
dari kecelakaan atau badan, tapi tidak ada yang belum.
Karena aku di sini.
Jadi Travis dilakukan dengan karyanya.
- Jadi sekarang apa?
- Nah, sekarang semua Travis harus dilakukan
adalah duduk kembali dan menunggu
untuk akhir dunia.
Yang berarti dia bisa berada di mana saja.
Atau mungkin tidak.
Mungkin dia adalah suatu tempat yang sangat spesifik.
Somewhere mana
kita bisa ambil pantat gilanya.
Check this out.
Um...
Ini adalah sketsa terakhir Gellar itu.
- Dua saksi.
- Yeah.
Dan anjing mereka.
Saya kira Fido ingin menonton
akhir dunia juga.
Jadi Anda berpikir jika Travis
mengikuti gambar Gellar itu,
ini menunjuk ke mana dia akan selanjutnya?
Dan apa waktu dia akan berada di sana.
Semua ini omong kosong ini akan turun
saat gerhana terjadi.
Yang empat jam dari sekarang.
Di mana Anda pergi untuk menonton gerhana?
Nah, Anda ingin pandangan yang baik.
- Tidak ada penghalang.
- Tanah tinggi.
Ya, lihat di mana mereka berada.
Mereka berada di puncak gunung.
Bisa saja salah, tapi saya cukup yakin
tidak ada pegunungan di Miami.
Kecuali Anda menemukan pengganti.
- Fuckin 'A.
- Skyscrapers.
Big-ass,
pencakar langit yang tinggi-sebagai-kotoran  Fuckin '.
- Masuk akal.
- Itu, kan?
Saya akan menelepon Laguerta.
Saya ingin unis stasiun di atas
bangunan tertinggi Miami.
There banyak
gedung tinggi di Miami.
Maksudku, itu akan memerlukan
banyak tenaga kerja.
Aku tidak peduli.
Jika Travis lolos,
ia pergi untuk selamanya.
Travis redid
sketsa yang sama kemarin,
dan terlihat berbeda.
Saya pikir itu adalah gunung,
tapi mungkin itu adalah sebuah bangunan.
Apa hal terakhir
Travis berkata kepada saya?
Dia akan berdiri di atas
pilar bersinar terang.
"The
Gedung Transcorp bertenaga surya
" dirancang untuk menangkap
dan mencerminkan matahari
ketika bergerak melintasi
Miami langit "
A pilar cahaya
- Hey .
- Hey
Gereja ditinggalkan
mana Travis dan Gellar
sedang nongkrong -
Bagaimana itu
Saya perlu Anda lakukan
menyapu forensik akhir,
jadi kita bisa membersihkannya
Aku punya Harrison bahtera Nuh
kontes sore ini.
Aku berjanji padanya.
Oh, setelah itu kemudian.
Salin itu.
Hey, um...
Apa?
Apakah kita perlu bicara?
Saya tidak tahu, apakah ada sesuatu
kita harus berbicara tentang?
Saya tidak tahu, Anda hampir mati.
Aku tidak tahu jika Anda perlu...
Membongkar atau apa pun.
Saya pikir saya baik-baik saja, tapi terima kasih, sis.
Besar.
Jangan lupa tentang gereja.
Got it.
Aku punya rencana untuk gereja itu.
Apapun itu, saya tidak melakukannya.
Ini persis mengapa saya melakukan ini.
Anda tidak pernah mengambil apa pun serius.
Mengapa Anda melakukan apa?
Saya ingin memberikan
kepala tentang transfer Anda.
Apa sialan transfer?
Aku tidak meminta untuk transfer.
Saya menempatkan satu untuk Anda.
- Apaan The Anda.
- Aku.
Anda telah mengacaukan
selama beberapa bulan terakhir.
Dan ketika Anda
nyaris membunuhku -
- saya pikir kami duduk itu.
- Kami melakukan.
Tapi seperti sersan, saya tidak bisa mengambil risiko sendiri
atau orang lain di sini
dalam pembunuhan lagi.
Baik bicara, sersan.
Jadi meskipun Travis Marshall
membunuh Gellar -
di beberapa titik,
kami tidak yakin kapan -
ia masih menciptakan gambar
dari sketsa Gellar itu,
dan ini adalah terakhir.
Ini adalah dua saksi melihat
gerhana dari puncak gunung.
Dan pencakar langit
adalah puncak gunung dari Miami.
Jadi Anda berpikir bahwa
Travis Marshall akan menonton
gerhana dari gedung pencakar langit.
Dapatkah Anda mempersempit mana?
Empat musim adalah
gedung tertinggi di Miami,
tapi kami tidak yakin
mana dia akan muncul.
Dan itulah sebabnya saya ingin
menempatkan unis di atas
dari setiap bangunan lebih dari 400 meter.
- Lakukan.
- Anda setuju dengan saya?
Jika Anda pikir ini adalah
penggunaan terbaik dari sumber daya Anda,
saya percaya penilaian Anda.
Ya, jika hal ini
meledak di wajahku,
Anda dapat api pantatku.
Saya tahu bahwa Anda berpikir
Aku ini jalang berperasaan,
dan kadang-kadang aku harus.
Tapi semua yang saya lakukan selalu
demi kepentingan terbaik dari Miami Metro.
Matthews mungkin tidak setuju dengan itu.
Nah, Matthews menempatkan penisnya
sebelum departemennya.
Ya, dan Anda memotongnya.
Anda tidak ragu-ragu untuk mengambil keuntungan
dari situasi itu.
Apakah itu benar-benar
terbaik untuk Miami Metro?
Morgan, kita perlu
untuk mendapatkan Travis Marshall.
Semua saya perlu tahu adalah
akan rencana ini Anda bekerja?
Ya.
Kemudian mengandalkan memiliki
semua tenaga kerja yang Anda butuhkan.
Apakah Anda melihat di bawah tempat tidur Anda?
Mungkin Blanky di sini.
Kita akan terlambat.
Ini dia.
Ugh, Dexter.
Oke, mari kita pergi.
Jadi binatang itu memiliki seorang putra.
Hanya dalam waktu untuk banjir.
Maaf saya terlambat.
Aku mulai khawatir
dunia akan memiliki
membuat hubungannya dengan hanya satu singa.
Hanya beberapa menit, semua orang,
sebelum pertunjukan dimulai.
- Istirahat kaki, kalian berdua.
- Oke, bud.
Ingat apa singa katakan?
Maaf.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kami adalah singa.
Itulah singa hanya apa yang dilakukan.
Baiklah, sekarang kita punya
sebuah bahtera untuk mendapatkan.
Dan perahu yang memiliki tempat
untuk semua binatang,
bukan hanya domba dan Zebra,
tapi singa juga.
Aku akan baik-baik dengan Anda, di sisi Anda.
Mari kita topeng itu pada.
Dua dua,
binatang masuk ke dalam bahtera.
Kelinci kelinci, harimau,
bahkan singa.
Semua ciptaan Tuhan.
Nuh menyambut mereka semua ke kapalnya.
Dan hujan terus jatuh
selama 40 hari dan 40 malam,
sampai seluruh dunia
ditutupi air.
Bangunan tertinggi di Miami
adalah bangunan Four Seasons,
dan ini adalah di mana kita percaya
Travis Marshall akan.
Sersan Batista dan Detektif Quinn
akan menemani dua petugas
yang ditempatkan di sana.
Jika Anda melihat Travis Marshall
atau kontak dibuat,
panggilan untuk cadangan segera.
Ia sangat tak terduga
dan sangat berbahaya.
Mari kita pergi mendapatkan keparat ini.
Check in dengan saya setiap 15, oke?
Saya ingin tetap di atas ini.
Saya berbicara dengan rep serikat saya.
Kami memutuskan saya harus
masalah dengan alkohol,
dan, um, selama aku mencari bantuan
dan mengakuinya,
saya tidak bisa ditransfer atau dipecat.
Ini adalah penyakit.
Apakah Anda buang hajat saya?
Aturan itu adalah untuk orang-orang yang benar-benar
memiliki masalah.
Anda bukan seorang pecandu alkohol,
Anda hanya fuckup a.
Lihat, kau bilang
untuk mengambil kendali dari hidup saya.
Itulah apa yang saya coba lakukan, oke?
Saya suka Homicide.
Saya di dalamnya untuk jangka panjang.
Mengapa kau tidak bisa menempatkan ini banyak
usaha dalam pekerjaan polisi yang sebenarnya?
Kami mengingatkan Anda untuk tidak
melihat langsung ke matahari.
Gerhana akan terjadi
dalam waktu satu jam.
Dan dua saksi
akan melihat akhir dunia...
Dengan anjing mereka.
Aku masih tidak mendapatkan anjing.
Mengapa mereka ingin membawa anjing?
Apakah Anda yakin bahwa adalah anjing?
Apa lagi yang bisa melakukannya?
A domba, seekor anak domba.
Anak Domba Allah?
Domba A.
Kita telah melihat itu sebelumnya.
Ya, itu adalah bahwa cewek panas
bahwa Quinn kacau.
Carissa Porter, benar.
Dia berada di tablo itu
bahwa Gellar dipentaskan
di University of Tallahassee.
Dia menyembelih seekor domba.
Surat kabar sekolah mengirimkan lembaran kontak
dari hari itu,
dan saya sudah mendapat mereka di sini.
Anak domba hanya memiliki Omega
di dahinya - no Alpha.
An omega.
Akhir.
Membunuh domba menandakan akhir.
Apaan Kudus.
Bagaimana jika Travis tidak dilakukan membunuh?
Deb.
Saya pikir Travis adalah akan membunuh lagi.
Kapan?
Sebelum gerhana.
Itulah satu jam dari sekarang.
Saya tahu, tapi saya pikir
dia gonna berkorban.
Sebuah persembahan kepada Tuhan-Nya.
Masuk akal, kan?
A pertumpahan darah untuk memberkati
dunia baru.
Maksudku, saya tidak 100% yakin, tapi
-
Dalam gambar terakhir
dari buku Gellar itu,
salah satu saksi memiliki pedang,
dan hewan
mendekati mereka adalah -
domba A.
Dan bahwa tablo yang Gellar lakukan
di kampus beberapa tahun yang lalu -
the
pembantaian domba -
Aku tidak tahu apa yang "domba"
berarti bajingan gila ini.
Ini bisa menjadi domba yang sebenarnya,
I-itu bisa
tak bersalah dari beberapa jenis,
tapi saya berpikir bahwa
bisa membunuh berikutnya.
Aku harus pergi.
Permisi, kakak?
Apakah Anda melihat Harrison?
Eh, ya.
Dia baru saja pergi.
Dia meninggalkan?
Dia dengan seorang pria
memakai topeng singa.
Saya pikir itu Anda.
Kemana mereka pergi?
# Waktu sudah dekat #
# dan akhir sudah dekat #
# Sudah saatnya anak-anak Tuhan #
# untuk mendengarkan dan mendengar #
# untuk firman-Nya mengatakan #
# bahwa dunia akan berakhir #
# dan gunung akan jatuh #
# ketika ia datang lagi #
Hey!
Hey, anak kecil!
Hei, kembali ke sini!
Waktu adalah 03:26.
Dapatkan siap untuk gerhana.
Haruskah semua berada di tempat sekarang, kan?
Ya.
Four Seasons, ini adalah
Letnan Morgan.
Kita semua jelas di sini.
Tidak ada tanda-tanda Travis
atau domba apapun.
Salin itu.
Miami Tower, ini adalah
Letnan Morgan. Semua jelas?
Semua jelas.
Salin itu.
Gedung Transcorp,
ini adalah Letnan Morgan.
Semua jelas?
Transcorp.
Transcorp?
Semua jelas.
# Jadi melompat ke langit #
# bertobat dari dosa-dosamu #
# lari ke penyelamat # Anda
# dan Anda akan disimpan lagi #
Hal ini dilakukan.
Aku adalah Alfa dan Omega.
Saya awal dan akhir.
Saya membuat segala sesuatu yang baru.
Tidak!
Stop!
- Apa?
- Dapatkan darinya!
Aku membunuhmu.
Tetap kembali!
Anda seharusnya mati.
Bagaimana dunia akan berakhir
jika binatang itu masih hidup?
Ini tidak akan.
Sampai binatang itu mati,
pengorbanan ada artinya.
Waktu hampir habis, Travis.
Saya tahu itu.
Tinggal di sana.
Bawa aku, dan membiarkan anak saya pergi.
Anda membutuhkan aku.
Anda tidak membutuhkannya.
Biarkan dia pergi.
Bawa dia ke lift.
Apakah Anda memiliki
jarum Anda dengan Anda?
Ya.
Mari kita lihat itu.
Tunjukkan.
Inject sendiri.
Aku akan, tapi tidak sampai Anda membiarkan dia pergi.
Tidak apa-apa, sobat.
Stop!
Anda tinggal di sana!
Inject sendiri, atau aku akan membunuhnya.
Lakukan sekarang!
Gerhana sini, Travis.
Daddy di sini.
Sepertinya bulan baru saja selesai
melintasi matahari.
Letnan, itu adalah Four Seasons.
Kita semua jelas.
Miami Tower, semua jelas.
Marquis, semua jelas.
50 Biscayne, semua jelas.
Gerhana berakhir,
dan tidak ada yang terjadi.
Marinablue, semua jelas.
400 Main, semua jelas.
Transcorp belum check in
Transcorp, ini adalah Letnan Morgan.
Apakah Anda ada?
Transcorp, apa kau dengar?
Allah sialan sialan!
10-1, 10-1.
Petugas tertembak di atas
gedung Transcorp.
Dapatkan paramedis di sini sekarang.
Cari setiap inci
sialan tempat ini!
- Ya, Bu.
- Kuadran pertama, jelas.
- Kuadran kedua, jelas.
- Kuadran ketiga, jelas.
- Kuadran keempat, jelas.
- Semua jelas.
Tidak ada tanda-tanda Marshall.
Letnan!
Apa-apaan itu?
Sepertinya itu semacam altar.
Mungkin petugas adalah pengorbanan.
Mari kita pergi!
- Kuadran Selatan.
- Sekarang.
Ini adalah sisi lain.
Deb, apa yang terjadi?
Dia berhasil kabur.
Letnan, petugas sudah mati.
Deb, Anda baik-baik saja?
Apa bedanya?
Apa semua itu sialan penting?
Sial.
Dimana Morgan?
Dia butuh beberapa saat saja.
Dia ada di sana.
Oh, sial.
Sial.
Jangan, oke?
Anda membuat panggilan yang benar.
Apa ini, Anda menjadi pemahaman?
Pragmatis.
Anda menendang kuda selama perlombaan,
tidak setelah selesai.
Travis Marshall ada di sini.
Yeah, dan seorang perwira mati -
Karena Travis Marshall.
Siapa yang masih di luar sana.
Siapa yang tahu apa yang akan ia lakukan selanjutnya?
Dia mampu melakukan apa saja.
Dan jika dia sialan menghilang,
hal ini bisa tetap terbuka selamanya.
Anda akan selalu memiliki
untuk melemparkan kembali di wajahku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Mengapa, itu bukan yang terbaik untuk Miami Metro?
Karena Anda akan menemukannya.
Anda memiliki
potensi untuk menjadi seorang letnan yang baik,
tetapi Anda perlu untuk memprioritaskan.
Anda membiarkan emosi Anda
mengambil alih Anda.
Kau tahu apa yang bekerja untuk saya?
Membuat pekerjaan saya pusat kehidupan saya.
Menempatkan segala sesuatu yang lain dalam perspektif
karena kontrol adalah milikku.
Dan itulah yang harus Anda lakukan, Deb.
Ambil kontrol.
Satu hal yang saya yakin saya memiliki iman
adalah daya tahan
penenang hewan.
Apakah itu bajuku?
Raja-raja perkasa kembali!
Ini adalah hutan di luar sana.
Di sini, saya akan menidurkannya.
Tidak, aku - Aku mengerti.
I - saya harus kembali keluar.
Oh.
Late night?
Oh, mungkin belum terlambat.
Deb ingin aku kembali
ke TKP,
mengumpulkan beberapa bukti.
Oke.
Biarkan aku melihat orang-cakar.
Biarkan aku melihat orang-orang -
Saya senang Anda aman.
Apakah Anda berada singa atau seekor domba,
aku akan selalu mencintaimu.
Mungkin itu yang saya butuhkan
untuk menyampaikan kepada Anda.
Kau benar.
Debra, kita bisa menjadwalkan waktu -
kukatakan padanya.
Aku fucking mengatakan kepada adikku
bahwa aku mencintainya,
dan dia berkata "Aku mencintaimu" kembali.
Tidak "Aku juga" atau sesuatu seperti itu.
Dia benar-benar mengatakan,
"Aku mencintaimu."
Wow.
Itu besar, bukan?
Ya, maksudku,
Saya tidak berpikir ia mengerti
bahwa saya  cinta  dengan dia,
tapi tetap saja dia mengucapkan kata-kata yang sebenarnya...
Untuk pertama kalinya.
Jadi apa yang Anda pikirkan artinya?
Saya tidak tahu apa-apaan artinya.
Itulah mengapa saya di sini.
Apakah ini hanya...
Beres?
Apakah merasa salah?
Itu membuat seluruh hidup saya -
Setiap orang yang pernah saya cintai -
masuk akal.
Hal ini seperti saya selalu
mencari seseorang seperti Dexter
atau seseorang yang
kebalikan dari Dexter
sebagai cara untuk menghindari kenyataan
bahwa saya jatuh cinta dengan dia.
Itu hanya jelas bagi saya sekarang,
dan saya ingin menjadi jelas baginya.
Aku ingin dia mengerti.
Oke.
Anda ingin memberitahu dia bagaimana Anda merasa
dengan cara yang dia bisa mendengar Anda.
Ya.
Apakah ini bagaimana rasanya
untuk mengendalikan emosi Anda?
Tapi Anda tidak bisa mengontrol nya.
Anda tidak tahu
bagaimana dia akan bereaksi.
Hello, Yesus.
Hello, Travis.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ini adalah cara dunia berakhir.
- Dunia Anda, anyway.
- Tidak!
Tidak, tidak!
Saya seharusnya menyelesaikan
memberlakukan tujuh kunci.
Maaf.
Tapi aku terpilih!
Saya terpilih untuk membawa
tentang dunia baru.
Dipilih untuk membunuh orang yang tidak bersalah?
Tidak ada yang tidak bersalah.
Anak saya.
Anda mencoba membunuhnya.
Tuhan - Tuhan mengijinkan
anaknya mati.
Bagaimana bisa Anda percaya itu?
Karena aku berjalan di jalan
orang benar.
Saya memiliki orang-orang yang dikenal yang percaya pada Tuhan.
Mereka tidak akan menggunakan iman mereka
sebagai alasan yang nyaman
membunuh sepuluh orang.
Anda digunakan Tuhan.
Ini bukan sebaliknya.
Anda -
Anda adalah contoh sukses
bagaimana manusia busuk telah menjadi.
Saya seorang ayah.
Seorang putra.
Pembunuh berantai.
Anda akan terbakar di neraka.
Tidak, saya pikir saya termasuk di sini.
Karena mungkin ada tempat
Bagi saya di dunia ini...
Seperti saya.
Cahaya tidak bisa ada tanpa kegelapan.
Masing-masing memiliki tujuan.
Dan jika ada
bertujuan untuk kegelapan saya,
mungkin itu adalah untuk membawa beberapa...
Keseimbangan dunia.
Karena, mari kita hadapi itu,
dunia ini akan
tempat yang lebih baik tanpa Anda.
Dunia ini akan berakhir.
Dan ketika itu terjadi,
Aku akan berada di sisi Allah.
- Anda yakin tentang hal itu?
- Ya.
Baik untuk Anda.
Anda mengejek saya.
Tidak, aku hampir iri padamu.
Ini harus bagus untuk menjadi begitu yakin.
Anda salah tentang segala sesuatu
karena Anda tidak percaya pada Tuhan,
tapi aku memiliki iman.
- Saya percaya dalam rencana Allah.
- Benarkah?
Kemudian itu harus rencana Allah
bahwa Anda berada di meja saya.
Apakah Anda pikir itu adalah kehendak
Allah bahwa saya akan membunuh Anda?
Tuhan tidak ada hubungannya dengan ini!
Anda dibungkus plastik
karena aku ingin membunuhmu.
Ini bukan bagaimana seharusnya!
Mungkin ini adalah persis
bagaimana seharusnya.
Mungkin semuanya persis
sebagaimana mestinya.
Oh, Tuhan.
Thanks for watching