Sebelumnya di Dexter ...
Saya menemukan memimpin sialan
pada kasus Skinner.
The Skinner menggunakan pohon pemangkasan
sebagai penutup untuk pengawasan.
Dia menyaksikan dari pohon,
dan ketika waktunya tepat, ia meraih mereka.
Mr Raja.
Kami bertemu di tempat
Korban kedua, apakah itu benar?
Ya, itu benar.
Mario Astorga?
Aku tidak tahu apa-apa.
Lalu mengapa George Raja
menyarankan sebaliknya?
Apa kau begitu takut, Mario?
Ini adalah kaos yang saya pakai
ketika Freebo menemui ajalnya.
Itu darahnya di sana.
Baju ini berimplikasi saya
dalam kematiannya.
Aku percaya padamu, dan aku ingin kau percaya padaku.
Tapi dia bersikap tertutup.
Dia pernah di rumah.
Dia bilang dia dengan Dexter.
Tapi saya pikir itu penutup.
Tempat peristirahatan terakhir Freebo itu.
Menyembunyikan mayat di kuburan.
Kau memang brilian.
Kita harus pergi
setelah akar penyebab,
pengisap darah-Nya, berjiwa
pengacara pembela, Ellen Serigala!
- Kita tidak bisa membunuhnya.
- Saya melihat.
- Ini adalah pribadi.
- Sial, ya, ini pribadi.
Saya meminta Anda untuk melakukan hal ini
bagi saya sebagai teman saya.
- Maafkan aku.
Tidak.
- Nah, kemudian, fuck you!
Seseorang meminjamkan uang Freebo
dan bersedia untuk orang kulit untuk mendapatkannya kembali.
Kita akan menyebarkan berita
Anton yang tahu di mana Freebo adalah.
Yang berarti bahwa Skinner
akan mencari saya.
Apa yang kau bersembunyi?
Anton tidak resmi CI a.
Kami menggunakan dia sebagai umpan.
Apa kau jatuh cinta dengan pria?
Anton, kau di sana?
Sial.
Dipangkas pohon.
The Skinner sudah di sini.
Aku siap untuk mendapatkan tangan saya kotor.
Aku selalu melakukan perbuatan sendiri.
Pernah berdiri di luar,
menjadi saksi saat ini.
Anda telah mengatur sesuatu
bergerak di sini.
Semuanya Miguel tidak dari sekarang
terhubung ke Anda.
Hari ini aku bangun,
mencium istri-to-be ...
... Makan stepkids-to-be ...
Berpakaian sendiri ...
di celana biasa, kemeja ...
... Dan kepura-puraan.
Tapi tadi malam, itu tidak berpura-pura.
Miguel dan saya mengambil kehidupan.
Bersama.
Dan hari ini,
seseorang tahu kebenaran saya,
berbagi realitas saya.
Aku tidak sendirian.
Sylvia, pagi.
Maaf untuk datang begitu awal.
- Tidak apa-apa.
- Tapi ...
Aku harus melihat wajah Anda
ketika saya meminta Anda.
Tanya saya?
Syl, apa itu?
Miguel adalah keluar sampai semua jam
tadi malam.
Dia mengatakan dia bersama Anda.
Apakah itu benar?
Tentu saja.
Kami ...
hanya tergantung.
- Menjadi orang.
Anda tahu.
- Miguel mengatakan yang sebenarnya.
Anda lihat, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dexter tidak mendapatkan di sini sampai akhir.
- Itu ...
- Ini harus hampir tengah malam.
Miguel pulang satu jam yang lalu.
Oh.
Dia berselingkuh.
Oh, tidak.
Tidak, tidak.
Anda tidak tahu itu.
Bila Anda sudah menikah
asalkan kita miliki,
Anda tahu ketika suami Anda berbohong.
Sesuatu untuk melihat ke depan untuk.
Mungkin Dexter tahu
di mana ia pergi.
Aku benar-benar tidak.
Tapi dia bicara tentang kasus
ia perlu untuk melihat lebih.
Di kantor.
Ini benar-benar bukan masalah Anda.
Aku harus pergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tinggal di sini selama
yang Anda butuhkan untuk, OK?
Saya hanya akan ...
pergi.
Bekerja.
Dengan memutar di jalan.
Dex.
Dex, man.
Bagaimana kabarmu?
Anda ok?
- Aku baik-baik.
- Aku juga.
Ini seperti ada
ketidakseimbangan di dunia,
dan kami dikoreksi itu,
dengan tangan kita sendiri.
- Itu layak.
- Saya tidak tahu.
Saya merasa nyata.
Seperti, mungkin untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Aku tahu apa yang Anda maksud.
Tetapi jika kita berpikir
tentang melanjutkan
- Kegiatan ekstrakurikuler ...
- Tentu saja.
... Anda perlu untuk bekerja pada alibi Anda.
Syl mampir pagi ini,
tanya di mana kau berada.
Ah, sial.
Cono.
Aku tolol.
Aku mencoba untuk menutupi untuk Anda,
tapi saya pikir Anda pulang.
Maafkan aku, man.
Aku pergi ke Jack Hideaway
lebih dari pada 57.
Aku, seperti, sehingga kabel.
Hal berikutnya yang saya tahu,
matahari datang.
Jack Hideaway.
Jangan khawatir tentang Syl.
Aku bisa mengatasinya.
Aku punya gerakan mendengar pagi ini, meskipun,
Saya tidak ingin melewatkan.
Aku akan mendapatkan lebih baik saat ini.
Dengan bantuan Anda.
Aku mengintai istri-pembunuh
di Jack Hideaway tahun lalu,
menangkapnya tepat pada penutupan ...
pada 2:00.
Sylvia mengatakan Miguel pulang
satu jam yang lalu.
Apakah dia hanya berbohong?
Bagi saya?
Jalan memutar lain.
- Ada apa di sini baik.
- Nah, bagaimana dengan tirai?
- Bagaimana dengan kaca?
- Memeriksa mereka.
Deb, tidak ada darah.
Anton tidak hanya mengikuti
Skinner yang keluar dari sini.
Aku akan terus mencari.
- Saya pikir kita perlu recanvass.
- Kami sudah bicara dengan semua orang di dalam gedung.
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka bangun sekarang.
- Kita akan berbicara dengan anak-anak.
- Apa yang kita punya?
The Skinner memiliki Anton.
Apakah Anda melihat pohon-pohon?
Aku melihat mereka.
Ini tidak berarti ia mendapat tertangkap.
Teko kopi yang tersisa terbakar.
Maksudku, dia pasti meninggalkan terburu-buru.
Apa itu Anton melakukan
kembali di kota?
Dia tidak pernah meninggalkan.
Dia menghubungi saya,
tapi dia tidak akan setuju untuk pengawasan.
Siapa yang peduli jika dia setuju?
Dia CI a.
Itulah mengapa kami menggunakan dia sebagai umpan
di tempat pertama.
Guys.
- Tidak ada kapal.
- Bangunan sampah sampah.
Formulir perpanjangan langganan
dari Rolling Stone
- Ditujukan kepada Anton Briggs.
- Ini adalah sampah nya.
Jadi tas perpecahan terhadap dampak
dengan tempat sampah di sini.
Dia melemparkannya.
Defensive bergerak.
Kenapa dia tidak menggunakan tinjunya?
Dia terluka.
Ada darah dan beberapa rambut.
- Sepertinya ia memukul kepalanya ke dinding.
- Seberapa buruk?
Cukup keras untuk linglung dia.
Sebuah pukulan dari
belakang bisa mendorongnya ke depan.
Jadi Anton datang untuk mengosongkan
sampah,
Skinner yang clocks dia,
ia melakukan sundulan ke dinding,
melempar tas sebagai upaya terakhir.
Skinner melemparkan dia di dalam mobil
dan mengupas keluar.
Punya tanda ban di sini.
Persetan.
Baiklah, kami mendapat dikonfirmasi
orang hilang.
Anton Briggs.
Cari foto.
Dapatkan wajahnya keluar
kepada semua patroli dan media.
Mengatur garis tip.
Tarik beberapa off-tugas
untuk laki-laki bank telepon.
Skinner telah dia selama 24 jam.
Berapa lama Anda pikir dia bisa bertahan?
Nah, laporan ME pada korban lain
menunjukkan Skinner mulai lambat.
Mungkin untuk membangun rasa takut.
Anton adalah orang besar.
Banyak kulit.
Itu dimaksudkan untuk menghibur.
George King, kita perlu membawa dia masuk
Kita harus menemukan dia dulu.
Kami mendapat Bolos atas dirinya sepanjang malam.
Belum menemukannya belum.
Kita bisa mencari rumahnya, meskipun.
Kami masih memegang Raja mandor
pada menolak penangkapan?
Dia memberi kami sesuatu
yang akan membeli kami surat perintah?
Mario Astorga tutup mulut.
Terlalu takut Raja.
Dia lebih akan dideportasi
jauh dari keluarganya daripada bicara tentang Raja.
- Apakah itu semua kita dapatkan?
- Ya.
Saya akan mencoba dan menemukan seorang hakim yang fleksibel.
Biarkan aku tahu kapan masuk
Aku akan pergi duduk di rumah Raja.
Kita akan pergi duduk di rumah Raja.
Hei, aku ingin ini di atas papan.
Gunakan menahan diri.
Nantikanlah surat perintah.
Dan saya berharap mereka menemukan sesuatu
karena bahkan jika kita menangkap Raja,
kami punya apa-apa untuk menahan dia di masa lalu hari ini.
Sehari dapat menyimpan banyak kulit.
Aku terus ...
Saya selalu mengatakan kepada Anda.
Anda harus mendengarkan.
Jika ...
Jika aku tahu di mana Freebo itu,
Aku akan memberitahu Anda.
Jangan Anda mengerti sialan, man?
Itu adalah polisi.
Aku ...
Aku sedang meniduri umpan.
Baiklah, baiklah, kau benar.
Aku tahu di mana dia.
Saya bisa menunjukkan.
Baiklah, dengarkan aku.
Dia berutang uang, kan?
Dia berutang uang?
Aku bisa mendapatkan uang.
Saya dapat menemukan uang.
Saya tidak ingin uang Anda.
Saya dipinjamkan Freebo uang itu.
Ini adalah tentang rasa hormat.
Dengan potongan pertama Anda, Anda memiliki semua malam
untuk mempertimbangkan pertanyaan saya.
Potong ini, Anda hanya memiliki satu jam.
Dan ketika aku kembali, tidak akan ada istirahat.
Gunakan waktu untuk berpikir tentang ...
kulit yang tersisa
kalah.
- Hi.
Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda skrining panggilan Anda?
Ellen?
Aku heran kau tidak terjawab
gerak mendengar pagi ini.
Begitu Chicky Hines.
Tentu saja, Miguel sempurna
senang mendapat penundaan sidang.
Eh, mendengarkan, jika Anda sakit,
Aku bisa membawa Anda lebih sopa de pollo.
Either way, biarkan aku tahu kau baik-baik saja.
OK?
Bye.
Miguel hilang tadi malam.
Ellen yang hilang pagi ini.
Bisa jadi kebetulan.
Patroli sudah diatur di sini sepanjang malam.
Raja tidak dalam.
Nah, sesuatu ada
akan memberitahu kita di mana dia.
Waran harus berada di sini segera.
Bangsat.
Anton?
00:13:19,466 -> 00:13:22,676
- Anton, kau di sana?
- Hei, aku tidak mendengar apa-apa.
Ya, saya lakukan.
Aku mendengar panggilan seseorang
untuk bantuan.
Itu kemungkinan penyebab, kan?
Kami melakukan ini atas papan.
Surat perintah tersebut ada di jalan.
Benar.
Restraint.
Apa yang kau lakukan?
Anton?
Sial.
Hei, kau bukan satu-satunya
bekerja kasus ini, Morgan.
- Prado di sini.
- Hei.
Hanya check-in
Bagaimana sidang gerak pergi?
Lanjutan.
- Itu terlalu buruk.
- Oh, tidak, kebetulan sebenarnya.
Ini bekerja dalam mendukung saya.
Dengar, Anda tidak perlu
untuk terus memeriksa pada saya.
Ya, aku tahu, aku hanya ...
- Teman yang bersangkutan.
- Nah, jangan.
Bahkan, mengapa kau tidak menemuiku
di Cojimar untuk makan siang?
Karena aku telah datang
dengan beberapa lebih, eh ...
proyek.
Lain membunuh begitu cepat?
Aku tidak bisa.
Aku harus mengawasi
pada situasi di sini.
Aku mendengar.
The Skinner menyambar
korban lain, ya?
Biar saya tahu jika saya dapat membantu.
Adios.
Miami Metro hotline.
Apa lokasi?
Siapa aku bicara dengan?
Dapatkah Anda mengejanya, please?
Foto Anton Briggs '
memukul media satu jam yang lalu.
Aku akan membawa Raja karyawan
naik dari holding, mengambil menjalankan lain padanya.
Mario Astorga,
sudah dalam wawancara dua.
- Kupikir aku akan mengambil bacokan.
- Aku bisa mengatasinya.
Aku tahu.
Tapi aku ingin membantu.
Lelah berdiri
balik dinding kaca saya.
Nah, kita bisa menggunakan bantuan hari ini.
Tidak, aku tahu,
Aku tahu setengah yang pelacur
adalah trannies pra-op, tetapi apakah itu benar ...
sampah mereka masih bekerja,
tapi tidak ada yang keluar?
Ini disebut siput-sialan.
Hei.
Hello.
Babe.
Hei, Wakil mendapat kabar
Anda membutuhkan badan ekstra.
- Kupikir aku akan membantu.
- Itu karena kau yang terbaik.
- Aw.
- Mwah.
Hei, hei, mendapatkan ruang.
Sebenarnya, tidak, tidak.
Miami jalur Metro tip.
Vince, Anda punya waktu sebentar?
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Membantu pada hari liburku.
Sama-sama.
Tempat yang baik untuk bertemu anak ayam
dari departemen lain.
Yeah, well, itu cewek saya.
Aku tidak ingin kau bicara kotoran Anda padanya.
Whoa, whoa, tahan, gaucho.
Aku tidak membawa hal itu.
Dia melakukan.
- Omong kosong.
- Serius.
Dia seperti Wikipedia dari perv.
Aku harus menemukan saya
pacar dari Wakil.
Dia mengagumkan.
Persetan.
Sialan apa-apa.
Raja bisa di mana saja.
Atau di sini.
Astaga.
Ingat,
kita perlu kerja samanya.
Menahan diri, benar.
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Mr King, kami memiliki surat perintah
untuk mencari tempat.
Apa yang Anda cari?
Lainnya seperti siapa.
Anda ingin memberitahu kami
di mana Anda sudah sepanjang malam?
Oh, saya bekerja, Bu.
Malam.
Pagi hari.
Pohon terus berkembang.
Ini adalah bisnis yang baik.
Saya hanya rumah untuk sarapan.
Anda ingin ambil bagel
turun di stasiun?
- Jawab beberapa pertanyaan?
- Saya senang untuk menjawab di sini, Pak.
Apa, Anda punya tempat
Anda perlu?
Pohon.
Mereka akan menunggu.
Saya ditahan, Pak?
Tidak, tapi kita bisa terus Anda
untuk ditanyai.
- Untuk hari.
- Apa yang kau, pengacara?
Tidak, tunggu, aku lupa.
Kau sialan pohon penghias.
Saya pindah ke negara ini
untuk kebebasan yang menakjubkan.
Aku tahu hak-hak saya.
Besar.
George King menggantung Anda sampai kering,
Mario.
Saya pikir Anda mungkin ingin kesempatan ...
Aku pernah melihat ketakutan.
An-inch-jauh-dari-takut mati.
Ini akan menjadi malu untuk meninggalkan
istri dan bayi kecil di belakang.
Nya adalah nyata.
Apa yang membuat Anda begitu menakutkan,
George King?
Kau merindukan negara Anda, George?
Saya suka negara ini, Pak.
- Aku suka Miami, Pak.
- Nikaragua bisa menjadi tempat yang kasar, ya?
Anda di militer di sana?
Regu kematian, Contras.
Anda woulda telah tentang usia yang tepat
untuk terjebak dalam hal itu.
Anda belajar beberapa hal di sana, George?
Saya belajar menghormati, Pak.
Tidak ada teknik interogasi?
Mungkin merebut sedikit dan ambil?
Apa yang mereka sebut itu?
Renditioning?
Oh, saya tidak tahu itu, Bu.
Bu-Pak.
Anda tidak belajar hormat.
Apakah Anda menunjukkan rasa hormat sialan
ke Wendell ketika Anda merobek kulitnya off?
Bagaimana Anton ketika Anda memukul dia
atas kepala sialan?
Morgan, Anda ingin kopi?
Kenapa tidak Anda mendapatkan kopi?
Ya.
Tentu.
Dia tampak tidak berbahaya, bukan?
Mereka biasanya dilakukan.
Saya tidak tahu.
Mungkin dia bukan orang kita.
Nah, Anda harus percaya
naluri Anda yang satu ini.
- Ini salah satu wawasan menyeramkan Anda?
- Mengapa selalu harus menyeramkan?
Sialan katakan padaku.
Dia memegang hidup dan mati di tangannya.
Dia menyukainya.
Aku tahu itu.
Jadi bagaimana saya retak
otak ini sakit apaan ini?
Dari apa yang saya baca
tentang bangsat sakit,
mereka biasanya memiliki semacam ...
kode.
Aku akan mengatakan tidak hormat yang tinggi
pada daftar pelanggaran.
Mungkin jika Anda datang padanya
dengan hormat.
Hormat, ya?
Ya, berpikir tentang hal ini.
Hei, Letnan.
Saya mendengar Anda mengatakan teman Anda Ellen sakit.
Apakah itu hal perut?
Karena saya hanya membaca artikel ini ...
Aku tidak tahu apa itu.
Saya belum mendengar kembali dari padanya.
Aku meninggalkan tiga pesan nya.
Aku sedikit khawatir.
Ya, aku juga.
Saya berharap dia tidak mendapatkan
dalam kecelakaan atau sesuatu.
Permisi.
Saya memiliki tugas untuk menjalankan.
Sebuah rumah kantor.
Jika dia sakit,
ini adalah di mana dia akan.
Mobilnya ada di sini.
Dia bisa pergi
untuk berjalan-jalan sangat panjang.
Atau meminjam mobil teman.
Atau mungkin LaGuerta yang tepat
dan Ellen koma
di beberapa rumah sakit, pasca-kecelakaan.
Satu bisa berharap.
Tidak ada tanda-tanda
kecurangan di sini.
Namun Harry tidak mengangkat saya
menjadi paranoid.
Darah.
Sialan.
No Miguel tidak akan melakukan ini.
Kami sepakat Ellen Serigala tidak bersalah.
Ini hanya darah.
Tidak ada tubuh.
Dia bahkan tidak akan tahu apa yang harus dilakukan dengan satu.
Saya tidak pernah mengajarinya
bagaimana membuang ...
Sejauh Miguel tahu,
tempat terbaik untuk membuang tubuh
berada di bawah kuburan terbuka.
Pemikiran yang bagus.
- Hello.
- Eh, setup yang di dapur.
- Miguel?
- Hi.
Setiap gigitan?
Tidak, hanya tetangga usil sejauh ini.
Kantor Syl mengatakan bahwa dia akan berada di sini.
Apakah dia keluar kembali, atau ...?
Tidak, dia tidak merasa sampai
untuk open house, jadi aku duduk itu untuknya.
Nah, kau teman yang baik.
Disini.
Anda harus memiliki ini.
Bagaimana saya pastikan Syl membuat mereka?
Miguel.
Bunga adalah awal yang baik,
tapi saya bisa jujur?
Saya suka jujur.
- Kau idiot.
- Itu jujur.
Anda cukup cerdas
memintanya untuk menikah,
dan dia masih
bahwa wanita yang fantastis yang sama.
- Anda tidak berpikir saya tahu itu?
- Nah, Anda tidak bertindak seperti itu.
Saya tidak memiliki urusan sialan, OK?
- Baiklah, mari kita mengatakan bahwa yang sebenarnya.
- Ini adalah.
- Either way, Anda melanggar kepercayaannya.
- Aku hanya membutuhkan ruang.
Aku punya segalanya
berantakan di sekitar saya sekarang,
Anda tahu, Oscar, Ramon,
sekarang kasus saya ...
Dan hal yang sama
yang berantakan untuknya
karena dia pasangan Anda.
Kau orang yang bijaksana, bukan?
Nah, jika saya,
itu hanya karena saya telah belajar
dari saya banyak, banyak kesalahan.
Anda memiliki wawasan.
Dan saya memberitahu Anda apa.
Aku akan mengikuti langkah Anda.
Jadi menunjukkan jalan.
Mr King, saya mengerti
yang menghormati sangat penting bagi Anda.
Ya, Bu.
Dan saya yakin Anda merasa
bahwa orang harus mendapatkan rasa hormat Anda.
Saya merasa seperti Anda telah menerima ini.
Apa yang terjadi,
sedikit tukang kebun?
Hah?
Anda merasa tidak dihargai?
Anda akan terbiasa untuk itu dalam penjara
karena Anda mandor Mario sebelah,
dan dia menumpahkan isi perutnya.
Anda begitu yakin
dia takut padamu.
Kenapa?
Apa yang Anda lakukan untuk dia?
Apa yang Anda lakukan untuk Anton?
- Apa yang Anda lakukan?!
- Morgan!
Morgan!
Bantuan!
Aah!
Bantu aku!
Kita harus
untuk dapat bekerja sama.
Kau terus pergi mengokang setengah.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Anda percaya padaku?
Luar biasa.
Anda beruntung Batista tidak menonton
monitor.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Anton.
Kau seharusnya mencobanya beberapa waktu.
Saya ingin menemukan dia sama buruknya seperti yang Anda lakukan.
Jika Anda sekali memberikan Anton,
Anda tidak akan membuatnya CI palsu Anda
dan ia tidak akan kacau dalam hal ini.
Anda terlalu sibuk boning dia
untuk memberikan dia dengan pengawasan pelindung.
Anda begitu melintasi garis sekarang.
Apakah aku?
Kau tahu Anton berada di kota.
Dan aku sialan menyuruhnya untuk menyebutnya masuk
Anda harus menelepon dalam
sialan diri Anda.
Aku tahu.
Tidak.
Kau benar.
Aku menggunakan dia.
I. ..
hanya sialan memakainya.
Kami hanya bisa menampung George Raja
untuk beberapa jam.
Lebih baik kita kembali bekerja.
Jadwal mengatakan
ada empat pemakaman hari ini.
Graves back-Hoed tadi malam.
Itu empat
Miguel bisa memilih dari.
Dia tidak di sini.
Itu satu ke bawah.
Darah yang mungkin bahkan tidak
milik Ellen.
Bisa jadi darah klien.
Atau pemilik sebelumnya itu.
Huh.
Dia melakukannya.
Miguel benar-benar melakukannya.
Dan aku mengajarinya bagaimana.
Aku menuntunnya ini.
Saya membuat ...
ini.
Maafkan aku.
Miguel membuat
pilihannya sendiri sekarang.
Lihat siapa yang dia pilih.
Dia tidak layak ini.
Anda bisa mengatakan itu.
Tidak akan mengubah apa-apa, Dex,
apakah aku bilang begitu atau tidak.
Lebih mudah untuk menerimanya.
Penyebab akan ada banyak lagi
di mana Ellen berasal.
Tidak, tidak akan.
Hei, Miguel, ini sudah terlambat
untuk mengambil makan siang itu?
Jadi apa yang Anda pikirkan
ini George Raja Sicko?
- Skinner tersangka?
- Mm-hm.
Aku harus pergi dari sini
ke kantor polisi Anda
untuk mendiskusikan apakah kita gonna
Biaya berkas terhadap orang ini.
- Kau pikir dia orangnya?
- Dia orangnya.
Skinner.
Nah, jika hukum tidak bisa mendapatkan dia ...
Anda dan saya bisa.
Bahkan ...
Aku bisa memiliki orang ini di jalanan
dalam beberapa jam.
Anda butuh bantuan yang satu ini,
atau ini proyek solo lain?
Kami sepakat untuk meninggalkan
Ellen Serigala saja.
Secara teknis, kami sepakat
tidak membunuhnya bersama-sama.
Dan kami tidak.
- Secara teknis?
- Aku tahu.
Itu ...
Itu omong kosong.
Aku tidak memberitahu Anda
karena saya tahu Anda tidak akan setuju.
Karena dia tidak bersalah.
Kami memiliki definisi yang berbeda dari kata itu.
Kau menyingkirkannya
karena dia mendapat di jalan Anda.
Apapun yang terjadi
untuk melayani keadilan?
Apakah itu benar-benar mengapa Anda melakukan ini, Dex?
- Kami tidak harus berpura-pura dengan satu sama lain.
- Itulah yang saya pikir.
OK.
Saya harus memberitahu Anda.
Itu adalah hal yang pengecut untuk melakukannya,
dan aku menyalahgunakan kepercayaan Anda ...
kepercayaan, by the way,
itu tidak mudah untuk mendapatkan.
Itu tidak hilang pada saya.
Aku memberimu bajuku
menghubungkan saya mati Freebo itu.
Saya berharap saya punya satu lagi
untuk membuktikan kepada Anda
betapa pentingnya
kemitraan ini adalah untuk saya.
Aku akan mengambil sedikit penyesalan.
Anda akan tahu bahwa saya tidak merasakannya.
Ya, Anda akan merasa jika Anda terjebak.
Aku tidak meninggalkan bukti.
Mereka hanya akan berpikir itu
salah satu klien bajingan nya.
Benar.
Benar, hanya orang rendahan lain
yang mengalahkan dan menikam seorang wanita tak bersalah.
Sekali lagi, definisi yang berbeda.
Dex.
Ini adalah sifat
dari persahabatan sejati.
Hmm?
Kita akan tidak setuju.
Dan ketika kita melakukannya,
kami hanya pergi dengan cara kita sendiri.
Tidak ada proyek yang lebih individual.
Individualitas adalah apa yang membuat
Amerika besar, man.
Saya tidak berpikir itu yang
nenek moyang kita ada dalam pikiran.
Lihatlah.
Aku sudah dewasa.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Akhirnya ...
kau akan percaya itu juga.
Aku akan melihat Anda selama di kantor polisi.
Dia pikir dia tak tersentuh.
Dia tidak.
Sudah saatnya dia belajar itu.
Mungkin tidak banyak lead
di layar itu.
Raja hantu.
Dia meraih Anton tanpa
kamera keamanan tunggal di daerah
mengambil dia atau truknya.
Tidak ada satu tembakan
untuk melibatkan dirinya.
Jadi kita harus mendapatkannya dari Raja.
Anda akan membiarkan Quinn melakukannya sendiri?
Waktu saya lebih baik dihabiskan di sini.
Jauh dari orang.
Kau tahu, seseorang,
seorang teman baik, sebenarnya,
bilang aku memiliki dinding besar di sekitar saya.
Saya pikir itu membuat saya seorang polisi yang lebih baik.
Saya tidak berpikir itu.
Mereka menatapnya
dan melihat pembela kebenaran, keadilan,
dan cara Amerika.
Saya melihat seorang laki-laki akan mempelajari
pelajaran keras.
Ban trek di gang
konsisten dengan truk Raja.
Dan beberapa ribu truk lain
di daerah Metro Miami.
Raja perusahaan trims pohon.
Pohon dipangkas ditemukan
dalam setiap salah satu rumah korban.
- Itulah yang memimpin dipaku dia.
- Aku tidak tahu tentang dipaku.
Pohon-pohon di tempat saya
baru saja dipangkas juga.
- Tapi Mario Astorga ...
- Kita bicara tentang seorang mandor.
Seorang mandor siapa yang takut bosnya.
Anda dapat menangkap bos saya
pada bukti yang sama.
Dia cowok sialan.
- Sir.
- Miguel.
Mungkin saya?
Kami benar-benar membutuhkan bantuan Anda yang satu ini.
Dan Anda berutang kami
untuk mendapatkan Ramon off.
Saya lakukan.
Tapi aku tidak bisa sangat baik mengisi Mr Raja
dengan serangan terhadap pohon palem.
Anda memiliki cara Anda, Miguel.
Anda sudah aturan membungkuk sebelumnya,
membuat orang hilang dalam sistem.
Kita perlu untuk membeli waktu untuk Anton Briggs.
Bagi Anda, saya akan melakukan segalanya dalam kekuasaan saya.
Kami akan segera ke sana.
Tampilkan waktu.
Dex, mendapatkan kit Anda.
Anda juga, Masuka.
- Hei, itu disebut off-tugas.
- Tidak lagi.
Kalian berdua, Anda tinggal di Raja.
Jangan biarkan up.
Kami punya tubuh yang lain.
Anton?
Seorang wanita di kuburan.
- Penyebab kematian?
- Pilihlah.
Pukulan, cekikan ...
ditambah tiga luka tusukan.
Siapa pun yang melakukan ini bukan penggemar.
Anda tidak tahu.
Saya pikir pembunuh kita adalah pro.
Saya belum melihat
banyak kesedihan tubuh ini bersih.
Aku memastikan hal itu.
Miguel tertangkap
bukan bagian dari rencana pelajaran.
Angel, jangan biarkan dia melihat ini.
Tidak, mereka mengatakan itu adalah dia.
Tapi itu tidak, kan?
Maria, aku minta maaf.
Tidak, saya tidak percaya ...
- Oh, Tuhan.
- Berjalanlah dengan saya.
Terlalu banyak orang yang terkena
ketika mati bersalah.
Itu merupakan bagian dari rencana pelajaran.
Tidak ada yang tak tersentuh.
Saya belajar bahwa cara yang keras.
Jadi akan Miguel.
Kerentanan sendiri
adalah tentang menjadi sangat nyata baginya ...
setelah acara panggung berakhir.
- Mereka tidak akan menemukan apa-apa.
- Aku tahu.
Jadi Anda hanya membuat titik.
- Apakah saya?
- Kami mengikuti kode.
Atau yang lain.
Ada banyak seluk-beluk lainnya,
tetapi jika itu adalah apa yang telah diperoleh,
maka ya, itu poin saya.
Kau orang yang bijaksana, bukan?
- Anda sedang jenaka.
- Tidak, tidak, Anda memiliki wawasan.
Aku akan bodoh untuk tidak mengikuti langkah Anda.
Saya pikir Anda akan menyelamatkan hidup saya.
Apakah ini nyata?
Aku harus pergi membuat pernyataan
kepada pers.
Saya tidak ingin orang mendapatkan ide-ide
tentang membunuh pengacara.
Pelajaran ...
tampaknya.
Oh, bagus.
Baik.
Kau di sini.
Datang ke sini.
Merasakan ini.
Yang ini.
Dan sekarang satu ini.
Yang mana?
Aku lebih dalam mood untuk steak.
Tidak, ini adalah untuk kue pengantin.
Kita harus memilih salah satu.
Coklat atau hazelnut?
Apakah Sylvia masih di sini?
Tidak, karena aku.
Aku campur.
Rupanya, aku orang yang sangat bijaksana.
Rupanya?
Menurut Miguel.
Dia datang
ke rumah terbuka aku duduk untuk Syl.
- Benarkah?
- Kami ...
Kami berbicara untuk sementara waktu.
Sebenarnya, saya berbicara.
Aku hanya ...
Aku memberinya beberapa wawasan.
Insight.
Dia mengatakan dia berpikir aku bisa ...
Menyelamatkan nyawanya.
... Menyelamatkan nyawanya.
Setiap kata, omong kosong.
Ketika dia mulai berbohong?
Dengan Ellen?
Sebelum dia?
Jadi, cokelat?
Bagaimana dengan kemeja itu?
Kemeja.
Dexter, apa yang salah?
Aku harus pergi melihat beberapa darah.
Bukti.
Untuk kejahatan.
Hazelnut.
Maria, kenapa tidak Anda kepala rumah,
beristirahat?
Aku tidak bisa.
Saya harus ...
melakukan sesuatu.
Tentu.
Aku di sini jika Anda membutuhkan saya.
OK?
Katakan bahwa kita sudah dekat
pada Skinner.
Penyebab Ellen ini Serigala hal
adalah tentang untuk mengambil alih.
Masih mengalir tips,
tapi mereka omong kosong.
Mereka akan tetap menjadi omong kosong
karena tidak ada yang melihat Raja mengambil Anton.
- Bagaimana dengan Mario Astorga?
- Sebagai membisu sebagai Raja.
Mungkin aku bisa membantu.
Dia bisa menggunakan kemenangan sekarang.
Kita semua bisa.
Kau akan mengisi King?
- Tidak dengan apa yang Anda miliki.
- Kami membebaskannya, dia angin.
Anton sudah mati.
Jadi telah meminta Raja
untuk penasihat hukum belum?
Raja tahu kita punya apa-apa pada dirinya.
Kenapa dia akan membuang-buang uang?
Secara teknis, jika dia tidak terwakili,
Aku tidak bisa berjalan di dalam dan menawarkan dia setiap transaksi.
Tidak pada catatan, anyway.
Ayolah.
Tak ada yang akan tahu bedanya.
Sampai tahun dari sekarang, dokumen rekaman
muncul di CNN, uh-uh.
Sebenarnya, kamera yang sudah
pada fritz.
Ini tidak akan mengejutkan saya
jika tidak mencatat apa-apa.
Darah Freebo itu.
Hubungan antara pembunuhan dan Miguel.
Jika saya turun,
Saya dapat mengambil Miguel dengan saya.
Sebuah reksa jaminan.
Sebuah simbol kepercayaan.
- Mm-mm.
- Sial.
Itu saja?
Tidak mungkin kita akan membiarkan
rakasa yang berjalan.
Apakah kita?
Saya harap kita bertemu lagi.
Saya ingin mengenal Anda lebih baik.
Tapi seberapa baik
dapat Anda benar-benar mengenal seseorang?
Berapa banyak yang Anda ingin tahu?
Pasti ada sesuatu.
Yang kita punya adalah Mario
yang tidak akan mengatakan apa-apa.
Kita bisa mulai menguliti dirinya sendiri
sebelum dia bicara.
Morgan, kita tidak menguliti Mario.
Aku punya ide yang lebih baik.
Ingin berbagi dengan seluruh kelas?
Tidak, hanya Anda.
Saya membutuhkan partner ini.
Di sini kita.
Home sweet home.
Ini terlalu buruk Anton tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Terima kasih kepada Anda.
Apa?
Los Arboles.
Astaga.
- Anda mengatakan kepadanya bahwa saya mengungkapkan hal-hal?
- Kami tidak menceritakan apa-apa.
Dia tahu Anda berada di memegang.
Dia pasti berpikir Anda menyerah.
Aku tidak memberitahu siapa pun apa-apa.
Maafkan aku.
Kami tidak bermaksud untuk mendapatkan
keluarga Anda terjebak dalam hal ini, oke?
- Kami akan melakukan segala yang kami bisa untuk membantu Anda.
- Apa yang dapat Anda lakukan?
Tidak ada!
Kau benar.
Kami bahkan tidak tahu
di mana orang ini.
Kau harus membantuku,
atau saya tidak dapat melakukan apa-apa untuk membantu Anda.
Kemudian itu saja.
00:44:35,298 -> 00:44:37,924
¿Qué va a Pasar?
Tunggu!
Dia memiliki sebuah bangunan.
Kami pergi melalui semua kepemilikannya.
Ada
ada catatan dia memiliki bangunan apapun.
Dia sewa dengan uang tunai.
Dia menyuruh saya pergi ke sana dan membayar sekali.
- Dia mencoba untuk menanam pohon untuk menjual.
- Dimana?
Pada 164 di bawah jalan raya.
Ini semua aku tahu.
Mi familia.
Masuk ke dalam.
Mengunci pintu.
Aku akan mengirim mobil patroli.
Go.
Ini bekerja.
Masuklah
Terima kasih.
Anton!
Anton, kau di sana?
Watch out.
Persetan menahan diri.
Disini.
Morgan!
Dapatkan keluar dari jalan.
Ini aku.
Tidak apa-apa.
Kau aman.
Saya perlu ambulans
pada 164 dan 94 ASAP.
Dapatkan APB keluar pada George King.
Anda menemukan saya.
Anda tidak bisa lolos dari saya
yang mudah.
Dan hasilnya ...
Maria.
Aku akan membawamu pulang.
Aku tidak bisa pulang.
Ada terlalu banyak diam.
Aku tahu.
Anda tidak mau harus berpikir
tentang apa yang dia lalui.
- Hanya untuk menyadari bahwa dia benar-benar pergi.
- Jangan.
- Pero, corazón, dia pergi.
Dan itu gonna sakit sekali.
Aku juga tahu itu.
Tapi kau punya teman.
Hei, hei, hei.
Anda punya aku.
Aku ada di sini.
OK?
Aku di sini untuk Anda.
Untuk mendapatkan Anda melalui.
Saya, saya, saya.
Ini bukan darah Freebo itu.
Ini bahkan manusia.
Ini sapi.
Darah sapi.
Dia sudah menggunakan saya sepanjang waktu.
Aku tidak menciptakan sebuah rakasa,
Aku digunakan oleh satu.
Dia menggunakan saya.
Miguel!
Sembilan lubang besok?
Anda bertaruh.
Hari ini saya menjaga kepura-puraan.
Namun segera, mungkin besok,
Miguel akan tahu persis bagaimana saya merasa
karena akhirnya ada
emosi saya tidak harus palsu.
Hari ini, saya merasa sesuatu yang nyata.