Terjemahan oleh : sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Dex...
Tembak dia.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Astaga!
Siapapun Deb sebelum dia membunuh LaGuerta,
orang itu sudah mati.
Astaga!
Menurut kami si penembak..
mendekati mobil dari belakang.
El Sapo mengambil pistolnya.
Aku tahu kau membunuh El Sapo.
Bagaimana kalau aku disini bukan untuk melindungimu?
Kau benar-benar ingin bermain
permainan "bagaimana kalau?"
Apa yang terjadi dengan Debra?
Ini hanya antara aku dan dia.
Hal itu mempengaruhimu.
Kita tidak akan bicara soal Deb.
Kupikir akan butuh waktu sekitar
satu menit
sebelum kau membicarakan soal mantan pacarmu.
Aku bicara dengan kakakmu
soal mengikuti tes sersan.
Kau bicara padaku soal Deb.
Anterior insular cortexnya juga hilang,
seperti korban sebelumnya.
Jadi kita punya pembunuh berantai sekarang?
Vogel benar.
Lyle Sussman.
Aku tidak mengenal seorangpun dengan nama itu.
Tapi, tidak berarti dia tidak mengenalmu.
Dia diancam.
Sussman bukanlah pembunuh yang sebenarnya.
Dia hanya korban lain.
Kau salah mengenai diriku.
Aku menghancurkan hidup Deb.
Aku sebuah kesalahan.
Kau benar-benar menjadi seperti yang seharusnya.
Makan Apa Dexter Morgan?
Ayah?
Harrison?
Perutku sakit.
Harrison, apa kau makan semua
es loli dalam kotak itu?
Harrison?
Kenapa?
Aku menyukainya.
Baiklah.
Ayo.
Minum ini.
Akan membuatmu merasa lebih baik.
Ayah janji.
Anak pintar.
Hanya sedikit obat sirup merah muda yang dibutuhkan
untuk meredakan sakit anakku.
Aku juga berharap akan semudah itu
untuk menolong Deb.
Um...
Apa?
Letnan Morgan?
Mantan Letnan.
Apa kau baru habis minum?
Apa ada masalah, petugas?
Ya.
Kau ada dalam mobil. mabuk,
dengan membawa minuman.
Cukup banyak, malahan.
Setidaknya aku menepi.
Aku mengalami hari-hari yang buruk belakangan ini.
Bisakah kau memberikan sedikit
keringanan padaku?
Kuharap aku bisa, tapi...
Tapi apa?
Sudah ada kerusakan properti disini.
Kerusakan properti?
Apa kau bercanda?
Aku ingin kau untuk keluar dari mobil, tolong.
Oh, sial.
Apa ada seseorang yang bisa kuhubungi untukmu?
Kakakmu, mungkin?
Jangan, jangan hubungi Dexter.
Quinn.
Ya.
Aku akan kesana.
Apa semuanya baik-baik saja?
Um, ya.
Hanya urusan polisi.
Baik.
Akan kuhubungi kau nanti.
Deb.
Aku bangun.
kau baik-baik saja?
Aku merasa seperti ditabrak truk.
Astaga, Deb.
Oh, astaga, kumohon,
jangan ceramahi aku, oke?
Kepalaku sakit sekali.
Aku tidak akan menceramahimu.
Mereka sudah mencatatmu?
Belum, belum dicatat.
Mereka hanya menganggap aku lalai karena mabuk.
Terima kasih untuk sopan-santun profesional.
Baiklah.
Ayo kita lihat,
apa aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Hei.
Apa kabar?
Bisa aku dapat sedikit bantuan?
Apa yang bisa kubantu?
Deb membuatku seolah berada di roller coaster,
Aku sebenarnya sangat ingin
kami kembali akrab seperti sebelumnya.
Pondok Lyle Sussman.
Tapi dimana mayatnya?
Dex?
Ini orang kita, Sussman.
Si Ahli Bedah Otak.
Sama sekali bukan.
Apa si pelaku yang sebenarnya
kembali ke TKP,
mengaburkan bukti kalau
tubuh Sussman
pernah digantung dengan kait
pada bagian belakang kepalanya?
Bantu aku.
Gigi depannya hancur.
Terlihat seperti Sussman
menaruh shotgun ke mulutnya,
lalu blam,
meledakkan kepalanya.
Atau seseorang menaruh pistol di mulutnya,
dan menembaknya setelah dia mati.
G.S.R. pada tangan Sussman.
Mungkin si brengsek ini akhirnya menemukan hati nuraninya,
tidak bisa hidup setelah apa yang dia lakukan.
Tidak ada catatan.
Ah, bunuh diri.
Membuat hidup kita menjadi lebih mudah.
Kau seharusnya menuliskan itu di sebuah kaos.
Siapapun selain Vogel
ingin polisi keluar dari kasus ini.
Apa Vogel sudah datang?
Aku baru saja menghubunginya.
Dimana Quinn?
Kau, uh, bisa berterima kasih lain kali.
Kau masih menyimpan permen karet disini?
Napasku sangat bau.
Hei, kau yakin akan langsung pergi bekerja,
setelah menghabiskan semalaman di kantor polisi?
Aku bisa mengantarmu ke rumah.
Kau bisa mandi lebih dulu.
Aku menyimpan deodoran di meja kerjaku.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Deb, tunggu.
Apa?
Apakah aku harus khawatir?
Soal apa?
Soal kau.
Mungkin kau punya masalah?
Maksudmu masalah soal mabuk?
Mungkin begitu.
Apa kau bercanda?
Kau, semua orang,
menuduh kalau aku
punya masalah soal mabuk-mabukan?
Aku tidak menuduhmu soal apapun.
Berapa kali kau datang ke TKP
saat tengah malam dan berbau minuman keras?
Sering, oke?
Artinya aku sudah melalui semua ini ,
jadi aku mengetahuinya.
Aku tidak melarikan diri dari apapun.
Tapi setidaknya, saat aku dalam masalah,
Aku punya alasan.
Apa maksudmu kau punya alasan?
Kau, bodoh.
Kau menolak lamaranku.
Itulah alasanku.
Jadi apa alasanmu?
Mungkin aku hanya tidak mengetahui batasan diriku sendiri,
atau sesuatu seperti itu.
Aku tidak...
Itu atasanku.
Aku harus pergi.
Deb..
Kau mungkin harus sedikit merapikan diri.
Kita akan kedatangan klien baru jam 9 nanti.
Nomor Tidak Dikenal.
Lihat Keluar.
Aku ketakutan, Dexter.
Dia semakin menjadi,
dan dia ingin kita bermain dengannya.
Aku akan menjalankan beberapa tes
saat kembali ke lab,
tapi kurasa jaringan otak ini adalah milik Sussman.
menjelaskan mengapa si pembunuh meledakkan
kepalanya dengan shotgun,
jadi tidak akan ada orang yang menyadari
kalau ada bagian yang hilang.
Bagian dari otak yang mana ini?
Ini adalah lobus oksipital.
Yang mengatur pengelihatan.
Dia mengirimkan kita pesan.
Dia mengawasi kita.
Kotak untuk"His (laki-laki)" dan"Hers (perempuan)"
dia menyadariku sekarang,
tidak hanya dirimu.
Maaf aku sudah menyeretmu
ke dalam masalah ini Dexter.
Dia mengirimkan paket padamu.
Mungkin dia tidak tahu cara menemukanku.
Dia mungkin bahkan tidak tahu namaku.
Belum.
Ya, aku tahu.
Aku harus mendapatkannya
sebelum dia mendapatkanku.
Aku sudah membaca bukumu,
dan melakukan pemeriksaan silang
dengan daftar tersangka yang kau berikan.
Ada kemajuan?
Aku sudah mencoret dua nama pertama.
Jadi siapa selanjutnya?
Ron Galuzzo.
Mm.
Berdasarkan catatanmu,
dia mencekik sahabatnya sendiri saat SMA,
tapi meyakinkanmu kalau itu karena dia di bully?
Ya.
Sangat jarang seseorang bisa menipuku seperti itu.
Saat sidang dengar pendapat,
Aku merekomendasikan keringanan hukuman,
tapi akhirnya ketika aku berhasil
membuatnya mengakui kalau dia berbohong,
Aku mengubah rekomendasiku.
Jadi kalau Galuzzo membaca bukumu,
dan mengenali ceritanya...
Dia akan tahu kalau dia pernah dipenjarakan
sampai usia 21 tahun karena diriku.
Itu alasan yang cukup bagus
untuk menyimpan dendam padamu.
Dex.
Permisi.
Ini soal adikmu.
Kenapa dengannya?
Dia dibawa ke D.U.I. semalam.
Sial.
Aku sudah mengaturnya agar bisa keluar
tapi tetap, itu sangat buruk.
Dia bilang padaku untuk tidak mengatakan apapun,
aku merasa seperti teman yang tidak baik
karena telah memberitahumu,
tapi aku khawatir tentang Deb.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami saat-saat yang sulit.
Ya, aku tahu.
Tapi, teman, ini seperti sudah memasuki tingkatan baru.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku akan memikirkan sesuatu.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku mendaftarkanmu untuk ujian sersan,
lalu kau datang terlambat?
Apa kau coba membuatku terlihat
seperti orang brengsek?
Maaf.
Aku punya masalah.
Kau punya masalah?
Masuk ke pondok.
Ada apa?
Soal Deb.
Dia dibawa ke D.U.I.
Aku harus memeriksanya.
Apa dia punya masalah dengan Alkohol?
Akulah masalah baginya.
Dia bertingkah seperti ini karena aku.
Tapi kau tidak bisa terus mencampuri masalah adikmu,
terutama di saat seperti ini.
Itu salahku, mengerti?
Deb mengetahui yang kulakukan.
Dia tahu semuanya.
Semuanya?
Bagaimana bisa?
Ceritanya panjang.
Tapi cukup untuk bilang,
dia tidak menanganinya dengan baik.
Kau benar-benar merasa bersalah, ya kan?
Kau menganalisaku sekarang?
Ini hanya tidak biasa.
Ini bukan waktu yang tepat.
Sebagian besar waktu ketika orang
berpikir kalau pasangannya,
berselingkuh,
pasangan mereka memang sedang berselingkuh.
Tapi tidak selalu, bukan?
Tidak, tentu saja tidak selalu.
Ini untuk Anda.
Asistenku akan menjelaskan
cara kerja dan waktu pembayarannya,
dan kami akan melaporkan pada Anda.
segera setelah kami mendapatkan sesuatu.
Sangat gugup.
Apakah itu normal, menjadi gugup?
Orang-orang sudah merasakan berbagai macam emosi.
Kurasa hal yang terpenting adalah mencari tahu kebenaran.
Jangan menatapku.
Kurasa faktanya sudah lebih dari cukup.
Hubungi kami kalau Anda punya pertanyaan,
dan kita akan terus berhubungan.
Ya.
Terima kasih.
Sepertinya kita harus meningkatkan,
keterampilan berhubungan dengan klien.
Sudah selesai?
Aku ingin tidur siang.
Belum, kita belum selesai.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Minuman sampah lagi?
Minuman suplemen dengan formula khusus.
Mengandung vitamin,
elektrolit,
beberapa herbal dari Cina.
Akan menghilangkan rasa mabukmu.
Bagaimana kau tahu aku mabuk?
Terima kasih.
Sama-sama.
Itu kakakmu.
Luar biasa.
Benar-benar luar biasa.
Apa yang kau inginkan?
Aku dengar soal yang terjadi semalam.
Quinn sialan.
Dia khawatir padamu.
Kami berdua khawatir.
Kau hampir ditahan di D.U.I.?
Kurasa kata utamanya adalah "hampir".
Bukan masalah besar.
Ini masalah besar.
Karena inilah aku tidak ingin memberitahumu.
Karena aku tahu kau akan panik.
Aku tidak panik.
Aku hanya mencoba menolong.
Persetan, Dexter.
Aku tidak punya waktu untuk ini, kau tahu?
Aku harus mencari tahu
apakah seorang pria kaya pergi bersama beberapa gadis,
yang mana mungkin memang begitu,
jadi aku bisa katakan pada istrinya,
lalu dia akan mengajukan permintaan cerai,
dan mereka bisa melanjutkan
kehidupan bodoh dan
membosankan mereka
dan aku bisa melanjutkan hidupku sendiri.
Karena ini adalah kehidupanku sekarang.
Tidak selalu begitu.
Bagaimana kalau makan malam sebentar?
Kita bisa bicara.
Aku tidak ingin bicara padamu.
Aku akan terus datang sampai kau bersedia.
Jika aku mau makan malam denganmu,
maukah kau pergi?
Ya.
Baik.
Bagus.
Akan kujemput kau jam 8.
Laporan dari bagian koroner sudah datang.
Mereka secara resmi menyatakan
kematian Lyle Sussman
adalah bunuh diri.
Jadi dengan itu,
Kasus "Si Ahli Bedah Otak" secara resmi ditutup.
Baiklah.
Akan kuhubungi Evelyn
untuk berterima kasih atas bantuannya.
Evelyn?
Seseorang sepertinya punya urusan
dengan seorang dokter.
Apa yang kubilang soal berdiri terlalu dekat?
Ada kemajuan dalam kasus penembakan El Sapo?
Belum ada kemajuan.
Aku sudah bolak-balik ke kepolisian Fort Lauderdale.
Rupanya, El Sapo
adalah tersangka dalam kasus penikaman
dan pembunuhan dari seorang perampok bernama Andrew Briggs.
Polisi tidak akan pernah mengetahui
kalau Deb yang membunuh El Sapo.
jadi sekarang,
aku bisa fokus melindungi Vogel,
dan diriku sendiri.
Ron Galuzzo.
Dia mungkin sedang memburuku sekarang.
Atau mungkin dia sedang menjual
peralatan fitness di mal.
Kerja yang bagus, semuanya.
Wakil Kepala, kau punya waktu sebentar?
Aku hanya ingin menyampaikan
kalau aku sudah memikirkan soal yang kau katakan,
mencari sersan baru.
Dan aku merekomendasikan Joey Quinn.
Quinn?
Tidak mungkin.
Dia tidak memenuhi syarat menjadi sersan.
Dia polisi yang bagus.
Dia tidak bertanggung jawab,
tidak bisa ditebak,
apalagi untuk dimengerti.
Dia tidak mungkin bisa melewati ujian sersan.
Dia akan bisa.
Kalau kau bilang begitu.
Apa kau sudah dapat gambarnya?
Ya.
Orang ini membuat pekerjaan kita jadi mudah.
Ya, itu benar-benar berkelas.
Jadi ceritakan padaku,
siapa pria yang mengantarmu tadi pagi?
Siapa?
Quinn?
Dia seorang teman.
Jenis teman yang membuatmu
mengenakan pakaian semalam, hah?
Astaga, kami tidak tidur bersama,
kalau itu yang kau siratkan.
Dan juga itu sama sekali bukan urusanmu.
Whoa, whoa, whoa.
Jangan menghakimi.
Kau benar-benar gampang bergonta-ganti pasangan,
kalau kau menginginkannya.
Apa yang membuatmu berpikir aku seperti itu?
Pertama Briggs,
dan sekarang, uh,
teman barumu.
Dia bukan teman baruku.
Kami pernah berkencan dulu,
hanya saja sekarang tidak lagi.
Benarkah?
Apa yang terjadi?
Dia melamarku.
Aku menolaknya.
Astaga.
Dia benar-benar pria yang lebih baik dariku.
Kalau seorang wanita menolak lamaranku,
aku sangat yakin kalau aku tidak ingin
menjadi temannya lagi.
Ya, tapi itu karena kau seorang banci.
Ya.
Mungkin saja.
Ron Galuzzo.
Jika dia adalah si pembunuh,
maka mal adalah tempat sempurna baginya
untuk memilih mangsanya.
Jadi, um, beberapa produk kami akan membuat kalian
tetap seperti bentuk tubuh kalian saat ini.
Uh-huh.
Dan, uh, aku harus melakukan sesuatu,
jadi aku akan bertemu kalian sebentar lagi, oke?
Sangat gelap dalam pondok Sussman.
Apa dia mengenaliku.
Kau punya mata yang hebat, teman.
Chiseler 300.
Produk terbaik.
Atau dia hanya mencoba menjual sesuatu padaku?
Hanya mencari alat untuk latihan menyeluruh,
menghemat waktuku.
Keberatan kalau aku mengukur badanmu?
Uh, tentu.
Sepertinya kau punya tubuh yang bagus.
Oh, kau punya rasio lemak otot yang sangat sedikit.
Trims,
Aku melakukan sebisaku, kau tahu.
Ya, alat ini lebih untuk pemula,
untuk orang-orang yang belum punya rutinitas tetap.
Mm.
Apa dia tahu siapa aku?
Apa dia coba untuk menyingkirkanku?
Aku hanya ingin mengubah sedikit pola latihanku.
Aku akan senang jika diberikan saran.
Yang itu...
membakar lemakmu lebih cepat
dibandingkan chef di Benihana.
Ayo, cobalah.
Oke.
Sepertinya dia tidak mengenaliku.
Whoa.
Hati-hati.
Mungkin dendamnya terhadap Vogel
akan lebih sulit untuk disembunyikan.
Aku suka membaca saat sedang latihan.
Mencegahku dari rasa bosan.
Yang ini, aku tidak bisa melepaskannya.
kau pernah mendengarnya?
Aku tidak sering membaca.
Kau mungkin pernah mendengar tentang penulisnya.
Dia sangat terkenal.
Mereka menjulukinya
"Pemburu Psikopat."
Dr. Evelyn Vogel?
Tidak, aku tidak pernah mendengarnya.
Tentu saja dia pernah mendengar soal Vogel.
Dia yang menanganinya.
Dia berbohong.
Kau tahu, pria fit sepertimu,
kau perlu menaikkannya sampai setidaknya ke level 5,
untuk efek yang lebih baik.
Tapi kenapa berbohong,
kecuali kau punya sesuatu untuk disembunyikan?
Ya, aku merasakannya.
Ya?
Oh, ya.
Jangan lupa untuk bernapas.
Kau pergi menemui Galuzzo?
Kau bisa saja membahayakan kita berdua.
Itu sepadan dengan resikonya.
Dia jelas menyembunyikan sesuatu.
Jadi sekarang bagaimana?
Aku akan membobol rumahnya besok
saat dia pergi bekerja,
mencoba mencari bukti apa dia orang yang kita cari.
Dan saat itu,
bagaimana kalau dia datang mencariku?
Apa kau punya cara melindungi dirimu?
Sebuah pistol.
Aku sudah tidak menggunakannya selama beberapa tahun.
Pastikan pistol itu terisi.
dan hubungi aku kalau kau butuh bantuan.
Aku akan makan malam dengan Deb.
Akan ku cek kau lagi nanti.
Uh, tunggu.
Hanya saja...
ada satu hal yang membuatku penasaran
sejak terakhir kita bicara.
Ya?
Saat Harry dan aku merumuskan "peraturan" ,
dia bersikeras kalau kau hanya boleh membunuh orang jahat.
Dan aku bersikeras bahwa aturan pertamanya adalah
jangan sampai tertangkap,
memberimu sedikit ruang gerak.
Oke.
Jadi pertanyaanku begini.
Saat adikmu mengetahui
soal dirimu sebenarnya dan apa yang kau lakukan,
kenapa kau tidak membunuhnya?
Apa?
Bukannya aku menganjurkan hal itu,
tapi sejak Debra tahu kebenaran soal dirimu,
dia jelas beresiko...
Aku tidak akan pernah membunuh Debra.
Dia adalah adikku.
Aku mencintainya.
Apa, tepatnya, yang kau cintai dari dirinya?
Ap..apa maksudmu?
Saat seorang psikopat bicara soal cinta,
itu tidak benar-benar sama dengan
yang dimaksudkan oleh orang kebanyakan.
Jadi apa yang kau cintai dari dirinya?
Aku.. Entahlah.
Aku senang makan steak dan minum beer bersamanya,
dan sampai saat ini,
kenyataan kalau
dia selalu ada untukku,
Caranya melihat diriku.
Tapi tidak ada satupun dari semua
itu yang benar-benar soal Debra.
Ini mengenai apa yang dia lakukan untukmu.
Jadi kau akan bilang kalau aku egois?
Aku tidak mengkritik.
Cinta tanpa pamrih cukup sulit untuk kebanyakan orang.
Dan untuk psikopat,
itu mustahil.
Kenapa kau mengatakan padaku soal ini?
Agar aku merasa buruk mengenai diriku sendiri?
Justru sebaliknya.
Aku ingin kau gembira atas dirimu sendiri.
Sudah kubilang, kau sempurna.
Bagaimana kau masih bisa bilang begitu
saat kau tahu apa yang sudah kulakukan pada Deb?
Itulah maksudku.
Kau sempurna sebagai psikopat.
Semua pembicaraan mengenai menolong Debra,
dan mencintainya..
menjadikan kau seperti Michelangelo
yang mencoba memainkan banjo.
Aku mencoba untuk jadi kakak yang baik.
Kenapa kau tidak membiarkanku menolong Debra?
Karena dia bahkan tidak mau mendengarkanmu.
Aku satu-satunya orang yang memahaminya.
Dexter, kau mengaku
kalau kau adalah penyebab penderitaannya.
Bagaimana kau bisa menjadi solusi baginya?
Aku bisa menangani Deb.
Aku sudah melakukan ini sepanjang hidupku.
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
Gerakan mengelak yang dilakukan
seorang petugas polisi untuk mengontrol keadaan disebut:
"A," agresi aktif,
"B," perlawanan fisik,
"C," perlawanan aktif,
"D," penghindaran aktif?
"B," agresi aktif.
Baik, agresi aktif sebenarnya adalah "A".
Dan, "B", itu salah.
Jawabannya adalah
"C," perlawanan aktif.
Tunggu, aku bingung.
Tentu saja kau bingung.
Matthews benar.
Kau benar-benar sia-sia.
Astaga, Angel.
Tenang.
Ya, Angel.
Aku menjebak diriku sendiri karena kau
dan Matthews.
Kau sebaiknya tidak mengacaukan ini.
Bisakah kau beri dia sedikit keringanan?
Dia masih lelah
setelah mendapat panggilan tengah malam tadi
mengenai sebuah kasus.
Kasus apa?
Tidak ada kasus apa-apa.
Aku, uh..
Aku akan membiarkan kalian bicara.
Jadi kemana sebenarnya kau pergi jam 4 pagi?
Deb dalam masalah,
dan aku menolongnya.
Dia sedang mengalami saat-saat yang sulit.
Dan kenapa dia meneleponmu?
Kenapa bukan kakaknya?
Kurasa hubungan mereka sedang kurang baik,
dan Debra adalah temanku.
Aku tidak bisa menolaknya.
Dia lebih dari teman.
Maksudku, ayolah,
kau tidur dengannya.
Dan sekarang dia menghubungimu untuk segala hal.
Apa yang harus aku pikirkan?
Jamie, aku bersumpah,
tidak ada apa-apa antara aku dan Deb.
Lalu kenapa kau berbohong soal itu?
Karena menurutku kau tidak akan mengerti.
Ya, kau benar.
Aku memang tidak mengerti.
Nikmati makan malammu.
Apa yang kita lakukan di tempat ini?
Apa ada minuman yang ingin anda pesan?
Kami punya banyak pilihan minuman.
Ya, aku pesan Bourbon.
Terima kasih.
Uh, dua gelas cola.
Aku tahu ini adalah kesalahan.
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
Kau lihat orang yang di sebelah sana?
Si Ayah?
Ya.
Apa dia terlihat familiar?
Persetan seandainya aku tahu.
Sial.
Dia memakai rompi anti-peluru.
Jangan bergerak!
Jadi apa, Dex?
Itu sudah lama sekali.
Ya, tapi lihat.
Lihat orang ini,
orang yang kau selamatkan?
Itu dia.
Di sebelah sana.
Putrinya tidak akan memiliki seorang Ayah,
jika bukan karenamu.
Karena itulah aku membawamu ke sini,
untuk menunjukkanmu hal itu.
Aku tahu kalau kau merasa dirimu adalah orang jahat, Deb,
setelah semua hal yang terjadi,
tapi kau tidak jahat.
Kau orang yang baik.
Kau membawa banyak kebaikan ke dunia.
Aku kelaparan.
Semoga harimu di mal menyenangkan.
Saya tahu kalau ini bukanlah hasil yang Anda harapkan,
tapi itu dapat membantu Anda mendapatkan
harta hasil perceraian yang menguntungkan.
Jika Anda mau,
kami bisa meneruskan ini
kepengacara Anda.
Entahlah.
Anda tidak harus memutuskan sekarang.
Aku tahu butuh waktu untuk menerimanya.
Maksudku, aku tidak tahu apa ini dia.
Maaf?
Pria di foto ini,
Aku tidak yakin kalau pria ini adalah suamiku.
Itu dia, tentu saja.
Lihat, kau bisa melihat jelas wajahnya.
Kurang jelas.
Maksudku, pencahayaannya kurang bagus.
Ny. Gerard, Saya jamin pada Anda.
Kami selalu sangat berhati-hati...
Ini sebuah kesalahan.
Ny. Gerard...
Maaf aku sudah menyia-nyiakan waktu kalian.
Akan kutinggalkan ceknya di meja depan.
Apa dia bercanda?
Itu jelas-jelas suaminya.
Dia hanya tidak ingin melihat itu.
Orang terbiasa hidup dalam penyangkalan.
Itu lebih mudah, kau tahu?
Galuzzo pastilah orang yang kami cari.
Kenapa Galuzzo begitu jorok di tempat lain
tapi tidak disini?
Karena itulah dapurnya begitu bersih.
Ini ruang pembunuhan.
Galuzzo tidak mengecek lemak tubuhku
untuk mengetahui kebugaranku.
Dia mengecek apakah aku cocok
untuk menjadi menu utamanya.
Dia jelas seorang penjagal.
Tapi apakah itu membuatnya menjadi si Ahli Bedah Otak?
Pembunuh yang kami cari meninggalkan mayat korbannya diluar,
tapi Galuzzo menyimpan korbannya untuk
dibumbui dan dinikmati.
Otak ini benar-benar utuh,
dan dibumbui dengan semacam saus bawang putih.
Galuzzo tidak akan menghabiskan waktu
dengan mengirimnya pada Vogel.
Mereka adalah kelezatan.
Dia memakan mereka.
Yang berarti siapapun yang kami cari
masih ada diluar sana,
dan dia masih bebas berkeliaran.
Sial.
Dia memakai rompi anti-peluru.
Deb, apa yang kau lakukan disini?
Aku ingin memberikan pernyataan resmi.
Berapa banyak alkohol yang kau minum?
Satu atau dua gelas.
Kenapa kita tidak mengambil segelas kopi?
Aku tidak mau kopi.
Aku ingin membuat pengakuan.
Kau ingin mengakui apa?
Aku membunuh LaGuerta.
Kau apa?
Aku membunuh LaGuer..
Shh.
Whoa, whoa.
Kenapa kita tidak ke tempat tenang
dimana kita bisa bicara?
Sial!
Aku memegangmu.
Tenanglah.
Deb, apa yang kau bicarakan?
Sudah kubilang.
Aku membunuh LaGuerta.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Tentu saja masuk akal.
Saat malam tahun baru,
Aku ada di Papa's.
Aku menghubungi bagian informasi untuk
mengetahui keberadaannya.
Mereka bilang dia akan ke tempat penyimpanan,
tempat dia bertemu dengan Estrada sebelumnya.
Benar, jadi kau merasa bersalah
karena tidak melindunginya.
Aku tidak merasa bersalah,
Aku memang bersalah.
Tidak, kau tidak bisa membiarkan dirimu berpikiran begitu.
Kau sama sekali tidak tahu apa yang akan dia lakukan disana.
Aku tahu.
Aku membunuhnya.
Deb, Estrada yang membunuh LaGuerta.
Kita berdua tahu itu.
Bukan itu yang terjadi.
Kuberitahu padamu yang terjadi.
Aku tahu apa yang terjadi.
Peluru yang membunuh LaGuerta
berasal dari pistol Estrada.
Estrada yang menembak pertama.
Selalu seperti itu.
Peluru itu tidak bisa ditarik kembali.
Laguerta menembak balik.
Estrada terjatuh.
Dia ditembak lagi sekali,
dan peluru itu terlacak pada senjata Estrada.
Mereka berdua mati pada saat yang sama.
Itu tidak benar.
Itu benar.
Ingar, Dexter yang membuat laporannya.
Dexter!
Oh, sial!
Hei.
Oh, Joey,
Kau harus percaya...
Baiklah, baiklah.
Aku percaya padamu.
Paham?
Baik.
Ini, tulislah semua hal yang kau ingat
saat malam itu, mengerti?
Baik.
Baiklah.
Bagus. Bagus.
Baik.
Aku akan segera kembali.
Bagaimana dengan Arnold Gordon?
Ahli Traumatologi.
Dia pasti punya keterampilan yang tepat.
Motif?
Dia selalu membenci kenyataan kalau
aku memanggilnya psikopat,
dan dia mengancam akan menyakitiku
jika aku memberitahu orang lain soal dirinya.
Morgan.
Kau harus segera datang ke kantor.
Aku agak sibuk.
Ya, adikmu baru saja mengakui kalau dia membunuh LaGuerta.
Apa?
Dia mabuk, dan aku tidak tahu kenapa.
Aku menempatkannya di ruang interogasi
jadi tidak ada yang melihatnya.
Pastikan dia tetap disana.
Aku segera berangkat.
Baiklah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Soal Debra.
Aku ingin kau untuk ikut denganku ke kantor.
Sesuatu terjadi?
Ya
Aku tidak percaya dia benar-benar mengaku.
Aku hanya berpikir untuk membuatnya
merasa kalau dia orang yang baik.
Ini mungkin hanya satu-satunya cara
agar dia bisa membebaskan dirinya dari rasa bersalah.
Aku butuh bantuanmu untuk menanganinya.
Berikan pendapat ahlimu
kalau dia mengalami stres atau semacamnya.
Apa kau yakin?
Ini mungkin jalan terbaik baginya.
Menghabiskan sisa hidupnya di penjara?
Itu hal terakhir yang dia butuhkan.
Atau hal terakhir yang kau butuhkan.
Jika Debra melanjutkannya,
ada kemungkinan kau juga akan terlibat.
Akuilah, Dexter.
Kau lebih khawatir mengenai dirimu sendiri.
Itu tidak benar.
Sudah kubilang, aku mencintainya.
Tidak dengan cara seperti dia mencintaimu.
Saat Debra membunuh LaGuerta,
Itu jelas, cinta tanpa pamrih.
Dia mengorbankan segala hal yang dia percaya untukmu,
Bisa kau memahaminya?
Adikmu butuh bantuan profesional.
Tidak ada lagi yang bisa kau lakukan.
Aku tak bisa menyerah begitu saja padanya.
Aku tak bisa.
Dex, hei.
Dr. Vogel.
Mm-hmm.
Dia adalah teman lama Deb dan Ayah,
Jadi kurasa mungkin dia bisa membantu.
Apa dia masih di ruang interogasi?
Ya.
Apa kau sudah mengatakan pada orang lain
mengenai apa yang Debra katakan?
Tentu saja tidak.
Itu gila, bukan?
Maksudku, dia jelas sedang bermasalah sekarang.
Dia mungkin mengidap semacam gangguan stres pasca trauma,
setelah kematian kapten LaGuerta.
Dia bahkan tidak disana.
Salah satu komponen paling umum
adalah rasa bersalah dari mereka yang hidup,
yang meyakini kalau dia dengan suatu cara
dapat mencegah
apa yang terjadi.
Itulah yang kukatakan padanya.
Bukanlah respon yang tidak biasa dalam kasus seperti ini.
Kita harus mengeluarkannya dari sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Awasi lorongnya.
Deb, ini Dr. Vogel.
Dia adalah teman Ayah.
kau bisa percaya padanya.
Dia bisa membantumu.
Halo, Debra.
Aku tidak peduli siapa dirimu.
Pergi dari sini.
Debra, aku tahu seberapa banyak sakit yang
kau rasakan saat ini.
Tapi kita perlu membicarakan ini bersama-sama
sebelum kau melakukan sesuatu yang mungkin akan kau sesali.
selama sisa hidup nanti.
Sesali?
Hal yang aku sesali terjadi enam bulan yang lalu.
Aku mengakui semuanya.
Aku mengatakan semua kebenarannya.
Tidak ada yang bisa kau lakukan untuk menghentikanku.
Deb, kumohon. biarkan kami...
Quinn, biarkan aku...
Itu menarik.
Ini.
Pegang ini.
Dia pingsan.
Kita harus membawanya ke rumah untuk istirahat.
Ayo segera keluarkan dia dari sini.
Dia akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Mungkin masih ada beberapa hal yang harus dilakukan,
tapi aku janji,
Debra akan melalui semua ini.
Apa tidak ada hal lain yang kau butuhkan?
Tidak sekarang.
Terima kasih sudah menelepon.
Kau melakukan hal yang tepat.
Apa-apaan ini ?
Apa kau yakin dia akan baik-baik saja?
Dengan segala hal yang ada dalam tubuhnya?
Secara fisik, dia baik-baik saja.
Itu dosis yang sangat rendah.
Tapi secara emosional..
ini semua adalah kesalahanku.
Tenangkan dirimu.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Kupikir aku bisa menyelesaikan ini,
tapi kau benar.
Aku tidak bisa.
Aku hanya tidak ingin dia semakin memburuk.
Apa menurutmu kau bisa membantunya?
Ya.
Baik.
Pergilah sekarang.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Tunggu.
Dexter, apa yang akan kau lakukan?
Dia akan marah saat sadar nanti,
bahkan mungkin melakukan kekerasan.
Aku bisa menanganinya.
Kau tidak kenal adikku.
Trims.
Vogel benar.
Aku sempurna.
Tapi hanya pada satu hal.
Kau memuakkan.
Seorang kanibal.
Pemakan daging manusia.
Ada saat ketika aku tidak bisa membayangkan
seseorang bisa menjadi sepertimu,
dan melakukan apa yang kau lakukan.
Tapi sekarang aku sadar, aku sama sepertimu.
Aku memakan semua orang yang kucintai.
Terjemahan oleh : sony_rei