Ibuku ...
dia dibunuh ketika aku masih kecil.
Aku ada di sana.
Aku melihatnya.
Ada tiga orang ditangkap
bagi pembunuhan.
Salah satu yang meninggal,
perbuatan seseorang hidup tanpa kemungkinan,
itulah satu-satunya yang masih
kasus terbuka - Santos Jimenez.
1 972!
Kau harus melihatnya
menjadi potongan-potongan kecil?
Kau harus meninggalkan dua anak kecil
berendam dalam genangan darah ibu mereka?
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Ini OK.
Siapa sih kamu?
Oh, maafkan payudaraku.
Bagaimana kau bisa melakukan ini kepada Rita,
belum lagi anak-anaknya?
Hei, Rita putus dengan saya, OK?
Karena ketika Anda di sekitar, aku merasa seperti
Saya bisa menghadapi apa pun, kau tahu?
Morgan ...
Sub judul download dari www.OpenSubtitles.org
Masa lalu Anda adalah sebuah misteri besar
dibandingkan sialan Jimmy Hoffa.
Ini saatnya untuk membuat Doakes pergi.
Persetan.
Sersan Doakes
sedang cuti administrasi
menunggu penyelidikan urusan internal.
Pembunuh yang membuat kita mengejar ekor kita.
- Kau tahu apa artinya?
- Bahwa dia mungkin salah satu dari kita?
Saya bekerja pada bagian saya,
dan itu hanya terbakar.
Aku sangat takut.
Berjanjilah bahwa Anda tidak akan meninggalkan aku,
bahwa Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
Bahkan untuk Masuka ...
Dan Batista tidak melakukan apa-apa.
Bicara tentang lame, dia sialan duduk di sana.
Kau tahu betapa aku ingin ...
Apakah itu bagian olahraga?
Aku digunakan untuk menikmati pagi yang tenang,
tapi sejak kebakaran di loteng Lila,
dia telah menabrak sini agak terlalu sering.
- Apakah itu bajuku?
- Saya pikir itu yang Dexter.
Ini bukan.
Tidak, tidak apa-apa.
Hanya ... tetap.
Dan jadi sekarang saya berbagi dapur
dengan kobra dan luwak.
Apakah seseorang minum semua kopi lagi?
Seseorang No tidak minum semua kopi.
Aku punya cangkir, dan Dexter memiliki cangkir,
dan itu hanya semacam pergi seperti itu
sampai panci itu kosong.
- Deb, silakan.
- Apa?
Seseorang tidak minum semua kopi.
Pertanyaan bodoh.
- Mengapa Anda mencuat untuknya?
- Aku hanya berusaha untuk menjaga perdamaian.
Mungkin kita harus tinggal
di malam ini tempat Anda.
Apakah kerusakan kebakaran telah diperbaiki belum?
Perusahaan asuransi
masih dicking saya sekitar.
- Tidak akan memberi saya cek.
- Jangan khawatir.
Aku akan pindah segera.
Berhenti leeching off saudaramu?
Untuk apa?
Sekali lagi, Dex, terima kasih untuk mencuat bagi saya.
Saya Swiss.
Ya, dan aku keluar dari sini.
Apa ini?
Ini adalah zombie naga.
Cody suka menyembunyikan sesuatu di dalam tas saya.
Dia berusaha mengendalikan Anda.
Dengan menyembunyikan mainan di dalam tas Anda,
Anda tidak punya pilihan
tetapi untuk mengembalikan kepadanya.
Dia tujuh, dia jarang
memiliki pikiran lebih rumit
daripada keinginan untuk permen.
Aku akan melihat Anda di loteng Anda malam ini.
Oh, Sayang!
Sayang, tidak ada.
- Tidak
- Kau bilang kita bisa membuat sarapan.
- Aku berarti sereal, bayi.
- Kami tidak ingin sereal.
Saya kira saya harus memberikan Rita kembali kuncinya.
Cody, tidak.
Tidak, biarkan Mommy mendapatkan d ...
- Ini Dexter!
- Dia membawa donat!
Saya lakukan.
Saya juga membawa ...
zombie naga!
Aku tahu kau akan menemukannya!
Harapan itu OK aku di sini.
Bisakah Anda melihat mereka
sementara aku selesai bersiap-siap?
Astor masih memiliki pekerjaan rumah.
Terima kasih, Dexter.
Temui aku di mobil.
Untung aku mampir.
Jangan pernah melakukannya lagi.
Saya minta maaf?
Ini terlalu keras pada anak-anak,
dan itu terlalu keras pada saya.
Ini Paul seluruh lagi.
Tolong, Dexter, hanya tinggal jauh.
Anda akan melihat kami memiliki beberapa wajah baru di sini.
Silahkan membuat mereka merasa diterima.
Tugas mendesak kita adalah untuk
kembali memeriksa setiap kasus pidana
melibatkan 18 korban kami.
Di mana Anda ingin kami untuk memulai?
Dengan menjawab setiap pertanyaan
sebagai jujur ??dan dengan
sedetail mungkin.
Permisi, Pak.
Menjawab pertanyaan?
Itu benar.
Saya hampir tidak bisa mengharapkan Anda
untuk menyelidiki kasus Anda sendiri.
Apa yang kau katakan?
Apakah kita sedang diselidiki?
Kami sekarang mengasumsikan bahwa kami pembunuh
terhubung ke penegakan hukum.
Apakah dia menjadi petugas file,
seorang petugas pengiriman,
- Taman ranger ...
- Atau seorang polisi.
Atau polisi.
Apakah itu mengapa Anda membawa semua pakaian?
Khusus agen.
Pak, Anda berisiko mengasingkan setiap polisi
pada gugus tugas jika Anda melakukan hal ini.
Kami pergi ke mana pengejaran menuntun kita ...
bahkan jika itu akan berantakan.
Ini menghina.
Kami hanya sebagai mampu karena mereka adalah
dari melihat ke dalam kasus kita sendiri.
Siapa yang mengenakan setelan wol di
tengah musim panas di Miami?
Nazi, itu siapa.
Ini semua tentang intimidasi.
Dan gagasan bahwa salah satu dari kita bisa
si pembunuh, itu omong kosong lengkap.
Apa maksudmu?
Kami siapa?
Lundy memiliki FBI menyelidiki nya
semua kasus kami
yang terkait dengan korban Harbor Bay.
Itu baik di sini.
Dengar, kita harus berdiri tangguh di sini.
Kita harus membuat jelas
bahwa kita tidak akan menjadi kecil mereka
"Ya, Pak, tidak, Pak" lapdogs.
Tuan-tuan.
Morgan, saya ingin pergi ke
beberapa kasus Anda besok.
Punya mereka semua terdaftar di sana.
Ini akan sangat membantu jika Anda bisa mengumpulkan
setiap catatan yang Anda mungkin telah diambil.
Saya senang bisa membantu.
Cara untuk berdiri tangguh, Dexter.
Maaf.
Itulah bagaimana Hitler berjalan.
Tampaknya manifestoku
sengaja membantu Lundy
mempersempit fokus.
Itulah yang saya dapatkan untuk mencoba untuk meniru Lila
dan mengambil menyinggung.
Aku selalu bekerja yang terbaik dalam bayang-bayang,
dan di sanalah aku harus tinggal.
Lundy benar-benar kencing orang.
Dia punya seluruh kru nya
melihat melalui setiap kasus
melibatkan salah satu korban Harbor Bay.
Hm!
Dia terdengar putus asa.
Kau tahu kau akan dipanggil masuk
Aku akan penasaran untuk melihat apakah saya muncul.
OK, James, Anda perlu
sedikit berhati-hati di sini.
Jika Anda ingin menyimpan pekerjaan Anda,
Anda harus bekerja sama.
Berada di suspensi
tidak mengecualikan Anda dari ini.
Dan siapa itu
yang ditangguhkan lagi?
Oh, sial.
Itu Anda.
Tolong jangan bertindak seperti
Anda tidak layak mendapatkannya.
Kasus Anda akan datang
untuk diperiksa dalam seminggu.
- Jika Anda ingin menyimpan pekerjaan Anda ...
- Kau terus mengatakan bahwa.
Apa yang membuatmu berpikir aku ingin?
Whoa.
Apakah Anda hanya berbicara di sini,
atau ini sesuatu
bahwa Anda telah serius dipertimbangkan?
Nah, kau dan aku sama-sama tahu bahwa
Aku sudah setinggi yang saya bisa di sana.
Mungkin sudah saatnya untuk melanjutkan.
Nah, apa yang akan Anda lakukan?
Saya tidak tahu.
Ayah saya adalah seorang tukang daging,
mungkin aku akan membuka toko daging saya sendiri.
Ya, saya hanya bisa melihat Anda meletakkan
pada apron setiap pagi.
Dengar, aku punya teman.
Dia adalah kepala personalia
Keamanan di Stillwater.
Kontraktor pemerintah?
Mereka selalu mencari
bagi orang-orang seperti Anda.
Ini adalah dunia yang berbahaya di luar sana.
Mereka membayar banyak uang untuk membuatnya aman.
Ya, Anda punya hak itu.
Baiklah.
Mengaturnya.
Saya akan bertemu dengan pria Anda.
Petugas Morgan.
- Debra.
- Ya?
Aku mengambil kasus Rodrigo
bagi Anda untuk melihat ke dalam.
Kecil-waktu obat bius dealer.
Ditangkap karena pembunuhan,
akhirnya berjalan bebas,
kemudian menghilang sampai tubuhnya ditemukan
dalam kantong sampah di laut.
Tidak cukup menarik bagi Anda?
Yah, itu hanya ... Aku Pembunuhan.
Maksudku, aku pikir Anda tidak ingin kita
memeriksa ke dalam kasus kita sendiri.
Anda baru untuk Pembunuhan.
Pada saat kasus ini,
Anda masih di Vice.
Tidak ada konflik di sana.
Yah, aku tersanjung
Anda ingin saya dalam hal ini, tapi ...
Batista dan Doakes yang memimpin di sini.
Saya merasa agak aneh tentang
menyelidiki rekan saya sendiri.
Aneh.
Astaga.
Aku tak suka bagi Anda untuk merasa aneh.
Anda tahu apa yang saya maksud.
Apakah Anda memiliki makan malam dengan saya
besok malam?
Atau yang akan membuat Anda merasa aneh?
Aku akan senang untuk makan malam dengan Anda.
Baik.
Aku akan membawa Anda ke restoran terbaik di Miami.
Wow.
Besar.
Saya suka bau.
Bukankah begitu?
Seperti sesuatu yang menarik
terjadi di sini.
Ini seperti ketika sepotong roti
terjebak dalam pemanggang.
Anda ingin berpura-pura
tidak ada puisi dalam Anda.
Apa masalahnya
dengan perusahaan asuransi?
Mengapa mereka tidak membayar?
Ini konyol.
Mereka berpikir ... api
adalah asal mencurigakan
dan mereka harus menyelesaikan
penyelidikan mereka.
Apa artinya, curiga?
Apakah mereka mengatakan Anda mulai
api sengaja?
Siapa yang tahu apa yang mereka katakan?
Kau tahu perusahaan asuransi,
apa saja untuk menjaga dari membayar.
Ya, terutama ketika kebakaran
memiliki beberapa titik asal.
Jadi, Anda tidak pernah mengatakan kepada saya.
Bagaimana hasilnya di Rita pagi ini?
Kau tahu,
Aku baru saja kembali mainan Cody,
dan ... itu saja.
Tidak ada quickie di atas meja dapur?
Rita tidak memiliki meja dapur.
Oh cara, cerdas
tidak menjawab pertanyaan.
Itu ...
canggung, sebenarnya.
Selalu ini.
Anda tidak bisa kembali.
Kau tahu itu.
Aku tidak berusaha untuk pergi ke mana pun.
Nah, tempat tidur semua siap.
Aku tidak bisa.
Dan mengapa hal itu terjadi?
Saya telah terlalu banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya memiliki semua berkas perkara
untuk pergi ke untuk besok.
Anda tidak membawa pekerjaan dengan Anda?
Rumah.
Saya perlu ... bekerja di rumah.
OK.
Bye, kemudian.
Jadi, saya akan melihat besok?
Apapun.
Apakah mungkin dia mulai
bahwa api sengaja?
Aku tidak bisa membayangkan mengapa.
Apa yang saya tahu adalah bahwa
Saya tidak bisa mengambil risiko sekarang.
Hi, Anda ingin ...
Morgan, masuk
Bisakah saya menawarkan teh?
Tidak, terima kasih.
Saya ...
Dan ia menuangkan tetap.
Dia berusaha melempar saya kehilangan keseimbangan,
menunjukkan bahwa saya tidak memiliki
kekuatan untuk mengatakan tidak kepadanya.
Bagaimana tentang beberapa wijen kerupuk
untuk pergi dengan itu?
Jadi saya akan mengatakan ya untuk semuanya.
Aku mau.
Oh.
Maaf.
Kurasa aku makan mereka semua.
Brengsek.
Jadi, Anda bekerja tangan pertama pada,
apa, empat dari kasus
terkait dengan penyelidikan Harbor Bay?
Saya yakin begitu.
Laporan Anda adalah
menyenangkan untuk dibaca.
Ringkas, teliti.
Saya menghargai itu.
Baik.
Terima kasih.
Apakah kakak Anda lebih memilih daging atau ikan?
Debra?
Anda memiliki lebih dari satu?
Suster?
Tidak Hanya Deb.
Atau, apakah dia lebih dari jenis salad orang?
Dia pasti karnivora.
Jadi ...
Rodrigo kasus.
- Mari kita bicara tentang yang satu.
- OK.
Jenis gagal, kan?
- Maafkan aku?
- Anthony Rodrigo,
retak dealer dengan kebiasaan jelas
membunuh orang yang mendapat di jalan.
Saya percaya ini adalah .... ya ...
Doakes dan kasus Batista.
Mereka akhirnya mengikat Rodrigo
ke salah satu korbannya,
membangun kasus pembunuhan yang solid,
akan punya dia pergi
jalan selama beberapa tahun.
Tapi kasus ini sebagian besar beristirahat
pada pekerjaan darah yang Anda lakukan.
Darah kerja yang dalam proses persidangan
itu terbukti, baik ...
salah.
Jadi, Anda, salah satu yang paling hati-hati dan tepat
forensik spesialis
Aku punya kesenangan untuk bekerja dengan,
Anda melakukan pekerjaan darah
yang secara langsung menyebabkan Rodrigo berjalan bebas.
Saya bertanya pada diri sendiri,
"Bagaimana sih itu terjadi?"
Dan apakah Anda menjawab,
"Dexter meniup kasus pada tujuan
"Sehingga ia bisa mendapatkan
Rodrigo jalanan untuk kebaikan
"Dengan gergaji reciprocating nirkabel"?
Maafkan aku.
Anda telah menangkap saya off-penjaga di sini.
Sloppy darah kerja.
Dengar, ini bukan ide saya.
Bisa mengatakan tidak.
Ayo, Angel, kita memiliki tugas untuk dilakukan.
Sejak kapan itu tugas saya untuk membuktikan
seorang perwira sesama bahwa aku bukan seorang pembunuh berantai?
- Itu bukan apa ini adalah tentang.
- Apa ini tentang?
Ini tentang menemukan seseorang
yang punya motif dan kesempatan
untuk membunuh semua 18 korban kami.
Tidak mungkin itu ada di departemen kami.
Kemudian membantu saya membuktikannya.
Pergi melalui kasus Rodrigo dengan saya.
Dengar, itu bukan hanya Anda.
LaGuerta yang bekerja sama pada kasus lamanya.
Bahkan Matthews akan datang masuk
The Rodrigo file.
Anda hanya kebetulan memiliki dengan Anda.
Aku orang yang wajar.
Kau tahu bagaimana itu.
Para pengacara pembela membawa
mereka disebut darah ahli
untuk melawan semua yang saya katakan.
Aku akrab dengan proses.
Dan aku mengerti bagaimana ini mungkin terlihat
seperti kerja darah ceroboh bagi orang awam,
itulah pertahanan Rodrigo
meyakinkan juri.
Tapi seperti yang Anda lihat,
darah kecepatan rendah-tetes
jelas titik dalam arah
berlawanan dengan yang di mana
kita tahu Rodrigo telah melarikan diri,
yang membuatnya tidak mungkin ...
Kecuali mereka yang kecepatan rendah-tetes
diturunkan benar-benar menjadi
90-derajat pasif tetes
yang diberi ekor
karena sudut lantai.
Mungkin, tapi jika Anda kemudian
memeriksa jejak darah ...
Yang kami tahu adalah bukan jejak darah,
namun diproyeksikan darah.
Anda tidak menang saya ke sini, Morgan.
Kebenaran?
Dengan segala cara.
Aku terlalu banyak bekerja.
Aku membawa setengah lusin
kasus sekaligus.
Itu adalah gelombang panas.
Berarti lonjakan masuk pembunuhan ...
Yang satu ini mendapat dikesampingkan.
Saya tidak menulis ringkasan
sampai satu jam sebelum sidang.
Saya jelas diabaikan beberapa hal.
Seorang pembunuh berjalan bebas
karena Anda bekerja terlalu keras?
Ya.
Siapa orang ini?
Lenny Asher.
Lenny?
Dia pekerjaan gila.
Dia tinggal di sebelah Rodrigo,
mengajukan segala macam keluhan.
Tapi dia mengajukan keluhan tentang semua orang.
Dia baru saja duduk di jendela sepanjang hari
dan hubungi kami setiap kali
ia melihat seseorang bergerak.
Dia memanggil kita sekali untuk mengatakan ada
aneh tentang awan sesuatu.
Namun, tidak ada salahnya berbicara dengannya, kan?
Lenny Asher?
Siapa Anda?
Detektif Batista.
Ini adalah Pejabat Morgan.
Kami dengan Miami Metro Pembunuhan.
Bisakah kita masuk?
Siapa yang sudah mati?
Anthony Rodrigo.
Aku tahu.
Mereka menemukannya di laut.
Saya berharap ikan paus makan dia dan Shat dia keluar,
dan kemudian makan lagi.
Kau tidak terlalu dekat dengannya.
Dia adalah sampah!
Ya, Anda membuat
banyak panggilan tentang dia
ketika ia dulu tinggal di sini.
Dia adalah seorang pengedar narkoba.
Ia memainkan musik keras,
mengencingi lili saya.
Anda benar-benar melihat bahwa?
Mereka sudah mati.
Itu saja yang saya perlu tahu.
Setiap pikiran
siapa yang mungkin telah membunuhnya?
Bagaimana sih yang harus saya ketahui?
Lihat itu joker diparkir
tepat di depan hidran.
Aku punya plat, meskipun.
Itu akan menjadi mobil kami.
Anda mengambil banyak catatan?
Hinky sesuatu terjadi
di luar jendela ini,
- Saya membuat catatan di atasnya.
- Berapa lama Anda telah melakukan hal itu?
Karena seseorang terjebak sebuah paku di ban saya -
Maret 1998.
Rodrigo terakhir terlihat hidup
sehari setelah sidang,
April 16, 2002.
Mungkin Anda telah mengambil catatan hari itu?
Jika sesuatu terjadi, saya lakukan.
Anda masih memiliki catatan itu?
Disini.
2002.
Apa jenis agar kau menempatkan mereka di?
Saya bilang, 2002.
Saya tidak tahu apakah Lundy membeli alasan saya.
Either way, itu membuat saya sedikit cemas
untuk melihat adikku mencari
melalui file Rodrigo ...
mencari saya.
Hey.
Dex.
Anda tidak pernah akan menebak apa yang saya temukan.
Apa yang Anda temukan?
Apartemen.
Satu-kamar tidur, 78 dan dekat Harding.
Big perubahan.
Yeah, well, waktu itu, kau tahu?
Nah, baik untuk Anda.
Ketika Anda bergerak?
Sesegera mungkin, tetapi tidak malam ini.
Saya punya kencan.
Saya pikir Anda putus dengan Gabriel.
Tidak, itu ... orang baru.
Lundy.
Lundy, Lundy Agen Khusus?
Dia setidaknya 20 tahun lebih tua dariku.
Apa yang Anda peduli?
Aku tidak.
Maksudku ...
Saya yakin Anda tidak akan melakukan
sesuatu seperti itu.
Lakukan apa saja seperti apa?
Seperti mencoba untuk tidur jalan ke puncak.
Anda douche.
Itu sangat tidak benar.
Tidak, tentu saja tidak.
Saya seharusnya tidak mengatakan apa-apa bahkan,
dan saya yakin bahwa pikiran
tidak akan pernah terjadi kepada orang lain.
Douche ganda!
Anda tidak diperbolehkan untuk berbicara
tentang siapa saya saat ini
selama Anda melihat
Little Miss Maafkan Tits saya.
Saya minta maaf, Dex, tapi dia kotor ...
Dan pucat, dan tidak ada yang pucat di Miami.
Dia jelas vampir.
A, kotor English titty-vampir.
Anda hanya menggambarkan wanita yang sempurna.
Kebenaran adalah saya perlu untuk menghindari Lila untuk saat ini.
Harry mengajarkan saya bahwa kunci untuk kelangsungan hidup
tinggal satu langkah di depan.
Tapi Lundy hampir terjebak saya hari ini.
Saya tidak bisa siap seperti itu lagi.
Hei, ini aku.
Kenapa kau tidak di sini?
Aku kelaparan.
Oh, saya pikir Anda tahu,
itu malam bowling saya.
Bowling?
Sungguh?
Apa, seperti Fred Flintstone?
Aku lebih dalam kategori Puing Barney.
Betapa menyenangkan.
Ini tidak benar-benar olahraga penonton.
Oh, well, aku akan memejamkan mata.
Tapi itu semacam malam orang-orang 'keluar.
Ayo, Dexter,
Saya ingin bertemu teman-teman Anda.
Dimana itu?
Apa waktu itu?
Beri aku alamat.
Cahaya Lanes.
1.690 Michigan Avenue.
Tujuh jam o '.
Kurasa aku akan bowling.
Pergi, Dexter!
Dia hanya punya tiga pin bawah.
Nah, saya ingin merayakan
hal-hal kecil dalam hidup.
Jika Anda suka hal-hal kecil, aku pria Anda.
Maksudku, aku tidak sedikit di mana-mana.
Beberapa tempat Aku hanya sempurna rata-rata.
Anda sangat menggemaskan.
Bagaimana kau bisa mendapat pelukan
dan saya mendapat tepukan di hidung?
Karena kau seperti anjing terbelakang.
Ass Anda melakukan lucu
sedikit hal ketika Anda mangkuk.
Oh, terima kasih.
Jika kalian akan maafkan aku,
Saya perlu menggunakan toilet.
Dia cukup panas.
Ya.
Dia.
Wow.
Tempat yang bagus.
Sangat ...
abu-abu.
Ya, Biro selalu
sudah terkenal dengan cita rasa fashion mereka.
Jujur, semua saya peduli
tentang adalah dapur.
Anda memasak?
Seperti saya katakan restoran, terbaik di Miami.
Sungguh?
Kau akan memasak untuk saya.
Nah ...
jangan pernah mengharapkan aku
untuk membalas budi ...
kecuali Anda seorang penggemar roti panggang.
Aku akan senang untuk makan roti panggang Anda.
Wah, yang terdengar salah.
Jadi, apa untuk makan malam?
Steak Florentine
dan kentang panggang gaya Italia.
Fuckin'-A.
Ada mulut itu lagi.
Oh ... Maafkan aku.
Ini hanya cara saya berbicara.
Dan jika kita akan bersama-sama,
Anda lebih baik mendapatkan digunakan untuk itu.
Tidak dapat mengubah siapa aku.
Aku kasar dan kotor, dan ...
Saya memiliki pikiran yang sangat kotor.
Kau juga cukup menggemaskan.
Aku tahu.
Sekarang mulai mengupas kentang.
Saya suka pria yang mengambil kendali.
Cuci tangan Anda terlebih dahulu.
Kau begitu balik saya di.
Kau tahu, mengingat perbedaan usia kami,
Anda tidak terlalu tua untuk memukul.
Tidak, hentikan.
Silakan.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Oh, Tuhan!
Tentu Anda tidak akan ambil bir dengan kami?
Nah, terima kasih.
Aku lelah.
Saya harap Anda menyimpan
energi yang cukup bagi saya.
Itu tidak benar-benar terlihat seperti
tampilan cinta.
Maafkan aku.
Aku benar-benar lelah.
Saya pikir saya hanya akan ...
Dexter!
Bantuan!
Membantu, silakan!
Seseorang silakan datang!
Tuhan.
Anda ok?
Ya, ya.
- Dexter, kau berdarah.
- Ini tidak dalam.
Maksudku, apa sih?
Dia mencoba untuk mengambil arloji saya.
Itu bodoh.
Aku seharusnya membiarkan dia memilikinya,
itu hanya ... itu refleks.
Selama Anda OK.
Ya, ya.
Aku baik-baik.
Yesus Kristus.
Mereka menjual siapa pun pistol di Florida.
Ya, saya tahu.
Menakutkan, benar?
- Siapapun mendapatkan plat?
- Tidak, itu semua terlalu cepat.
- Anda ingin kami untuk membawa Anda ke dokter?
- Tidak
Sungguh, aku baik-baik saja.
Aku akan merawatnya.
Jadi, siapa itu?
Orang itu, dia tidak berusaha untuk merampok Anda,
ia mencoba untuk membunuh Anda.
Santos Jimenez, pria
yang membunuh ibuku.
Oh, my God, Dexter ...
Dia pasti melacak saya
dan mengikuti saya ke boling.
Jika Anda tidak melihat dia dalam waktu ...
Aku melihat dia.
Itu saja yang penting.
Tak satu pun dari ini membuat Anda takut?
Tidak ada yang dapat Anda lakukan, Dexter,
akan membuat saya takut.
Saya percaya Anda.
Datang ke sini.
Apa pun yang datang ...
kita akan melewati ini bersama-sama.
Aku tidak meninggalkan sisi Anda, Dexter.
Aku tidak akan meninggalkan Anda.
Sungguh?
Mengapa Anda berpikir bahwa?
Kau baru saja sedikit jauh akhir-akhir.
Saya mendapatkan itu ketika aku tertekan.
Apa yang Anda tertekan?
Saat ini, tidak ada.
Apakah Anda pikir Dexter
akan datang untuk sarapan besok?
Oh, saya tidak berpikir begitu, Sayang.
Yah, mungkin kita harus memanggilnya.
Ini agak terlambat.
Tapi Dexter tetap terlambat.
Dia tidak mau memanggilnya.
Mengapa tidak?
Dexter dan aku putus.
Kenapa?
Mereka tidak saling menyukai lagi.
Nah, itu tidak benar.
Apakah itu berarti dia tidak suka kita, baik?
Oh, tidak.
Tentu saja dia menyukai Anda.
Hanya saja ...
Sulit
ketika dua orang putus.
Hal ini membuat mereka sedih melihat satu sama lain.
Saya tidak berpikir ini akan menjadi Dexter
datang untuk sarapan untuk sementara waktu.
Maaf.
Lila mungkin wanita yang tepat bagi saya
tapi dia salah tentang satu hal.
Pemulihan hanya bukanlah pilihan.
Ketika saya membiarkan penjaga saya turun,
Saya membuka diri untuk serangan ... atau menangkap.
Saya perlu untuk merangkul siapa saya,
yang saya selalu.
Saya perlu untuk membunuh orang itu
Aku hampir lupa perasaan ini.
Mengemudi menuju membunuh,
semua indraku dipertajam.
Ini seperti aku sudah hidup di bawah air, memegang
napas saya, dan sekarang saya akhirnya bisa bernapas.
Jadi kenapa itu begitu mencekik di sini?
James.
Hey.
Senang melihat Anda.
Ya, semua terasa hangat dan nyaman.
Saya berbicara kepada Todd tentang Anda.
Ya?
Dia sangat tertarik.
Dia mengatakan seseorang dengan latar belakang Anda
biasanya dimulai pada sekitar 200.000.
Aku bisa hidup dengan itu.
Anda dapat bertemu dengannya malam ini.
pukul sembilan, bar di Hilton.
Aku akan ke sana.
Sersan Doakes.
Saya menghargai waktu Anda.
Bisakah kita mendapatkan ini selesai, Pak?
OK.
Sungguh menarik bahwa dari 18 korban,
sembilan melewati stasiun ini sangat,
dan Anda bekerja pada kasus
melibatkan empat dari mereka.
Dan Anda tidak dapat memperoleh
sebuah keyakinan tunggal.
Kasus Smith dilempar keluar
karena bukti tidak dapat diterima.
Orozco dilewati jaminan,
tidak pernah terlihat lagi.
The Rodrigo Kasus -
hilang karena pekerjaan darah buruk.
Permisi?
Oh, Anda tidak menyadari itu?
Jaksa tidak mendapatkan keyakinan,
hanya itu yang saya tahu.
- Apakah kita lewat sini, Pak?
- Tidak, sebenarnya, kita hanya mendapatkan ...
Kita sudah selesai.
Lihatlah ini.
"1 Juni. Bu Holcomb mengambil sampah,
"Botol soda tetes, tidak mengambilnya."
"17 Maret.
Pesawat terbang terlalu rendah. "
Saya bilang, orang ini adalah kelelawar buah.
"April."
Hei, itu adalah bulan kita inginkan.
"April 16" ...
Fuck me samping, dengarkan ini.
"Rodrigo masuk ke mobil
diparkir di ruang yang salah.
"Harus diminum karena
seseorang membawa dia. "
The plat di sini.
Malam ia menghilang.
Para orang terakhir kali melihat dia masih hidup.
Kita harus menjalankan piring itu.
- Siapa pun yang dimiliki mobil ini adalah pembunuh kita.
- Aku akan Lundy.
- Dia keluar dengan FBI nya.
- Yah, aku memanggilnya masuk
Lila hampir telah saya percaya
hal itu mungkin,
untuk mengubah, menjadi sesuatu yang lain,
Seolah-olah itu pernah benar-benar terjadi.
Aku selalu tahu apa yang aku.
Jika sarung tangan cocok ...
Kabin rahasia di tengah
dari Everglades -
apa lagi yang bisa menjadi rededicated
pembunuh berantai meminta?
Kokain.
Rupanya Pak Jimenez
tidak pernah menyerah kebiasaan lamanya.
Apa yang buruk, orang jahat.
Apa kau pikir itu hanya
dihidupkan dengan sendirinya?
"Tidak ada piring tersebut."
Apakah itu satu atau saya itu?
Fuck you, Lenny.
Persetan tulisan tangan Anda.
Debra.
Jenis sibuk di sini.
Kemudian bisa anda jelaskan
di mana saya dapat menemukan Dexter?
Saya sudah membawanya makan malam.
Dexter tidak ada di sini.
Dimana dia?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia mengatakan dia bekerja lembur.
Apakah bahwa apa yang dia katakan?
Apa maksudmu?
Dia tidak bekerja lembur.
Saya pikir dia berbohong kepada Anda.
Oh, pria babi tersebut.
Aku sangat menyesal.
Aku yakin dia akan muncul.
Dia sangat bersemangat tentang pekerjaan ini.
Aku bersumpah, saya sudah mencoba setiap kombinasi.
Tidak ada yang datang.
Aku bilang Lenny akan
buang-buang waktu.
Mungkin bukan piring Florida.
Cobalah Georgia.
Sial, ini dia.
Kendaraan itu didaftarkan
Charlie Lewis.
Aku tahu nama itu.
Sebuah pengedar narkoba keluar dari New York.
Seorang pria tangguh,
suka membawa pisau besar-ass.
Itulah orang yang kita.
Itulah Butcher Bay Harbor.
Aku bilang dia bukan polisi.
Apa?
Sial.
Menurut ini,
South Bay Fasilitas Pemasyarakatan.
Untuk berapa lama?
Oh, sial.
Charlie Lewis ditangkap April 12, 2002.
Itu empat hari sebelum Rodrigo
terlihat sedang dibawa ke dalam mobil.
Siapa yang punya mobil?
Salah satu gengnya?
Ini adalah di mana ia mendapat benar-benar buruk.
Kendaraan itu disita sebagai barang bukti.
Dengan siapa?
Dengan departemen kami.
Di mana kendaraan diadakan?
Di sini, di lab bukti kami,
di belakang gerbang aman.
Seseorang menandatangani kendaraan keluar,
mengambil Rodrigo up,
membunuhnya, dan kemudian ditandatangani
kendaraan kembali masuk
- Jadi Anda memiliki catatan.
- Mengapa kita menjaga mereka?
Satu-satunya orang yang memiliki akses
untuk kendaraan tersebut
adalah anggota dari Metro Miami
Police Department.
Sialan.
Bay Harbor Butcher adalah salah satu dari kita sendiri.
Kami terus ini untuk diri kita sendiri untuk saat ini,
hanya kami bertiga.
Aku akan pergi kirim ke sebotol Scotch.
Di sini kita lagi.
Apa-apaan?
Aku tahu, aku terus bertanya pada diri sendiri
pertanyaan yang sama.
Biarkan aku keluar dari sini!
Tapi ...
Saya menemukan yang terbaik untuk menerima
hal yang tidak bisa berubah, kau tahu?
Biasanya, aku ngobrol
untuk memastikan bahwa Anda memahami
kenapa kau di sini, tapi ...
Saya pikir Anda memiliki ide yang cukup bagus.
Biarkan aku pergi.
Aku punya kokain.
Anda dapat memiliki semua itu.
Lucu Anda harus mengatakan bahwa.
Aku akan pergi gerobak.
Tapi itu tidak pernah saya obat.
Aku akan membunuhmu!
Tidak, Pak Jimenez.
Aku akan membunuhmu malam ini ...
untuk apa yang Anda lakukan untuk ibu saya ...
dan karena, well,
ini adalah apa yang saya lakukan yang terbaik.
Ini semacam pas, jangan Anda berpikir?
Astor, Cody, ayolah, mari kita makan.
Bagaimana Anda mendapatkan pintu dibuka?
Itu sudah terbuka.
Oh, itu aneh.
Lila.
Halo?
Dexter, hi.
Dengar, aku minta maaf untuk mengganggu Anda,
dan saya yakin ini adalah apa-apa,
tapi aku hanya ingin tahu apakah
kebetulan Anda berada di rumahku.
Nah ...
Tidak.
Yah, hanya saja pintu itu terbuka
dan kau satu-satunya dengan kunci.
Rita, keluar dari rumah.
Panggilkan polisi.
Aku akan ke sana secepat aku bisa.
Tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Tidak bisa membawa Anda dengan saya.
Jangan pergi ke mana pun!
Oh, hey, aku minta maaf untuk menyeret Anda ke dalam ini.
Tidak, tidak, aku senang kau menelepon.
Anak-anak?
Sebelah.
Tempat kosong.
Tidak ada tanda-tanda masuk secara paksa.
Saya menduga Anda hanya lupa
untuk mengunci pintu.
Jika Anda butuh sesuatu yang lain ...
- Tidak, tidak.
Kau tidak akan pergi.
- Sir?
Seseorang berada di rumah ini.
Aku butuh kau
untuk tinggal di sini sampai aku memberitahu Anda itu aman.
Saya perlu melakukan hal-hal.
Aku bersama Miami Metro Pembunuhan.
Aku tahu kau tidak menerima perintah dari saya
tapi aku bisa menelepon Letnan LaGuerta
atau jika Anda lebih memilih Kapten Matthews,
Saya bisa mengatur itu juga.
Dexter, apa yang terjadi?
Tolong, hanya tinggal di sini, OK?
Itu salah satu hal untuk bercinta dengan saya,
lain untuk bercinta dengan
mantan pacarku yang membenci saya.
Percobaan Lila secara resmi berakhir.
Berikan saya kunci Rita.
Nah, itu salahmu, bukan, Dexter?
Kau berbohong kepada saya tentang bekerja lembur,
dan saya pikir saya mungkin menemukan Anda di sana.
Jangan pernah pergi ke rumah Rita lagi.
Apakah Anda mengerti?
Oh.
Apakah ini rakasa ini
bahwa Anda selalu mengatakan padaku tentang?
Percayalah, ketika Anda bertemu
rakasa, Anda akan tahu.
Anda disebut Jimenez.
Ya, saya kira saya lakukan.
Mengapa Anda mencoba untuk membunuhku?
Anda tidak akan terbunuh.
Itulah mengapa saya melakukannya di tempat bowling,
sehingga semua Anda petugas polisi
teman-teman akan berada di sana.
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda gila?
Saya mencoba untuk membawa kita
kembali bersama lagi!
Kau menarik diri, dan ...
Ingat di hotel
setelah Anda menghadapi Jimenez?
Itu!
Itulah apa yang saya inginkan!
Untuk membawa Anda kembali.
Jadi Anda meneleponnya?
Yah, itu berhasil, bukan?
Tadi malam.
Kau dan I.
Anda tertidur dalam pelukanku.
Kau ...
Anda lebih berbahaya
dari kecanduan saya akan pernah.
Itu mengatakan banyak.
Jauhi Rita.
Tinggal jauh dari saya.
Atau apa?
Atau Anda akan melihat rakasa tersebut.
Terbaik menyaksikan menggunakan TERJEMAHAN Buka Pemain MKV