Sebelumnya di "Dexter" ...
Dua pemburu harta karun dibuat
penemuan mengerikan hari ini
ketika mereka tersandung
pada apa yang tampaknya menjadi
sebuah kuburan bawah air
dalam celah lepas pantai Miami .
Agen Lundy telah meminta berikut
petugas untuk gugus tugas gabungan itu.
Kami sebuah tim, dan kami pertama bermain
Iding adalah badan-badan.
- Saya Dexter Morgan.
- Saya tahu siapa Anda.
- Berharap mereka akan berbicara dengan Anda?
- Mereka selalu berbicara.
Anda hanya harus meminta
pertanyaan yang tepat.
Harry benar .
Tidak  tetap terkubur,
bahkan tidak mungkin saya .
Haruskah saya khawatir tentang Pascal?
- Dan kau bertanya padaku karena?
- Karena Anda sudah melakukan pekerjaan.
Kalau dia keluar,
itu berarti Anda sudah kembali masuk
Saya tidak akan menghargai rumor, kapten.
Pascal baik-baik saja.
Anda perlu, membungkus pergelangan tangan Anda
sehingga Anda tidak menyakiti diri sendiri lagi.
Maafkan aku.
Kami akan membawa Anda ke dalam sebuah program,
kami akan membuat Anda mendapatkan bantuan yang Anda butuhkan,
dan aku akan berada di sana untuk Anda.
Saya Dexter,
dan aku tidak yakin apa yang saya.
Semua orang di ruangan itu
telah mendengar atau tinggal
jauh lebih buruk
dari apa yang pernah kamu lakukan.
- Saya meragukannya.
- Bagaimana penuh kotoran Anda?
Topeng tergelincir.
Orang yang tidak pernah penting sebelum
tiba-tiba mulai menjadi masalah.
Tidak tur Anda di tentara
mencakup beberapa op khusus di haiti?
- Ada sponsor saya.
- Benarkah?
Dimana?
Dexter 02x04 - See Through
Synch: AA
Sama seperti gelombang panas terburuk dalam beberapa tahun
hit Miami,
panas juga pada saya.
Ini tiga minggu
dari penyelidikan Butcher Harbor Bay,
dan agen superduper Lundy khusus
belum mengangkat tangan dan berkata,
"Wow, baik orang ini.
"Aku menyerah."
Dexter, silakan.
- Kau ingin aku membantumu?
- Tidak, aku hanya ingin kau bergerak.
Maafkan aku.
Hanya saja, Anda tahu,
ibuku datang hari ini.
Saya pasti lakukan.
Saya belum melihat dia di begitu lama,
dan saya hanya ingin segalanya menjadi baik.
Kami semacam berakhir hal-hal
pada istilah buruk.
Dia dan Paulus tidak akur.
Banyak orang dan Paul
tidak akur.
Yeah, tapi I. ..
Saya pikir dia mau
untuk menempatkan bahwa di belakang kami.
Dia mendengar tentang meninggalnya Paulus.
Dia ingin datang dan mendukung.
Kedengarannya menjanjikan.
Tentu saja.
Anda akan menyukainya, Dexter.
Dia luar biasa.
Dia wanita yang sangat kuat.
Aku akan mengingatnya dalam kasus
Saya memiliki angkat berat yang dapat dilakukan.
Ini terlalu panas.
Aku tahu, Sayang.
Mudah-mudahan itu akan segera dingin.
Apakah Anda tidur lebih baik tadi malam?
Lebih banyak mimpi buruk?
Apa itu, hantu menakutkan besar
atau buaya?
Tidak, Bay Harbor Butcher.
- Oh, sayang.
- Dia tidak akan menyakiti Anda.
Tapi aku akan membiarkan Anda di atas rahasia.
Adikku, Debra, yang
polisi agen rahasia Ninja prajurit,
mengatakan ia hanya membunuh orang jahat,
dan Anda bukan orang jahat,
Anda?
Maka Anda cukup aman.
Kenapa tidak Anda pergi berpakaian,
dan saya akan membuat Anda
sarapan, oke?
Itu membuat saya sangat marah
bahwa ada beberapa rakasa
luar sana menakut-nakuti anak saya.
- Aku harus pergi bekerja.
- Kau tahu, saya berharap mereka menangkapnya hari ini.
Dan aku bukan orang kekerasan,
tapi saya berharap mereka menyakitinya.
Memiliki hari yang baik.
Membuat pikiran Anda .
Dalam saat-saat paling paranoid, kita takut
bahwa semua orang berbicara tentang kami.
Itu menjadi kenyataan saya.
Aku tidak bisa mendengar apa yang mereka
mengatakan, tapi aku tahu itu tidak baik.
Baiklah, mari kita mulai.
Kami memiliki ID positif pada semua 18
dari tubuh lengkap kami.
13 dari mereka memiliki catatan kejahatan.
Kejahatan terorganisir.
Tidak ada koneksi dengan kejahatan terorganisasi,
ada afiliasi saling geng baik.
Tapi semua tiga belas
entah diadili untuk pembunuhan
atau setidaknya diduga pembunuhan.
- Namun, Anda memiliki pola Anda.
- Ya, kita hanya tidak tahu apa artinya.
Saya pikir kita pergi dengan berita ini
segera.
Berita apa?
Berita bahwa kami pembunuh berantai
hanya membunuh sampah masyarakat.
Itu, baik moral masyarakat
tidak perlu takut.
Tapi, kapten, itu saja ...
Ini adalah satu-satunya petunjuk yang kita miliki.
Kita harus tetap terbungkus rapat.
Tadi malam, seorang pria tua menembak anaknya
ketika ia pulang terlambat.
Pikir itu
Teluk Harbor Butcher.
Kami punya sebuah kota di kekacauan di sini,
Frank.
Saya memahami Anda ingin
untuk meyakinkan orang-orang.
Baik.
Kemudian kita dalam perjanjian.
Dex, aku ini istirahat besar
dalam kasus Harbor Bay.
Omong kosong.
Maksudku, benar-benar?
Guys, guys!
Anda tidak akan ...
Saya menolak untuk percaya bahwa Vince Masuka
adalah manusia
yang sendirian membawa saya turun.
Saya juga tahu penolakan adalah tahap pertama
dari proses berduka
bagi mereka yang belajar
mereka akan mati.
Saya perlu mencari tahu
apa Masuka tahu,
tapi aku harus bersikap tenang
dan berpusat ...
Dan fokus .
Waktu untuk kunjungan ke sponsor saya .
Aku butuh bantuan .
Hi!
Hey!
Tunggu sebentar!
- Harapan aku tidak mengganggu apa-apa.
- Tidak Senang Anda disebut.
Hanya memberi saya satu menit.
Ya, melihat-lihat.
Jadi, saya akan pergi
dan mendapatkan beberapa perlengkapan seni.
Apakah itu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin datang?
- Ya, aku hanya pada istirahat makan siang saya.
- Sangat baik.
Mengapa mereka makan satu sama lain?
Tidak tahu.
Minta mereka.
Anda suka panas?
Tidak benar-benar.
Aku parsial untuk AC.
I love it.
Itu membuat saya merasa seperti seluruh dunia
bisa meledak setiap saat.
Itu pikiran yang menyenangkan.
- Apakah ada toko seni di dekat sini?
- Jadi, Anda telah menggunakan?
Menggunakan apa?
Tidak ada obat.
Sempurna bersih.
Lihat apa yang kita miliki di sini!
Yesus.
Apa yang Anda ...
Ayo.
Apakah kamu akan membantu atau apa?
Itu sedikit aneh.
Jadi, jika Anda benar-benar bersih,
kenapa Anda menelepon?
I-aku di bawah banyak tekanan
di tempat kerja.
Saya berharap Anda mungkin bisa
memberi saya beberapa tips cepat
tentang bagaimana berurusan dengan mendesak.
Tidak ada tips cepat.
Oh, begitu.
Seseorang akan mendengarnya.
Mereka akan berpikir itu angin.
Saya pikir kami semakin
art persediaan.
Itulah apa yang kita lakukan.
Saya bekerja dengan seni ditemukan.
Ini lebih seperti seni dicuri.
Apakah ini apa sponsor normal
tidak pada 1 pertemuan mereka?
Saya tidak tahu.
Aku tidak pernah disponsori siapa pun sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya, tapi jangan khawatir.
Aku punya segala macam sponsor.
Belajar dari yang terbaik.
Kau sadar saya bekerja
dengan departemen kepolisian?
Jika kita tertangkap,
Anda dapat flash lencana Anda.
Saya tidak punya lencana.
Saya memiliki laminasi.
Bisakah kita bicara
tentang mengapa aku menelepon Anda?
Ya, tentu.
Anda ingin membantu.
Jadi, katakan padaku.
Mengapa Anda gunakan?
Kenapa?
Saya tidak tahu.
Itu hanya bagian dari siapa saya.
Dan siapa kau?
Aku ...
buruk orang.
Anda tidak punya ide pertama
siapa Anda, kan?
Dexter, Dexter bertemu.
Aku akan membantu kalian berdua
mengenal satu sama lain.
Itu tidak benar-benar tampaknya diperlukan.
Langkah pertama untuk pemulihan
adalah menerima siapa Anda.
Saya pikir langkah 1 itu mengakui
Anda memiliki masalah.
Dan sebelum Anda dapat menerima siapa Anda,
Anda harus tahu siapa Anda.
Jadi itu tugas pertama kami.
Kau akan menceritakan semua
Anda terdalam, tergelap rahasia.
Ada sesuatu dari
tentang dia, Harry.
Kau tahu kenapa.
Baik-baik saja, lihat.
Tidak ada salahnya untuk memiliki dia
diuji, kan?
Hanya sebentar.
Aku harus kembali.
Mati tubuh.
Berapa kali Anda menggunakan
bahwa  yang sebelumnya?
Jadi, nama suami
adalah Barnes, B-A-R-N-E-S.
- Apa yang kita miliki?
- Halo, Dexter.
Tembak korban, Alisha Barnes, 36.
Aku mendengar mungkin ada beberapa terobosan besar
dalam kasus Jagal Harbor Bay.
Bisa jadi.
Seorang tetangga mendengar dia berdebat dengan
suaminya tadi malam, Curtis Barnes.
- Masuka sangat bersemangat tentang hal itu.
- Mobil Suami hilang.
- Tidak ada yang tahu di mana dia.
- Apa yang mereka temukan?
Bisakah kita berkonsentrasi
pada kasus ini di sini, please?
Tentu.
Pembunuh itu berdiri tepat tentang
di mana Anda berada, Doakes sersan.
Dua tembakan ke dada.
- Saya hanya melihat satu lubang di dada.
- Ya, mereka dekat bersama-sama.
Sangat mengesankan pemotretan.
Sepertinya peluru
mengambil jalan keluar hampir identik,
menilai dari semprotan.
Dan ini semua diakhiri
oleh tembakan akhir ke kepala.
- Dia "mozambiqued".
- Apa?
Triple-disadap.
Sial.
Saya menduga ini adalah Curtis Barnes.
Di sini dia dalam apa yang tampak seperti
Somalia, Afghanistan,
sebuah granat Rusia, belati Kurdi,
dan katakan omong kosong yang tidak
dicuri dari istana Saddam.
- Apa yang kau katakan?
- Saya mengatakan ops khusus bajingan itu.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Mereka umumnya dikenal untuk menyelesaikan
mereka argumen sehingga damai.
Jangan puas dengan saya.
Kedengarannya seperti kita
dalam dunia Anda, James.
Ya, saya akan memimpin yang satu ini.
- Pilih tubuh.
- Sir?
Saya ingin Anda masing-masing untuk memilih tubuh.
Ini adalah di mana kasus ini akan menjadi
dibuat.
Kami memiliki 13 pembunuh yang dicurigai,
dan kemudian kita harus  ini  pria.
Robert Thatcher,
petugas kebersihan untuk distrik sekolah
tanpa catatan kriminal.
Marcus Putih,
tow-sopir truk,
tidak memiliki catatan kriminal.
Dan ini ...
ini adalah ...
Oscar Sota.
Apa ceritanya?
Naval insinyur
untuk pelabuhan Miami,
anggota dewan kepengurusan
St Tarsicia Katolik Gereja,
menikah, dicintai, dihormati.
Tapi dia ditemukan dalam tas
bawah laut dengan 13 pembunuh.
Menjawab pertanyaan itu,
maka kita benar-benar tahu sesuatu.
Aku punya dia.
Mengapa si pembunuh memotong mereka
seperti ini?
- Kemudahan pembuangan.
- Atau untuk bersenang-senang.
Anda tidak membunuh ini banyak orang
karena itu adalah tugas.
Anda melakukannya karena kau menyukainya.
Besar.
Besok.
Kasus Barnes?
Ya, itu adalah teman dari ops khusus.
Dia mengatakan Curtis Barnes masih di Miami.
Satu-satunya bagian dari itu yang saya temukan
mengejutkan adalah bahwa Anda memiliki seorang teman.
Ternyata Barnes dan saya
keduanya ranger RRD.
Resimen Reconnaissance Detasemen.
Orang-orang Anda tidak seharusnya tahu tentang,
yang masuk sebelum orang lain.
- Seorang saudara di lengan.
- Sesuatu seperti itu.
Teman saya menempatkan saya berhubungan
dengan seorang pria dari unit Curtis '.
- Dia mau berbicara dengan saya.
- Baik.
Saya mendapat laporan darah Anda.
Ini semua cukup sederhana.
- Aku akan berhati-hati, meskipun.
- Mengapa demikian?
Lintasan peluru yang
Tingkat sudut, sama persis asal.
Semua 3 tembakan yang
dipecat dalam waktu kurang dari 1 detik.
Aku ingin kau untuk menjalankan beberapa tes
di baju ini.
- Apakah ada darah?
- Tidak ada darah.
- Aku benar-benar orang darah.
- Ini bau.
Baunya seperti seorang wanita.
Bagian mana?
Siapa yang bisa mengidentifikasi ini untuk saya?
Kau tahu, itu benar-benar wilayah Masuka itu.
Dia pasti laki-laki Anda.
Terima kasih.
Yang bisa saya lakukan untuk Masuka overburden
adalah untuk keuntungan saya.
ke rumahnya
di tengah malam .
Nah, semuanya dibongkar.
Kamar belakang kecil,
tapi itu lebih tenang.
Saya senang berada di sini,
itu saja.
- Kau selalu diterima.
- Apakah saya?
- Aku tidak yakin.
- Tentu saja Anda berada.
Bertahun-tahun
tanpa undangan.
Saya pikir Anda tidak ingin datang.
- Kau dan paul ...
- Omong kosong.
Aku tidak akan membiarkan hal itu membuat saya pergi
dari putri saya dan cucu-cucu saya.
Tapi kau membiarkannya membuat Anda pergi.
Mari kita tidak menyalahkan menetapkan, Rita.
Tidak ada yang baik yang pernah datang itu.
Kami hanya harus membuat
waktu yang hilang, itu saja.
- Hi.
- Hey.
- Dexter, ini adalah ibu saya.
- Gail.
- Jadi senang bertemu Anda.
- Senang bertemu Anda, juga, Dexter.
Aku selalu baik  dengan orang tua .
Kuncinya adalah untuk hanya memikirkan mereka
sebagai orang asing
dari alam semesta jauh.
"Anda memiliki serat dan benang
tidak dikenal kepada kami .
"kuno kebiasaan Anda intrik saya."
Jadi, Dexter, ceritakan semuanya
ada untuk tahu tentang Anda.
Anda telah membuat saya musuh bebuyutan Anda,
jahat wanita.
Saya bekerja di departemen forensik
untuk Miami Metro P.D.,
dan aku sangat menyukai putri Anda.
Jawaban yang bagus.
Saya juga sangat menyukai anak saya.
- Anda melakukan pekerjaan yang baik membesarkan dirinya.
- 30 tahun sebagai guru sekolah.
Aku punya sedikit pengalaman
dengan anak-anak.
Dan aku melihat seorang pemuda
yang tidak makan.
Aku tidak lapar.
Dia takut tukang daging
akan mendapatkan dia.
Nah, ingat,
ia hanya membuat orang-orang jahat.
Aku nakal, hari ini.
Aku melemparkan bola pada Tommy Alvarez.
Nah, itu tidak terlalu buruk,
dan lagi pula, Teluk Harbor
Butcher tidak menyakiti anak-anak.
- Dia tidak?
- Tentu saja tidak.
Kau aman.
- Mereka harus buru-buru menangkapnya.
- Mereka bekerja sekeras yang mereka bisa.
Jika apa yang saya dengar adalah benar,
bahwa ia hanya pergi setelah penjahat,
Saya katakan biarkan dia sendirian.
Dia punya meterai persetujuan saya.
Mungkin aku telah salah menilai Anda,
oh bijaksana satu.
Sungguh?
Ya, adik tumpah segalanya.
Berpikir dia membunuh orang tua mereka
dan membuatnya terlihat seperti sebuah kecelakaan mobil.
Kepercayaan hidup adalah dalam nama-Nya.
Bagus kerja.
Jadi, apa itu akan menjadi malam?
Cina?
- Italia?
- Sebenarnya, aku punya ...
sosial janji.
Maksudmu kencan?
Saya kira Anda bisa menyebutnya begitu.
Lihatlah dirimu.
Baru di kota dan sudah hooking up.
Ini pengantar
diatur oleh seorang teman.
Salah satu kebutuhan untuk keluar dan memiliki
sedikit bersenang-senang pada kesempatan.
Ini adalah sesuatu yang saya sangat
merekomendasikan untuk Anda juga.
- Ya.
Dengan jam kita bekerja ...
- Aku serius.
Luangkan waktu untuk itu.
Ini akan membantu menjaga Anda lebih seimbang.
Ya, Pak.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya, itu hanya ...
...
sesuatu di tempat kerja.
Apakah Anda menangani oke?
Saya akhirnya melihat sponsor saya
hari ini saat makan siang.
Bagaimana pergi itu?
Tidak begitu besar.
Dia sedikit aneh.
Dimainkan agak longgar
dengan 12 langkah.
Itu tampaknya tidak pintar,
mengarang sendiri.
Mungkin 'penyebab
ini adalah pertama kalinya dia menjadi sponsornya.
Mungkin Anda harus mencoba orang lain.
Saya hanya ingin melakukan yang terbaik
untuk pemulihan saya.
Yah, mungkin seseorang yang lebih tua,
lebih seperti Anda, lebih ...
jantan.
Ya, mungkin.
Ya.
- Hey.
Anda ingat saya?
- Kau gadis yang tidak suka tape.
- Debra, sebenarnya.
Aku Gabriel.
- Selesai untuk malam?
- Ya.
Kepentingan dalam meraih minum?
Biasanya, seorang wanita harus membeli saya
pertama makan malam.
Berhenti bicara dan mendapatkan celana Anda dari.
- Apakah Anda selalu seperti ini?
- Tidak
Tidak, saya bahkan belum pernah berhubungan seks sejak ...
Karena apa?
Kau baik-baik saja?
- Ya, hanya 1 detik.
- Kita tidak perlu melakukan ini, kau tahu?
Anda ke hal-hal keriting, ya?
Tidak, orang terakhir saya berhubungan seks dengan
mencoba membunuh saya.
"Siapa  teluk pelabuhan daging?"
Allah .
ini obsesi dengan dia
tanpa henti,
seperti Deb
dan bahwa treadmill sialan .
Deb, apakah Anda pernah berhenti?
Dexter, Anda seharusnya
berada di Rita!
Maaf.
Persetan.
Selamat pagi.
Jadi, yang sedikit aneh
tadi malam.
Tidak, ya.
Nah ...
Itu gelap.
Mataku belum disesuaikan.
Semua aku bisa melihat bayangan itu.
Nah, sewa menempatkan orang
bayangan keluar dari pikiran Anda.
Jadi, apa ini istirahat besar
dalam kasus daging pelabuhan Teluk
- Saya dengar?
- Ganggang.
- Ganggang?
Masuka menemukan ganggang mikroskopis
dalam kantong sampah dengan tubuh.
Alga bawah laut ...
Bayangkan.
Bagaimana yang membantu?
Karena ada lebih dari 100.000
spesies, semua berbeda.
Vince berpikir itu akan membantu untuk menemukan di mana
pelabuhan pembunuh terus perahunya.
Dia punya beberapa ahli biologi kelautan
turun untuk melihat.
Dapatkah Anda bayangkan sesuatu yang begitu sedikit
menjadi hal yang memecah kasus ini?
Aku harus pergi.
Aku akan melihat Anda di stasiun.
tidak masuk akal .
Jika ada ganggang pada korban saya,
itu harus datang dari laut
di mana saya membuangnya .
Jelas, aku kehilangan sesuatu
dan saya tidak seperti itu .
Ibu Sota, Saya memahami Anda ingin
untuk melindungi reputasi suami Anda,
tapi saya juga harus memberitahu Anda
bahwa Anda kerjasama
dapat membantu kita menangkap pembunuh berantai.
- Saya bekerja sama.
- Anda belum mengatakan apa-apa.
Karena tidak ada yang memberitahu!
Maria.
Anda pergi untuk menemui pria itu
dari unit Curtis '?
- Ya, di Blue Wing Marina.
- Anda memiliki cadangan?
Oh, yeah, semua jenis cadangan.
Helikopter dan kotoran.
Dengar, kami mendapat hilang
pembunuhan tersangka.
Orang ini seorang temannya.
Saya hanya akan bicara dengannya.
Benar.
Kau ketidaksepakatan satunya.
Setiap tersangka lainnya memiliki masa lalu kriminal,
dan bukan sembarang masa lalu kriminal.
- Mereka semua terkait dengan pembunuhan.
- Oscar tidak pernah membunuh siapa pun.
Lalu mengapa dia dibunuh?
Mungkin dia menemukan
siapa pembunuh berantai ini!
OK, jadi suami Anda adalah seorang insinyur
dan seorang pejuang kejahatan rahasia.
- Apakah Anda melalui?
- Kau akan memberitahu saya apa yang dia lakukan.
Oh, tidak.
Hanya apa yang saya butuhkan.
Halo?
Anda Doakes?
Saya.
Dan saya kira Anda tidak
akan menceritakan nama Anda.
Saya Curtis Barnes.
Aku memeriksa Anda keluar.
Kita tahu banyak orang yang sama.
Semua orang mengatakan bahwa saya bisa mempercayai Anda.
Anda bisa percaya padaku.
Saya hanya perlu 48 jam.
Aku punya seseorang untuk membawa saya ke Kuba,
tapi itu akan mengambil hari
untuk mendapatkan surat-surat saya butuhkan.
- Jadi, apa yang Anda minta?
- Kios penyelidikan.
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan.
Ya.
Apakah Anda membunuh istri Anda?
Aku membunuh Alisha.
Berbalik.
- Putar fuck sekitar!
- Tidak, Anda tidak menangkap saya!
- Taruh pistol ke bawah dan berbalik!
- Saya tidak berpikir begitu.
Jadi, bagaimana sosial Anda
janji pergi tadi malam?
Oh, kau tahu ...
Aku mengambil saran Anda.
Saran saya?
Untuk keluar dan bersenang-senang.
Dipecat besar-waktu.
Nah ...
Maksudku ...
Aku tidak biasanya hanya pergi ke
gym dan mengambil orang asing.
Gym?
Anda harus menyelamatkan saya di sini, atau aku
akan pergi ke luar dan menembak diri.
Cara Anda akan,
Anda mungkin akan kehilangan.
Terima kasih.
Tanggal saya ...
yang mengerikan.
Kuangkat dia dan aku tidak tahu Miami,
tentu saja, jadi saya punya kita benar-benar hilang.
Dan dia berceloteh sepanjang waktu
tentang master yogi saya hanya harus bertemu,
sehingga pada saat kami tiba ke restoran,
Saya telah merobek rambut saya.
- Tuhan.
Maafkan aku.
- Tidak, itu bagus.
Itu adalah pengingat bahwa ...
Saya tidak boleh berkencan.
Tentu saja Anda harus.
Itu semua bermuara
dengan matematika sederhana.
Hubungan benar-benar indah
adalah hal yang sekali-in-a-seumur hidup,
Dan aku sudah punya saya.
Hei, jadi, saya mendengar Anda menemukan ganggang beberapa
yang dapat membantu memecahkan kasus besar.
- Kau dengar benar.
- Apa jenis ganggang?
Diatom.
Eukariotik ganggang.
Oke, ini adalah pertama kalinya saya menyesal
tidak menjadi lebih besar kutu buku .
- Eukariotik?
- Aku akan membiarkan Manny menjelaskannya kepada Anda.
Dia mengambil bukti besok
sehingga ia bisa mempelajarinya di laboratorium sendiri.
Kau tahu ahli biologi kelautan,
Nyata prima Donnas.
- Ada kemungkinan Anda bisa menunjukkan padaku?
- Masuka.
Di depan.
Oh, tidak.
Ini gila bahwa penyihir.
Apa omong kosong ini?
Aku bilang Anda untuk menemukan bau.
Bagaimana fucking keras itu bisa terjadi?
- Dengar, aku bilang, bau tidak ...
- Baunya seperti wanita lain.
Aku bisa mencium baunya!
Mengapa tidak bisa Anda?
Orang ini menghancurkan hidupku,
dan Anda semua terus seperti
tidak ada yang terjadi!
Ayo.
Ini adalah jenis hal
yang membuat saya senang saya tidak memiliki perasaan.
Seperti mereka selalu mengatakan, tidak pernah mengambil
cucian kotor Anda untuk bekerja .
Kita bisa berdiri di sini sepanjang hari, saya tidak memberikan
fuck, tetapi Anda akan meletakkan pistol itu.
Sekarang, kami berdua penjaga.
Ikatan yang pergi jauh.
Itu tidak berarti apa-apa bagi Anda?
Jika Anda tidak ranger,
Aku akan menembak pantat Anda sekarang.
Kau membunuh istrimu, man.
Saya tidak bermaksud.
Itu terjadi, man.
Anda menikah?
Pernah?
Sekali.
Dia menjatuhkan pantat Anda, bukan?
Apa?
Bosan Anda melubangi
di dinding,
terbangun di tengah
malam menjerit?
Apakah dia selalu berteriak,
"Kau harus mendapatkan bantuan"?
Jadi dia mengirim Anda ke dokter tertentu,
tapi Anda tidak pergi,
Karena Anda tahu tidak ada bantuan
untuk jenis kacau.
Dan akhirnya, dia tidak tahan lagi
dan dia hanya mengatakan
" Adios ."
Itu suara tentang benar?
Anda punya salah, man.
Aku meninggalkannya.
Dan mengapa itu?
Karena aku takut kalau aku tidak,
Aku akan membunuhnya.
Mari kita mengambil perahu keluar.
- Mengapa kita ingin melakukan itu, man?
- Kita akan keluar dari panas ini, untuk satu.
Baik laut angin.
Mungkin kepala terhadap Kuba.
Ayo, hanya mendapatkan saya ke dalam pandangan.
Aku bisa berenang dari sana.
- Setelah aku di sana, aku bisa menemukan ...
- Kau membuang-buang waktu Anda.
Kau akan kembali
ke stasiun dengan saya.
tidak.
Aku tidak akan ke penjara.
- Aku tidak bermaksud membunuhnya.
- Ini satu-satunya cara keluar dari sini.
Tidak bisa mendapatkan Anda untuk mempertimbangkan kembali?
Tidak mungkin.
Nah, itu terlalu buruk ...
Karena seperti saya katakan
- Aku tidak akan ke penjara.
- Taruh pistol sialan bawah, Curtis.
Jangan membuat saya melakukannya!
Bangsat.
Kau akan memberitahu saya bagaimana Anda lakukan?
Aku baik-baik.
Ayo, dex.
Buka.
Sangat  dengan baik?
Anda akan harus melakukan lebih baik
dari itu.
Apa yang terjadi di dalam kepala Anda?
Apa yang Anda pikirkan?
Aku takut kita ...
Selesai ...
Kau dan I.
Serius?
Anda putus dengan saya?
Sebenarnya, saya tidak berpikir saya ingin
untuk menjawab pertanyaan-pertanyaan lagi.
Dengar, Dexter, apa pun yang Anda
pikir yang tepat adalah salah.
Dia menanyakan sebuah pertanyaan,
Aku ingin kau memikirkan jawaban Anda terlebih dahulu
dan kemudian katakan padanya
sebaliknya, oke?
Jadi, mari kita melompat, baik-baik saja?
Apakah itu membuat Anda marah
ketika guru Anda memberitahu Anda apa yang harus dilakukan?
Apakah Anda sering merasa bosan?
Pernahkah Anda membunuh binatang?
Tidak pernah.
Saya harus kembali bekerja.
Thanks ...
untuk semuanya.
Aku mendengar tentang Pascal
sedikit krisis.
Dia berada di bawah banyak stres.
- Kau masih melakukannya.
- Apa itu?
Mencuat untuknya.
Dia adalah atasan saya.
Kau tahu, aku mungkin memiliki
Anda salah menilai, Maria.
Mungkin Anda lebih
daripada binatang politik.
Anda mungkin hanya menjadi polisi yang nyata.
Itulah yang saya sudah berusaha
untuk memberitahu Anda.
Kau kembali memimpin pembunuhan,
efektif dengan segera.
Pascal hanya mengatur perempuan dalam
departemen kembali 20 tahun.
Terserah Anda untuk mengubah bahwa sekitar.
Ada itu,
seperti paus putih raksasa .
saya moby dick .
Man, panas ini.
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku harus masuk ke dalam mobil saya
sebelum saya sialan meleleh.
Yang adalah persis apa yang harus terjadi
ke teman-teman almarhum .
- Lila, apa yang kau lakukan di sini?
- Hey.
Dexter.
Kau tahu, aku sudah berpikir
tentang Anda putus dengan saya,
dan, juga,
Saya tidak berpikir
itu dalam kepentingan terbaik Anda.
Aku lelah ...
dan panas, dan saya telah tempat untuk menjadi.
Saya pikir Anda harus memberi saya
kesempatan lain.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan
untuk membantu saya.
Ini bahkan bukan Anda.
Ini aku.
Saya siapa saya,
dan tidak ada yang gonna mengubah itu.
Apa pun yang Anda pikir Anda,
Anda tidak harus yang.
Di situlah Anda salah.
Berhenti menghakimi diri sendiri.
Tidak ada yang mutlak.
Tidak ada yang semua baik atau jahat.
Kau hanya akan memiliki
percaya padaku dalam hal ini.
Yesus, Dexter!
Apa yang Anda
begitu fucking takut?
Anda membuat diri Anda menjadi rakasa
sehingga Anda tidak lagi menanggung
tanggung jawab atas apa yang Anda lakukan.
"Saya tidak bisa membantu saya rakasa..
"Tentu saja aku akan melakukan itu.
Saya rakasa. "
Ini menyedihkan dan itu menyedihkan ...
Dan itu menghancurkan hati saya.
Anda tidak berpikir ada sudah
monster di dunia ini?
Anda tidak percaya orang-orang jahat?
Aku akan menunjukkan Anda jahat.
Nah, Anda ingin saya untuk membuka satu?
Joseph Cepeda.
Dapatkah aku menyentuh?
Ini bukan reaksi
Saya sedang mencari.
Yah, aku belum pernah melihat sesuatu
seperti ini sebelumnya.
Kau tidak jijik ...
Terkejut, ngeri?
Ini ...
Luar biasa.
Tetapi orang yang melakukan ini ...
Apakah orang seperti saya,
seperti Anda.
Kita semua baik, Dexter,
dan kami segala kejahatan.
saya pikir saya menutup pintu untuk siapa pun
pernah melihat saya untuk siapa saya,
tapi wanita ini melihat saya.
Dia tidak tahu itu,
tapi dia melihat di balik topeng,
dan dia tidak berpaling.
Anda benar-benar terkesan saya hari ini.
Aku tidak tahu bagaimana Anda melakukannya,
tapi pekerjaan besar.
- Aku hanya berpura-pura menjadi orang lain.
- Nah, itu bekerja.
Terus melakukannya.
Dokter yang bahkan tidak
lihat rakasa dalam diri Anda.
Tidak rakasa.
Hanya saja, anak, Anda tahu
bahwa Anda memiliki gelap tersebut mendesak.
Pokoknya pekerjaan, baik.
Dan entah bagaimana,
bahkan di bawah semua tekanan ini,
dia mampu membuat saya merasa baik-baik saja
tentang siapa saya dan apa yang saya .
Jadi ...
...
melihat Anda segera?
Aku di sini untuk Anda.
- Aku sudah menceritakan segalanya.
- Aku tahu.
Maafkan aku.
Saya datang ke sini untuk meminta maaf.
- Kau sangat kasar.
- Aku adalah.
Itu memalukan saya untuk aib
memori suami Anda.
Sudah beberapa hari kasar,
tidak bahwa Anda harus peduli
tentang itu, tapi ...
Kau tahu, semua badan -
Aku belum pernah melihat sesuatu seperti itu.
Semua dibunuh ...
Potong-potong.
Satu-satunya cara aku bisa
masuk akal dari itu
adalah meyakinkan diri
bahwa mereka layak mendapatkannya.
Mereka semua perlu orang jahat.
Tapi aku seharusnya tidak
diambil itu pada Anda.
Dapatkah Anda merasakannya?
Angin?
Datang di atas air?
Ini bagus.
Ini akhirnya cooling down.
Memiliki malam yang baik.
Tunggu.
Suami saya ...
Dia terus senjata tersembunyi di dinding.
Saya bisa menunjukkan kepada Anda.
Aku tidak pernah dipecah menjadi
Tempat kerja saya sendiri,
kali  tapi putus asa ...
tukang sampah  bisa begitu ceroboh.
saya katakan menempatkan ini Butcher Bay Harbor
pada penggajian kota .
Beri dia sudut kantor, mobil perusahaan
dan semua amunisi yang dia butuhkan .
Setidaknya seseorang melakukan sesuatu
untuk membersihkan Miami,
yang lebih daripada yang bisa saya katakan
untuk orang-orang turun di balai kota .
- Hei, Debra.
- Hi.
Maaf tentang tadi malam.
Jangan.
Mungkin kita bisa ...
melakukannya lagi.
Bagaimana perasaan Anda tentang kencan yang nyata?
Kau tahu,
dengan pakaian?
Dimana kita benar-benar bicara
dan mengenal satu sama lain?
Sesuatu seperti itu.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana kalau Sabtu?
Kesepakatan.
Menjemput Anda jam 8:00.
Dan dengan kami sekarang, kami telah
psikolog Sandy Ramos
untuk memberikan pemahaman
ke Butcher Harbor Bay ...
pembunuh berantai jahat
atau pembalasan kekuatan untuk kebaikan?
ini adalah waktu yang terakhir.
Bertrand?
Babe, ayolah.
Anda tidak berarti bahwa.
Tidak, saya bersungguh-sungguh.
Saya lakukan.
- Aku tidak bisa melihat Anda lagi.
- Tunggu.
Tidak, tunggu, tidak.
Saya tidak mengerti, Maria.
Ini ...
hal ini dilakukan?
Dia sudah pergi.
Sudah berakhir dengan.
Kami akhirnya bisa keluar di tempat terbuka.
Hanya kau dan aku, oke?
Sama seperti apa yang kita inginkan.
Tidak, Bertrand, berhenti.
Kembali ke Esmee.
Jadi, apa, ini adalah bagaimana itu?
Anda mendapatkan pekerjaan Anda kembali,
dan sekarang Anda melalui dengan saya?
Dengar, jangan bermain korban.
Kau tahu
apa ini dari awal.
Anda adalah salah satu jalang coldhearted,
Aku akan memberitahu Anda bahwa.
Tidak, Anda tidak mendapatkan
mengatakan sesuatu kepada saya!
Saya bukan bagian dari kotoran
sialan wanita lain
belakang tunangan nya!
Anda mencoba dan menilai saya, bajingan.
Anda tidak tahu
hal pertama tentang saya.
Ya, jadi, saya pikir saya salah menilai Lila.
Apakah Anda yakin?
Maksudku, dia tidak konvensional,
tapi saya pikir dia adalah sponsor yang terbaik ...
bagi saya.
Nah, jika dia bisa membantu
membuat Anda bersihkan.
Siapa ini?
Mungkinkah Robin Hood?
Tidak, Aku orang daging!
Aku berhasil untuknya.
Saya pikir
mungkin membantu dengan mimpi buruk.
Taruhan Anda tidak tahu Anda bisa terbang.
Apakah aku salah menilai  Lila?
Saya tidak tahu.
Aku tahu dia membantu saya
melihat diriku dengan cara yang berbeda.
- Dia baik, yang satu.
Aku beruntung.
Cukup seorang aktor.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Saya yakin itu.
Misalnya,
kita menemukan Nitzschia genus,
dan kita tahu kita berbicara
tentang air tawar marina,
dan ganggang dapat memberitahu kita lebih
tentang jenis polutan
berada di dalam air,
yang akan lebih jauh sempit ...
Sialan!
Untuk pertama kalinya, saya merasa masa depan
mungkin memegang sesuatu yang berbeda bagi saya.
Itu mungkin
Aku hanya menipu diriku sendiri,
tapi aku bersedia  untuk mengambil risiko .
Sialan tukang sampah.
Broke unit pendingin.
Ini meniup udara panas sepanjang malam.
Ternyata tubuh menjadi bubur merah muda.
Betapa mengerikan!
Benar-benar hancur.
Anda membawa Anda kelautan
biologi dan segala sesuatu.
Ini membuatnya muntah.
Pokoknya hal, baik panas
tidak mempengaruhi batu.
Lundy telah kita menyimpan secara terpisah.
- Batuan?
- Ya.
Ganggang kami temukan di bebatuan.
The Butcher Bay Harbor menggunakannya
untuk menimbang tas ke bawah.
Kami menganggap ia mengambil mereka
di mana ia dermaga perahu.
Tapi saya pikir ahli biologi kelautan
datang untuk memeriksa mayat.
Tidak, tidak, itu semua tentang
batu, bayi.
Manny membawanya ke lab.
Harus memiliki hasil dalam seminggu atau lebih.
Yang seharusnya membantu kami mempersempit
apa marina mereka berasal.
Ini adalah sensasi aneh
akan mengalami
apa yang bisa disebut harapan
untuk pertama kalinya dalam hidup saya .
Pada saat yang sama, saya tiba-tiba menemukan diri
menimbang manfaat
dari listrik
dibandingkan suntikan mematikan .
Tapi di sini saya .
Disinkronisasi oleh AA