Sebelumnya di Dexter ...
Apa terobosan besar di Harbor Bay
Kasus Jagal saya dengar?
Masuka menemukan ganggang mikroskopis
dalam kantong sampah dengan tubuh.
- Ini semua tentang batu, bayi.
- Batuan?
Ganggang kami temukan di bebatuan.
The Butcher Bay Harbor menggunakannya
untuk menimbang tas nya.
Kami menganggap ia mengambil mereka
di mana ia dermaga perahu.
3 Oktober 1973,
Laura Moser dan tiga orang lainnya ditemukan
dicincang dengan gergaji.
Seorang penjual narkoba tidak menghargai Laura
dan teman-temannya mencuri kokain nya.
Mengapa tidak Harry ingin aku
untuk melihat laporan?
Anda yang tersisa di sana selama hari, kelaparan,
dalam darah dua inci tebal.
- Ini adalah ibu saya.
- Gail.
Dia menyembunyikan sesuatu,
Saya yakin itu.
Apakah Anda membunuh istri Anda?
- Ya.
- Jangan membuat saya melakukannya!
Debra, sebenarnya.
Aku Gabriel.
Anda ke hal-hal keriting.
Tidak, orang terakhir saya berhubungan seks dengan
mencoba membunuh saya.
- Ada sponsor saya.
- Benarkah?
Dimana?
Dexter, Dexter bertemu.
Aku akan membantu kalian berdua
mengenal satu sama lain.
Kau akan menceritakan semua
Anda terdalam, tergelap rahasia.
- Tapi orang yang melakukan ini ...
- Apakah orang seperti saya,
Seperti Anda.
Kita semua baik, Dexter,
dan kami segala kejahatan.
Wanita ini melihat saya.
Dia tidak tahu,
tapi dia melihat di balik topeng,
dan dia tidak berpaling.
Berikut cappuccino Anda
dan scone, Bu.
Dapatkah saya membantu orang berikutnya, please?
Kebanyakan orang benci antrean panjang.
Dapatkah saya memiliki kopi dan Denmark?
Bank,
toko kelontong,
bar kopi .
Bukan aku .
Buddy,
Anda keberatan?
Ingin sekilas nyata dari sifat manusia?
Berdiri di jalan
dari mocha latte seseorang.
Ini juga mengingatkan saya bahwa orang-orang baik
dari Miami dan saya tidak begitu berbeda.
Mereka tidak tahu lebih
dari apa yang saya daripada saya .
Yang saya katakan adalah
orang-orang ini telah datang.
Jadi apa, hanya memotong mereka semua?
Menurut pendapat saya, siapa pun yang melakukan
ini layak medali sialan.
- Itu akan menjadi $ 4,20, Bu.
- Maaf, dompet saya ada di sini di suatu tempat.
Aku mendapatkannya.
- Apakah Anda yakin?
- Ya, aku bersikeras.
Terima kasih banyak.
Kau berkah dari Tuhan.
Manis mary, ibu fuck,
itu bagus!
Anda mungkin telah rusak
sebuah perintah suatu tempat di sana.
Membakar minyak larut malam
dengan gugus tugas?
Hampir tidak.
Sampai kita mendapatkan laporan kembali pada
ganggang, itu hanya satu besar mencapai-sekitar.
batu saya digunakan untuk menenggelamkan korban saya
mungkin akhirnya tenggelam aku juga,
tetapi jika aku belajar sesuatu
dalam pemulihan, itu "satu hari pada satu waktu".
Bay Harbor Butcher ...
Beri aku satu tembakan.
Aku akan menaruh peluru di kepala keparat itu.
- Anda benar-benar merasa seperti itu?
- Dia membunuh orang, Dex.
Ayah mengajarkan kita
nilai kehidupan manusia.
Ya, tapi saya pikir kami memiliki
pekerjaan rumah yang berbeda .
Dispatch.
Sampai nanti malam?
Saya pikir saya akan tinggal di rumah Gabriel.
- Saya pikir Anda mengambil itu lambat.
- Kami.
- Tidak ada seks, hanya berpelukan.
- Adik saya, cuddler tersebut.
Aku punya minuman mendidih-panas di sini.
- Jangan membuat saya menggunakannya.
- Cinta Anda, juga.
Aku tidak pernah benar-benar mendapat
hal superhero seluruh.
Namun belakangan, hal itu tampaknya
kami memiliki banyak kesamaan:
awal tragis  ...
identitas  rahasia ...
Bagian manusia, sebagian mutan ...
musuh bebuyutannya  .
Cara yang bagus untuk memulai hari, ya?
Bukankah Anda akan bergerak kembali
ke kantor Anda, bos?
Saya lebih suka berada di sini.
- Apa yang bisa Anda ceritakan?
- Blunt kekuatan trauma.
Hujan rintik-rintik darah di sini di meja
menunjukkan bahwa ini adalah di mana
pukulan awal terjadi.
Dampak hujan rintik-rintik konsisten
dengan pukulan berulang pada tengkorak.
Korban mencoba melarikan diri
ke pintu belakang
tetapi tidak mendapatkan jauh.
Siapa dia?
Denny Foster.
Bekerja di sini.
Pemilik mengatakan ia menutup malam.
Perampokan?
Tidak ada uang yang hilang
dari register.
Sesuatu ini brutal bersifat pribadi.
Ingin bertemu tersangka utama Anda?
Dia memiliki sirip.
Haruskah kita sebut
teman-teman super untuk bantuan?
Tidak, saya mendapatkannya tertutup.
Saya menemukan jejak darah
di sini di pangkalan.
Aku akan membawanya kembali ke laboratorium,
mengkonfirmasi itu adalah senjata pembunuhan.
Punya keluarga dekat kita dapat memberitahu?
- Denny itu, seperti, penyendiri ...
- Siapa itu?
Pembela gelap.
Denny punya ide bagus untuk menempatkan spin
pada pembunuh berantai main hakim sendiri
kami punya berlarian.
Pasti memiliki cincin bagus untuk itu
Jagal dari Harbor Bay.
Saya melakukan wawancara di sini.
Denny berusaha untuk mendirikan
Pembela gelap sebagai sebuah novel grafis.
"Stalker malam, pedangnya balas dendam
ternyata salah ke kanan ".
Aku butuh udara segar.
Terima kasih banyak.
"Pembela Gelap" .
Tidak, itu terlalu panas Miami
untuk semua kulit yang .
Pertama kali aku tinggi, aku 15.
Tidak, itu tidak benar.
Saya adalah 14.
Tidak, tunggu.
Saya pasti 15 karena
itu adalah tahun pertama saya.
Aku ingat sekarang karena saya ...
kencan Susie Mitchell.
Kami putus karena aku memanggilnya
dengan nama adiknya Sharon sekali.
Dia benci ketika orang melakukan itu.
Apa yang dia tidak tahu adalah
bahwa saya memiliki sesuatu untuk Sharon.
Sharon tidak ingin apa-apa
hubungannya dengan saya, jadi ...
Jangan kau terluka bayi saya !
Jangan kau berani !
Jangan lihat.
Tutup mata Anda.
Mommy mencintai Anda.
Jangan kau terluka bayi saya!
Tidak apa-apa, ibu.
Kau aman.
Itu panas.
Dimana kau hanyut, sih?
Saya sedang mengalami mimpi aneh ...
tentang ibuku.
Katakanlah tidak lebih.
Oedipus kompleks, menjelaskan banyak hal.
Jadi, apa yang kamu lakukan
kepada ibumu dalam mimpi ini?
Menyimpan hidupnya.
Dia dibunuh ...
Ketika saya masih kecil.
Aku ada di sana.
Saya melihat hal itu terjadi.
Aku tidak pernah mengatakan kepada siapapun yang sebelumnya.
Ayo.
Pernahkah Anda berpikir mungkin Anda tidak
tabungan ibumu dalam mimpi ini?
Mungkin Anda sedang menyelamatkan diri.
Itu bukan apa yang terjadi.
Jangan begitu yakin.
Ketika aku bersih, semua serius
kacau alasan saya digunakan
di tempat pertama mulai muncul ke permukaan.
Ini bisa di mana
kecanduan Anda mulai.
Saya berharap siapa pun yang melakukannya
mendapat kursi berdarah.
Ada 3 orang.
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada mereka.
Jika orang-orang ini di balik jeruji besi,
Anda perlu untuk menghadapi mereka.
Jika mereka sudah mati, neraka,
pergi kencing di kuburan mereka,
tetapi Anda perlu melakukan apa pun
sehingga Anda bisa mendapatkan penutupan.
Bagaimana lagi Anda berharap untuk mendapatkan yang lebih baik?
Aku tidak pernah berharap untuk mendapatkan yang lebih baik.
Saya meth lab di laci kaus kaki.
- Ini terlihat buruk, bukan?
- Ya.
Celana dalam lucu membantu.
Saya mencoba untuk mengenal Anda lebih baik ...
Dengan mengobrak-abrik barang-barang saya?
Saya terbelakang.
Dan Anda sudah begitu besar.
Kau tahu bagaimana aku bilang orang terakhir
Aku berhubungan seks dengan mencoba membunuh saya?
Nah, yang agak benar.
Dia adalah pembunuh Ice-truk.
Tidak lucu.
Ayo, Deb.
Saya tidak pernah mendengar tentang dia sebelumnya.
- Berhenti.
Jangan sekrup dengan saya.
- Aku sudah di El Salvador
mengunjungi keluarga selama enam bulan.
Aku baru saja kembali.
Anda terdengar seperti setiap lain
jackass luar sana yang berpikir ...
Saya fuck piala.
Kau tidak tahu siapa aku
ketika anda menekan pada saya di gym?
Ketika saya memukul pada Anda di gym,
itu karena saya pikir Anda panas.
Jawaban yang bagus.
Jadi, apa yang panas tentang saya?
Ada dalam sudut!
Jangan menyakitinya!
Dexter, berhati-hatilah.
Gunakan sapu.
Ini mungkin memiliki rabies.
Oh, itu ada di sana!
Mendapatkannya!
Hati-hati!
Hati-hati.
Alright!
Dia mendapatkannya!
Pahlawan saya.
Baik-baik saja, anak-anak.
Tampilkan berakhir.
Ayo.
Mari kita berpakaian untuk sekolah.
Jadi, setiap armadillo di Michigan?
Kami tidak memiliki apapun di Florida.
Sekarang itu seperti invasi.
"Armadillos menyerang!"
Kau pikir kau menawan, bukan?
Saya yakin itu mungkin bekerja untuk Anda
sebagian besar waktu.
Itu untuk paul.
Aku tahu apa yang Anda berada.
Bingung?
Saya menemukan ini di laci.
Katakan padaku,
mengapa Rita mencetak
narkotika anonim literatur
jika mati Paulus?
Karena baru-baru ini
Aku memasuki program.
Aku tahu itu.
- Aku tidak akan menyakiti Rita seperti yang Paulus lakukan.
- Aku tidak akan memberi Anda kesempatan itu.
Ini hanya soal waktu sebelum
Anda menariknya bawah seperti yang ia lakukan.
Apakah anda pernah mendiskusikan semua ini
dengan Rita?
Tidak, tapi aku akan jika Anda tidak
melakukan hal yang benar di sini.
Jika Anda benar-benar peduli tentang hal ini
keluarga seperti yang Anda katakan Anda lakukan,
Anda akan membiarkan anak saya
dan anak-anak manis pergi.
Ganggang di bebatuan itu
terkena baik seng dan timah.
Ada sudah hanya 3 marina
dekat Bay Harbor
yang telah membatasi aliran air
yang akan menjelaskan tingkat tinggi seperti
dari polutan tertentu.
Turki sungai, kunci matahari terbenam,
dan karang teluk.
Siapa pun akrab dengan marina?
Coral Cove adalah di mana ayah saya
terus perahu keluarga kami.
Adikku menggunakan slip sekarang.
Saya berani bertaruh
setengah gaya memiliki kapal luar sana.
Ini adalah salah satu Marina yang tersisa
yang terjangkau dengan gaji polisi.
Morgan dan saya akan mengambil satu.
Sodoquist dan Lee,
Turkey Creek adalah milikmu.
Dan, Hill dan Ramos,
Anda punya Keys Sunset.
Sisanya Anda, tinggal di sini
dengan detektif Batista.
Ketika tim melaporkan dalam,
menyampaikan informasi kembali ke saya.
Jika perahu pembunuh kami adalah keluar
ada, mari kita menemukannya.
Maaf butuh waktu lama.
Tidak dapat menemukan
file adegan kejahatan lainnya.
Mungkin hilang dalam penyimpanan di suatu tempat.
Itulah yang saya bisa untuk menggali.
Hanya satu file?
Ada 3 orang ditangkap
bagi pembunuhan.
Salah satu yang meninggal,
perbuatan seseorang hidup tanpa kemungkinan,
dan itulah satu-satunya
itu masih kasus terbuka.
Santos Jiminez.
Kenapa kasus itu terbuka?
Jiminez berbalik bukti negara,
pergi ke perlindungan saksi.
Ada alamat bisnis
di sana untuknya.
Saya kira setelah 34 tahun,
dia angka semua orang
yang ingin dia mati sudah lama berlalu.
Dia pikir salah.
Jika Anda tidak dapat menemukan apa yang Anda butuhkan, ada
kaset audio yang direferensikan dengan file ini.
- Tape?
- Ya.
Lihat notasi itu?
Ada seorang informan kriminal
bekerja patung kokain dari dalam.
- Aku akan mengambil mereka juga.
- OK.
Harry selalu berkata,
"Tidak pernah membuat hal-hal pribadi,
"itu awan penilaian Anda".
Tapi aku sudah tinggal di kabut
terlalu lama.
Hari ini Jumat,
September 28, 1973 .
Ini adalah detektif Harry Morgan .
- Ayah.
- Kasus file ...
Aku tidak bisa melakukan ini lagi sialan!
Aku harus tahu kapan berikutnya
pengiriman yang datang, Laura.
Laura Moser ...
ibu saya .
saya tidak tahan lagi .
Harry, aku sangat takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya perlu tenang.
Aku mengambil kokain sebagai bukti,
seperti yang Anda minta, tidak cukup?
Jika kita ingin Estrada dan anak buahnya
di balik jeruji besi,
kita harus menangkap mereka dalam bertindak
di galangan kapal.
Dia akan mencari tahu,
dan kemudian dia akan membunuhku.
Harry, dengarkan aku.
Saya pikir seseorang mungkin memiliki
mengikuti kami ke taman.
Jika kita mengikuti,
Saya akan perhatikan.
Aku hanya ingin kau untuk bertahan
sedikit lebih lama.
Ini semua akan segera berakhir.
- Saya perlu untuk mengambil Brian di sekolah.
- Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi pada Anda ...
atau anak laki-laki Anda.
Anda memiliki kata-kata saya.
Harry pecah firman-Nya.
Dia tidak dipanggil dengan TKP
secara kebetulan .
Itu kasusnya .
Laura Moser adalah informannya .
Harry tahu ibu saya.
Tersangka kami adalah 6'2 ", 380 pound,
Hispanik, drive pickup Ford 1.971.
Edarkan nya foto DMV.
- Aku punya kabar baik.
- Aku juga.
Ternyata kami vic, Foster,
ia memiliki sebuah blog.
Dia berada di beberapa kutu api secara online perang
dengan seorang pria menyebut dirinya "corndude".
The D.A.
akhirnya ditandatangani
pada ulasan Anda.
Tidak akan ada biaya apapun.
Ini corndude ini nama aslinya
Benjamin adalah Alvaro.
Siapa pun di tim menembak
berbicara kepada Anda tentang konseling?
Mengapa fuck akan saya perlu konseling?
Karena Anda menembak seorang pria
pekan lalu, James.
Itu dua penembakan
dalam waktu kurang dari 6 bulan.
- Ayo, itu harus mengambil korban.
- Aku baik-baik,
tapi terima kasih.
Tempat sushi sebelah
memiliki kamera keamanan
yang meliputi tempat parkir.
Kau tahu, departemen
Chaplain punya telinga yang baik.
Bisakah kita tetap pada titik sialan?
Kamera menangkap plat
dari pickup hijau-putih.
Ini milik Alvaro.
Timecode menempatkan dia di sini
setelah toko ditutup.
Jadi mengirim beberapa unit untuk mengintai
Alvaro rumah,
dan Anda dan saya akan mengambil
di mana dia bekerja.
Ini OK.
Aku punya Simms dan Giles di atasnya.
- Aku punya cadangan.
- Ayo!
Ini akan menjadi seperti masa lalu.
Nina, aku baru saja menerima telepon
dari pengacara saya.
Kita perlu bicara tentang
kunjungan ini omong kosong.
Dapatkah Anda hanya mencoba ini Dexter
kantor lagi?
Nona, dia tidak mengambil.
Panggil aku ketika Anda mendapatkan ini.
Permisi.
Apakah Anda seorang teman Dexter?
Saya ...
nya dekorator.
Cinta topi.
Terrence, memberinya lencana pengunjung.
Aku akan membawanya ke atas.
Malaikat Batista.
Aku teman Dexter terbaik.
Senang bertemu Anda ...
Malaikat Batista.
Pekerjaan saya mengharuskan saya untuk menjadi ahli
dalam menganalisis pola .
Sekarang pola terus muncul
dari masa lalu saya itu semua terlalu akrab .
Harry berbohong padaku .
Tidak heran dia menghancurkan file
pada kematian ibuku .
Itu bukan untuk melindungi saya.
Itu mengubur kesalahannya sendiri .
Lihat siapa yang saya temukan.
Dengar, ketika Anda sudah selesai dengan dia,
mungkin Anda bisa datang ke tempat saya.
Ini berantakan.
Kebutuhan sentuhan seorang wanita.
Ya?
Apa yang Anda katakan kepada Angel?
Dexter, ini luar biasa!
Lila, Anda tidak bisa berada di sini.
Apakah Anda mencari tahu apa yang terjadi
kepada orang-orang yang bertanggung jawab
pembunuhan ibumu?
Mati atau di penjara, kecuali satu.
Dia membuat kesepakatan.
Sekarang dia tinggal di Naples, Florida.
Dia menjalankan sebuah kedai.
Dan apa yang akan kau lakukan?
Belum yakin.
Dan kau tidak sedikit marah
bahwa orang ini berhasil lolos dengan pembunuhan?
Kau yakin?
Mungkin sedikit.
Lalu pergi dan katakan padanya.
Penyembuhan adalah semua tentang
fokus kemarahan Anda
pada orang yang menyakiti Anda.
Napoli adalah, apa yang ...
Dua jam lagi?
Kita bisa pergi malam ini.
- Pilih saya setelah bekerja?
- Baiklah.
Dapatkah saya memiliki salah satu?
Tentu.
Apa hal ini?
Ini sirup jagung dan pewarna.
Ini resep saya sendiri.
Tidak buruk.
Terima kasih.
Siapa yang tidak memperbaiki
sesuatu seperti itu?
- Kau baik-baik saja?
Jadi, aku berpikir kita mengasumsikan
pembunuh kita memiliki perahu,
tapi bagaimana jika dia ...
Bagaimana Anda berdiri ini panas Miami?
Membuat jari kaki saya membengkak.
Jadi ...
Pokoknya, aku berpikir,
bagaimana jika si pembunuh yang menyewa perahu?
Aku bisa menyeberang-referensi beberapa nama ...
Anda seperti sandwich mentimun,
Petugas Morgan?
Saya tidak tahu.
Lagi pula,
kami memiliki beberapa tanggal
ketika para korban hilang.
Ini semua tentang krim keju.
Jadi kita bisa menyeberang-referensi
tanggal tersebut terhadap log sewa,
dan mungkin nama yang sama akan muncul.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Tidak satu kata.
Ini 01:00.
Saya selalu berhenti dan makan siang at 1:00.
Anda akan belajar bahwa tentang aku.
Mengapa Anda tidak duduk?
Anda dipersilakan untuk mempertimbangkannya
order jika yang membantu.
Sepatu, juga.
Bukankah seharusnya kita ...
Saya tidak tahu,
menyelidiki daerah?
Kau sangat gelisah.
Siapa pun yang pernah mengatakan bahwa?
Ya.
Ayahku.
- Anda melamar pekerjaan?
- Hanya sebuah pengamatan.
Maaf.
Aku bingung.
Apakah Anda
mengkritik saya karena ingin melakukan pekerjaan saya?
Ya.
Dengar, terakhir kali aku berada di perahu,
pembunuh itu menculik saya,
yang mungkin menjelaskan mengapa
Aku hidup dengan saudara saya
dan mengintip pada pacar baru saya.
Jadi maafkan saya karena
yang gelisah sedikit,
tapi kalau siang kita bicarakan,
Aku akan makan sandwich lemak babi,
dan saya yakin sebagai kotoran
tidak akan makan di sini.
Apa?
Ini bukan marina komersial.
Saya belum melihat ID sewa tunggal
pada salah satu hulls.
Tapi aku bisa melihat Pembaharuan
di tempat ini suram.
Unsecure perimeter, pencahayaan yang buruk.
Datang ke sini pada malam hari, one'd tidak tahu
apa sih yang Anda lakukan.
Itulah sebabnya aku akan memesan
24h surveilans
pada marina dan dua orang lainnya.
Segera setelah saya selesai makan siang.
saya selesai laporan hujan rintik-rintik saya,
dimasukkan ke dalam untuk hari pribadi,
meninggalkan kata dengan Rita.
Naples, di sini aku datang.
saya tidak bisa benar-benar fokus kemarahan saya
pada orang yang membunuh ibu saya,
tidak dengan Lila bersama untuk naik .
Tapi aku dapat mempersiapkan untuk hari
ketika saya lakukan .
Di mana Anda pergi untuk begitu cepat?
Keluar dari kota untuk malam.
- Jangan menunggu untuk saya.
- Di tengah minggu?
Pikir saya akan mengambil minivan keluar
di jalan terbuka.
Siapa kau?
Anda akan memiliki tempat untuk diri sendiri
- Jika Anda ingin mengikat Gabriel lagi.
- Ya, yang satu tidak pernah menjadi tua sialan.
Hubungi aku ketika kau kembali.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang karang teluk.
Bagaimana karang teluk?
Ganggang di bebatuan mengirim kami ke sana.
Jika aku jadi kau, aku benar-benar
mempertimbangkan untuk memindahkan perahu Anda.
Keamanan di luar sana menyebalkan ass.
Itulah semacam titik .
ini ganggang hijau kecil
mungkin juga menjadi Kryptonite .
Jika itu pernah ditelusuri kembali ke saya,
Aku akan berdaya.
Apakah ini sewa?
Tidak, dia milikku.
Jadi minivan Anda adalah dia, kan?
Pacar Anda harus cemburu.
Apakah dia keren dengan Anda melakukan hal ini?
Aku tidak memberitahunya.
Ibu Rita menemukan aku dalam pemulihan.
Dia ingin aku meninggalkan Rita
dan anak-anak.
Dia mungkin benar.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka.
Jadi, bagaimana dengan apa yang akan kau katakan
orang ini ketika Anda sampai di sana?
Saya yakin saya akan memikirkan sesuatu.
Mengapa Anda tidak berlatih pada saya?
Saya akan ...
agak tidak.
Hanya mencoba.
Keras.
Saya merasa seperti ...
Anda mencuri hidupku.
Dan?
Aku bukan orang yang saya seharusnya.
Ini seperti aku hampa.
Itu bagus.
Pergilah.
Saya bersembunyi di depan mata ...
tidak dapat menjangkau
kepada orang-orang ...
Dekat dengan saya.
Aku takut ...
Saya akan menyakiti mereka.
Seperti saya telah menyakiti banyak orang lain.
Ini adalah apa yang dia membuat saya menjadi.
Maka itulah apa yang harus Anda katakan padanya.
Apa yang Anda ingat paling
tentang ibumu?
Dia memiliki rambut panjang.
Soft ...
seperti tangannya .
Itu saja.
Yup ...
Sama seperti masa lalu.
Anda hidup untuk ini dan Anda tahu itu.
Kami selalu bisa masuk ke dalam mobil
dan menghabiskan waktu seperti dulu.
Aku tidak akan jalan itu lagi.
Kode 1, kendaraan tersangka
spotted - satu di kapal .
- Headed jalan.
- Salin itu.
- Aku akan memimpin.
- Aku mendapatkannya.
Kami tidak ingin orang ini untuk melakukan
bodoh dalam kerumunan orang apapun.
Itulah apa yang Anda keluar
sini, untuk menjaga saya?
Aku di sini karena aku khawatir tentang Anda.
Berapa banyak cara sialan yang saya miliki
untuk memberitahu Anda bahwa aku baik-baik saja?
Itulah yang saya khawatirkan.
Kau baik-baik saja dengan membunuh dua orang?
Kau baik-baik saja?
- Pernah Berkunjung lebih dari dua.
- Ini bukan tentara, james
Ini adalah departemen saya.
Saya perlu tahu Anda cocok untuk tugas.
Itulah pekerjaan saya!
Itu semua yang Anda pedulikan adalah pekerjaan Anda,
bahkan jika itu berarti melakukan
man pascal untuk mendapatkannya kembali.
Bagaimana kau tahu tentang Bertrand?
Aku tidak pasti sampai sekarang.
Aku tahu kau, Maria.
Kami naik bersama-sama selama 2 tahun.
Bila Anda menginginkan sesuatu, Anda mendapatkannya.
Pascal adalah dengan cara Anda.
Kita tidak berbicara tentang hal ini.
Anda semua dalam kotoran orang lain
asalkan bukan milikmu.
Ada Alvaro.
- Tunggu til dia keluar dari mobil.
- Berapa lama Anda akan menyeka pantatku?
Sampai aku melihat pasangan tua saya lagi.
Pada  saya pergi .
- Di tanah!
- Tangan di mana saya bisa melihat, Alvaro!
Ingat, ini adalah tentang Anda.
- Bukan tentang dia.
- Ini baik-baik saja jika kita sampai di sana
- Dan Anda tidak bisa melewati ini.
- Aku tahu.
Karena kami bisa kembali lain waktu.
Saya ingin bertemu dengannya malam ini.
Ini bukan seni.
Ini adalah porno cottage.
Itu Rita.
Katakanlah tidak lebih.
Saya perlu mengambil mandi pula.
Jangan meninggalkan tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Ini sangat baik untuk mendengar suara Anda.
Aku mulai khawatir.
- Anda masih di jalan?
- Tidak, aku baru saja masuk
Nah, kau bilang kau akan menelepon.
Dimana kamu?
Aku memutuskan untuk mencari seseorang
dari masa lalu saya.
Itulah yang tiba-tiba datang?
Dexter, apa yang terjadi?
Nah, setelah pagi ini, saya pikir
itu akan lebih baik jika aku menjaga jarak.
- Apa yang terjadi pagi ini?
- Anggap saja
ibumu tidak
penggemar laki-laki dalam pemulihan.
Oh, sial.
Dengar, ini tidak berarti.
Aku akan mengurus ini .
Sekarang, kapan kau datang kembali?
- Besok pagi.
- Berjanjilah padaku, kau akan berhenti oleh hal 1 rumah.
Tentu.
Aku sangat menyesal tentang hal ini, Dexter .
Sampai ketemu lagi.
Mengapa Anda tidak di kamar mandi?
Aku tahu.
Aku hanya memeriksa
beberapa e-mail.
Kita harus berada di restoran
dalam waktu setengah jam.
Tentu Anda tidak ingin bergabung dengan saya?
Anda bau.
Pikir Anda menyukainya kotor.
"Ice princess"?
Persetan.
- Kau bajingan!
- Deb, apa yang saya lakukan?
Kau berbohong padaku!
Anda seorang penulis!
Saya mencoba untuk menjadi, yeah!
Saya melihat semua orang e-mail
Anda dikirim ke penerbit tersebut.
- Putri es!
- Anda pergi melalui e-mail saya!
Yang Anda inginkan adalah untuk mendapatkan
dekat dengan saya
untuk menjual buku tentang saya
dan pembunuh Ice-Truck!
- Itu gila.
Surat-surat ...
- Sialan kau!
Fuck you!
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Minum?
- Beer.
Apapun yang di tekan.
Una Fria, datang .
Cara untuk selokan saya.
Anda berada di kamar mandi.
Jadi, kau di sana?
Apakah Anda melihatnya?
Dia menatapku.
Kau akan mengatakan sesuatu?
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan belum.
Aku harus pergi.
Nah, menelepon saya ketika Anda mencari
itu.
Baiklah?
Tiga dolar.
Kau tidak punya hak!
Dia seorang pecandu, Rita.
dia tidak baik untuk Anda!
Dia sudah mendapat Anda merokok lagi.
Anda berbalik Anda pada saya
dan cucu Anda.
Itu bukan salahku.
Aku mencoba untuk memperingatkan Anda tentang Paul,
tetapi Anda lari dengan dia pula.
Saya tidak melarikan diri dengan Paul.
Aku melarikan diri dari Anda.
Apakah Anda punya ide
betapa sakitnya aku
untuk melihat Anda membuat
kesalahan yang sama lagi?
Aku sudah saya adil dari kesalahan.
Dan coba tebak -
Anda benar tentang Paulus.
Dia adalah orang yang mengerikan.
Tapi untuk pertama kalinya,
saya merasa aman dan dicintai.
Dan itu karena Dexter.
Saya tidak bisa berbicara dengan Anda ketika
Anda seperti ini.
Aku akan tidur.
Ini adalah hidup saya, ibu.
Jika Anda tidak bisa bahagia untuk saya,
maka mungkin Anda tidak harus berada di sini.
Jika Anda ingin meninggalkan saya
dan anak-anak lagi, baik.
Itu pilihan Anda.
Tapi Dexter tidak akan di mana saja.
Panggilan terakhir adalah 30 menit yang lalu.
Anda mendengar saya?
Aku ingin kau menyelesaikan bahwa sampai.
Maaf.
Aku menghindari akan kembali
ke kamar motel saya.
Saya berkunjung dari Miami.
Anda pernah ke sana?
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya miliki.
Berapa lama Anda tinggal di Naples?
Oh, beberapa tahun sekarang.
Anda menyukainya?
Baiklah, Cono.
Go.
Oke.
Ini akan menjadi canggung.
Saya perlu memberitahu Anda bagaimana saya merasa.
Tidak, apa yang perlu Anda lakukan adalah meninggalkan
karena Anda telah eyeballing saya
sepanjang malam.
Anda benar-benar tidak harus melakukan itu.
Aku berkata keluar dari bar saya.
- Oke.
Hanya saya katakan
apa yang harus saya katakan, dan saya akan pergi.
Apa-apaan?
Anda benar-benar mulai membuatku kesal.
Aku bukan orang yang saya seharusnya
karena Anda mengambil seseorang dari saya.
Saya akan memukul kepala sialan Anda di
jika Anda tidak keluar dari pintu itu
sekarang!
Saya mencoba cara Lila.
1.973!
Pelabuhan Miami!
Sebuah kontainer pengiriman!
Sebuah rantai melihat!
Laura Moser!
Anda ingat sekarang?
Anda membuat saya bingung dengan orang lain!
Saya tahu persis siapa Anda!
Anda membuat saya menjadi apa yang saya!
Oke!
Aku-aku membunuhnya.
- Aku harus!
- Apakah Anda?
Apakah Anda harus?
Kau harus melihatnya
menjadi potongan-potongan kecil?
Kau harus meninggalkan 2 anak laki-laki kecil
berendam dalam kolam
darah ibu mereka?
Estrada akan membunuhku
jika aku tidak.
Anda dibantai dia seperti binatang
karena dia mencuri kokain berharga.
No Kami menemukan dia
sebuah informan untuk polisi.
Dia bercinta dengannya.
- Yang polisi?
- Aku tidak tahu namanya.
Aku mengikuti mereka ke taman.
Ibuku dan Harry?
Itulah yang mendapat membunuhnya ?
Aku belum selesai dengan Anda belum.
Bukankah ini apa yang pahlawan lakukan -
Membalaskan dendam orang yang dicintai hilang ?
Apa?
Semuanya baik-baik saja?
Dexter, apa yang salah?
Saya pikir saya bisa menahan.
Yesus ...
yang Anda gunakan?
Tidak, tapi aku akan.
Katakan padaku di mana Anda berada
dan saya akan mendapatkan taksi
dan aku akan menjemputmu.
Saya harus melakukan ini.
Tidak, Anda tidak!
Katakan saja di mana Anda berada.
- Kau akan terlambat.
- Jangan Anda berdarah melakukan ini.
- Anda lebih kuat dari itu.
- Aku tidak!
Ya, Anda sialan ini .
Anda telah datang sejauh ini.
Jika Anda menghidupkan kembali sekarang,
Anda akan langsung kembali
dengan cara Anda ...
Hollow,
marah,
saja.
Aku akan membuat Anda melalui ini.
Aku bersumpah.
Hanya datang kembali padaku.
Oke?
Kau baik-baik?
Tidak apa-apa.
Aku tidak ...
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Bayi.
Apa yang kau masih di sini?
Membuat marina yakin kami
surveilans di tempat.
- Anda lupa sesuatu?
- Aku bekerja sampai log sewa ...
pada dua marina lainnya.
- Anda tidak menyerah, kan?
- Apakah Anda?
Aku terjaga pula.
Dexter di luar kota.
Saya tidak benar-benar tidur
saat aku sendiri.
Bagaimana dengan pacar baru?
Kami semacam putus.
Aku putus dengan dia.
Kira Anda tidak akan membutuhkan ini, maka.
Apa itu?
Latar belakang cek.
Kau bilang kau mengintai.
Hanya pikir saya akan membantu.
Anda menjalankan pemeriksaan latar belakang
pada pacar saya?
- Apa itu katakan?
- Gabriel bersih.
Nah, kecuali bagi mereka
parkir tiket.
Hanya karena dia bukan seorang kriminal
tidak berarti dia bukan bajingan.
Aku pergi melalui e-mail-nya.
Aku tahu, tapi itu worth it.
Maksudku ...
Dia menggunakan saya untuk berbelanja buku
tentang pembunuh es truk.
Apakah Anda tahu apa jenis penulis
Gabriel?
Buku anak-anak?
"The Ice Princess" adalah buku anak-anak.
Bagaimana aku bisa begitu fucking bodoh?
Ketika istri saya bertemu saya,
dia yakin saya adalah seorang mata-mata.
Connie tidak tahu itu,
tapi dia benar-benar tepat.
Anda menjalankan pemeriksaan latar belakang pada dirinya?
Tidak perlu.
Harus bagus ...
untuk sekedar tahu seperti itu.
Dia meninggal ...
dua tahun lalu.
Kanker.
Maafkan aku.
Itulah bagaimana saya kehilangan ibuku.
Izinkan saya bertanya sesuatu.
Itu pacar Anda,
Apakah dia pernah memberikan alasan
tidak percaya padanya?
Tapi aku tidak berpikir itu penting.
Maksudku, aku menjadi gila padanya.
Dia tidak akan pernah memaafkan saya.
Setiap patah tulang yang terlibat?
Memar wajah?
Anda akan baik-baik saja.
Apakah Anda ingin tahu
bagaimana saya masuk ke program?
Saya telah digunakan selama bertahun-tahun.
Binge, kecelakaan.
Pikir saya punya itu di bawah kontrol.
Lalu aku bertemu Marco.
Apa yang peduli.
Pikir dia adalah pacar saya,
tapi dia ternyata menjadi agen saya.
Bajingan telah saya begitu digantung
pada saat ia meninggalkan,
tidak penting.
Tidak ada yang tersisa ...
tapi marah.
Suatu malam ...
Aku begitu kacau, Tuhan.
Aku pergi ke rumahnya,
dan saya dibakar ke tanah.
Apa yang saya tidak tahu adalah bahwa
Marco pingsan dalam.
Mereka menyalahkan api pada obat-obatan nya.
Tapi itu aku.
Dia meninggal karena aku.
Malam itu, saya pergi ke pertemuan pertama saya.
Melihat sisi diriku
menakutkan.
Bahwa aku mungkin bisa melakukan itu
kepada orang lain.
Apakah dia layak mendapatkannya?
Ya.
Maka Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Hei, Anda.
Saya tidak mengharapkan Anda secepat ini.
Saya tidak memukul lalu lintas.
Kau datang tepat waktu untuk sarapan.
Dimana ibumu?
Oh, aku ragu dia akan bergabung dengan kami.
Dia berada di kamarnya sepanjang pagi.
Dugaan saya adalah dia kemasan.
Mungkin aku harus pergi.
Tidak, Anda tinggal di sini
karena kau bagian dari keluarga ini.
Apakah Anda yakin?
Aku telah menempatkan Anda melalui begitu banyak akhir-akhir ini.
Aku di sini untuk Anda, Dexter ...
Tidak peduli apa.
Apa ini?
Patch.
Saya memiliki beberapa berhenti merokok dari saya sendiri yang dapat dilakukan.
Duduk.
Adalah sesuatu yang penting?
Nope.
Pagi.
Pagi, Dexter.
Hi ...
Gail.
Jadi, Rita meyakinkan saya bahwa Anda
berkomitmen untuk menjadi lebih baik.
Saya.
Lalu aku ingin berada di sini untuk membantu.
Bahkan, saya telah memutuskan untuk tinggal di Miami.
Aku e-mail dewan sekolah
saya surat pengunduran diri pagi ini.
Bagaimana dengan rumah Anda?
Aku akan meletakkannya di pasar.
Sayang, aku berpikir tentang
apa yang Anda katakan tadi malam.
Saya belum di sini untuk Anda,
dan saya ingin mengubah itu.
Adikku sedang mencari apartemen baru.
Saya yakin kami dapat membantu Anda menemukan satu, juga.
Nah, jangan konyol.
Saya akan tinggal di sini.
Dexter, jadi sayang dan lulus saya
krim, silakan.
Terima kasih.
Harry mengajari saya untuk berbohong
dan menjaga rahasia tergelap saya
dari orang-orang di sekitar saya ...
Itulah mengapa saya perlu memastikan
tidak ada jejak darah
ditinggalkan di perahu saya.
Dia juga mengajari saya
tidak terburu-buru untuk penghakiman .
Hal  tidak selalu
apa yang mereka tampaknya ...
termasuk Harry .
Dan bagaimana saya ?
Apakah aku memutar Bay Harbor Butcher ...
Atau Pembela Gelap gagah berani ?
Hanya waktu yang akan memberitahu .
Hal  Lucu ini saya bertemu seseorang
yang tidak peduli apa yang saya.
saya kira setiap pahlawan
membutuhkan sidekick ...
Setiap penjahat, mitra dalam kejahatan .
Semua hubungan saya telah
dibangun di atas tidak tahu .
Tapi itu mungkin berubah.
Bayangkan bahwa ...
hidup tanpa rahasia lagi .