Sebelumnya di "Dexter"...
- Apa ini pekerjaan orang yang kita cari?
- Si ice-truck killer?
Laguerta menghina kecerdasan pembunuh yang asli,
dan sekarang dia kembali untuk memperlihatkan
kalau kita memburu orang yang salah.
Si penjaga malam, Tucci...
- Menurutku dia masih hidup.
- Tucci masih hidup?
Si ice-truck killer
menjaganya tetap hidup
agar bisa melakukan amputasi.
Dia mengirimkanku pesan.
Dia ingin aku kesana.
Kumohon.
Dia ditinggalkan di sini
jadi aku bisa membunuhnya.
- Bunuh saja aku.
Aku tidak bisa membunuh orang ini.
Mereka membawa Tucci ke Rumah Sakit.
Aku tidak tahu siapa kontakmu, Morgan,
tapi kau adalah penyelamatku.
Kau menyelamatkan nyawa seorang pria malam ini.
Hal yang paling mengejutkanku mengenai Rita adalah...
betapa aku sangat senang bersama dengannya.
Banyak hal yang bisa kulakukan.
Apa... Apa yang kau lakukan?
Apapun yang kuinginkan.
Teman baruku berpikir kalau
aku tidak akan mampu mengabaikan
pembunuhan yang dia tinggalkan untukku,
tapi aku melakukannya.
Aku bukan monster seperti yang dia inginkan.
Aku Dexter.
Aku suka berpura-pura kalau aku sendirian,
benar-benar sendirian,
mungkin setelah kiamat atau wabah besar.
Terserah....
Tidak ada yang tersisa untuk bertingkah normal,
tidak perlu menyembunyikan siapa diriku yang sebenarnya.
Itu akan terasa
...membebaskan.
Berhenti menyeringai seperti maniak
dan kembalilah bekerja.
Maaf, sersan.
Aku hanya menunggu forensik selesai
mengambil sampel sebelum aku
melakukan bagianku.
Aku bukanlah satu-satunya orang yang menikmati isolasi.
Bayangan penyertaku memilih
tempat ini dengan baik.
Ini adalah tempat sucinya,
untuk sementara waktu, setidaknya.
Semua orang mengais-ngais tempat ini dan itu terasa...
tidak sopan.
Katakan padaku apa si gila ini berdarah atau sesuatu, Dexter.
Dia di sini selama beberapa hari,
bermain-main dengan benda tajam.
Aku terus mencari, tapi sejauh ini,
tempat ini bersih,
sangat luar biasa.
Darah yang kutemukan hanyalah milik petugas keamanan itu.
- Dia sudah mengatakan sesuatu?
- Tn. Tucci masih belum sadar.
Letnan, diatas sini!
Pasti ada sesuatu di sini.
Temukan itu.
Orang ini bukan hantu.
Tony Tucci adalah buktinya.
Hei, Dexter, kau sudah memotret semua darah ini?
Seperti aku memotret Jackson Pollock.
Jadi, Jackson Pollock
sekarang ada di dalam tas.
Siap?
Oke.
Apa itu?
- Apa kau melihatnya?
- Apa?
Tikus sialan.
Kita semua bisa terkena histoplasmosis
dari semua kotoran yang mereka keluarkan.
Kita akan batuk darah,
lesi di kulit,
mulut penuh sariawan.
Indah sekali.
Bisa matikan lampunya?
Kau pernah dengar demam karena gigitan tikus?
Masuka, apa yang kubilang mengenai tikus?
Kau tidak akan mendapatkan apapun,
tidak akan menemukan apapun.
- Ini sia-sia, ya kan?
- Dalam banyak hal.
Yang berarti aku hanya akan diam saja
sampai Tucci sadar.
Istirahatlah. Kau sudah bekerja dengan hal ini
selama seminggu penuh.
Atau apa kau masih menghindari kehidupan pribadi?
Oh, persetan dengamu.
Dan, ya, aku sebaiknya hanya
fokus pada pekerjaan.
Trims, teman-teman.
- Ini tidak harus menjadi lebih baik atau buruk.
- Mungkin tidak bagimu.
Jika aku menemukan seseorang,
begitu juga denganmu, ya kan?
Ya, masalahnya adalah mempertahankan mereka.
Jelaskan padaku soal itu.
Yelina?
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku baik-baik saja.
Ernesto belum datang?
- Aku yakin dia akan segera datang.
- Tidak.
Si Coyote ingin lebih banyak uang,
dan aku sudah tidak punya lagi.
Coyote?
Maksudmu orang yang kau bayar untuk membawanya ke sini?
Dia bilang dia mengembalikan Ernesto ke Kuba.
Tapi itu sudah seminggu yang lalu,
dan tidak ada seorangpun di sana yang mendengar kabar Ernesto.
Yelina, bagaimana caramu menghubungi si Coyote ini?
...Ini nomor ponselnya,
tapi sudah tidak aktif.
Aku harus meninggalkan uang untuknya di taman.
Pacarku, bekerja untuk kepolisian,
Aku yakin dia...
Jangan, jangan. Kita tidak bisa melapor pada polisi.
Dia bilang dia akan menyakiti keluargaku di Kuba.
Tidak. Tidak apa-apa.
Dexter tahu apa yang harus dilakukan.
Aku hanya merasa kasihan padanya.
Dan mereka seharusnya menikah setelah dia sampai di sini.
Aku tahu seseorang di departemen yang berurusan
dengan masalah imgrasi.
- Aku bisa bicara padanya
- Kau benar-benar baik, Dex.
Maksudku, bisa kau bayangkan,
tidak tahu apakah tunanganmu hidup atau mati.
Uh, tidak.
Setiap malam seusai kerja,
Yelina pergi
menyebrangi jalan, menuju pantai.
Aku pernah melihatnya disana, hanya...
menatap ke lautan,
berharap kekasihnya datang dari sana.
Apa kau pernah merasakan penantian panjang seperti itu?
Dia ingin sesuatu dariku,
sejak dia memberiku oral seks,
dia beranggapan kami telah naik ke level berikutnya.
Dia sama sekali tidak tahu...
Aku tidak punya level berikutnya.
Yah.., saat aku masih kecil, aku
sangat menginginkan sebuah Atari (video game)
Kau tahu?
Cody mungkin akan menertawakan
grafiknya sekarang, tapi saat itu...
Itu selalu muncul saat mulai menginginkan seks.
Pembicaraan kecil yang tidak dipotong.
Akhirnya dia akan menyebutku "proyek ilmiah"
dan membanting pintu di depan wajahku.
Tapi kapan menurutmu dia akan sadar?
Ya, aku memang menelpon satu jam yang lalu,
Tapi ada pembunuh diluar sana yang membunuh
PSK dan menyiksa penjaga keamanan.
dan aku bertaruh perawat akan jadi yang berikutnya.
Yo, lihat dirimu, semua "MPD Blue."
Shanda,
apa yang kau lakukan di sini?
Kau punya informasi baru soal ice-truck killer?
Aku sangat ketakutan dengan baijingan itu.
Sekarang aku punya teman yang merupakan orang dalam, ya kan?
Aku bukan mucikari yang akan mengurusmu,
kalau itu yang kau maksud.
Oh, tentu bukan.
Tapi pemilikku yang sebelumnya memang sialan,
dia mencoba mengusirku dari rumah.
- Shanda.
- Dia tidak punya alasan
kecuali sekarang dia sudah sadar,
dasar orang munafik sialan.
Ya, dan kau ingin aku bicara padanya?
Tidak, aku ingin kau menghajarnya.
Morgan.
Kami temukan bukti.
Masuka baru saja mendapatkannya.
Puntung rokok?
Astaga, kita bisa mengambil DNA-nya atau bahkan sidik jari.
Kecuali, itu adalah sidik jarimu.
Kau merokok di TKP.
Bukan di TKP... Seperti di ujung jalan,
dipinggir taman.
Seluruh area itu adalah TKP.
Sekarang kau harusnya sudah tahu itu.
Mungkin kau harus sedikit tenang, saudaraku.
- Siapa ini?
- Biarkan kami, Shanda.
Morgan,
lakukan sesuatu yang berguna.
Berjagalah di samping satpam itu sampai dia sadar.
Dan jangan bicara padanya tanpa aku!
Percayalah... pelayanmu bukanlah
orang pertama yang mengalami ini.
Dia memang pelayan.
Tapi bukan pelayanku.
Jadi kau sudah sering mendengar imigran
Kuba yang menghilang?
Beberapa.
Bajingan yang malang.
Mereka menghabiskan tabungan seumur hidup mereka,
diselundupkan di sebuah kapal ikan,
muntah sepanjang 90 mil menuju Miami.
Lalu mereka di sini, berpikir,
"Aku orang Amerika, aku bebas."
Kecuali si coyote sialan...
Dia tidak akan membiarkan mereka pergi,
sampai keluarga mereka membayar dengan mahal.
- Jika mereka tidak mampu bayar,
- Mereka menghilang.
Kebebasan hanyalah kata lain dari
salah satu cara menuju kehancuran.
Kedengarannya seperti seseorang telah
melakukan hal yang sangat buruk.
Kau punya tersangka?
Tentu, empat atau lima orang
kebanyakan orang Kuba sendiri,
tapi tidak cukup bukti untuk menjeratnya
bahkan untuk sebuah surat penangkapan.
Jika mereka sudah diberikan surat penangkapan,
nama mereka pasti ada dalam database.
Dengar, teman... Aku tahu kau ingin membantu pelayanmu,
tapi sama sekali tidak ada yang bisa kau lakukan.
Kau akan terkejut.
Jorge Castillo... nomor 3 dalam daftar tersangka,
tapi satu-satunya orang yang beralamat
paling dekat dengan taman,
dimana Yelina seharusnya menyerahkan uangnya.
Mereka tidak pernah mendapat cukup bukti,
untuk surat penggeledahan,
tapi aku tidak perlu izin untuk mengawasi pria ini.
Tidak ada tetangga, tidak ada jalan setapak...
Ini menjanjikan.
Tempat yang bagus untuk perdagangan manusia...
atau yang lebih buruk.
Permisi.
Pekarangan pribadi..
Aku hanya berharap kau punya
lampu mobil Stingray 69 di sini.
Dave Cutler.
Castillo.
Maaf, tapi aku tidak punya.
Modifikasi mobilku sudah hampir selesai.
Mobilnya sangat bagus.
Aku tidak menjual secara pribadi Tn. Cutler,
Tap aku bisa memberi alamat bengkel
Corvette resmi yang kukenal.
Aku akan senang melihatnya langsung.
Jangan tersinggung, teman, tapi aku tidak
bisa melakukan pemesanan lewat telepon.
- Saat aku sedang mengawasi barang daganganku.
- Kau menjalankan tempat ini sendirian?
Ya, itu menghemat pengeluaranku.
Hei, maaf karena membuatmu harus kemari..
Kau tahu? Coba di Wexler's,
dekat Tamarac.
Orang disana adalah kenalanku.
Ya.
Pasti menyenangkan bekerja untuk diri sendiri...
Melakukan segala hal kapanpun kau inginkan.
Aku melihat pelampung di gantungan kuncimu.
Aku ingin punya satu yang seperti itu.
Aku kehilangan kunciku dua kali di laut dalam setahun ini.
Aku senang memancing. Aku punya kapal
Concept 32 kaki. Bagaimana denganmu?
Aku punya perahu dayung kecil
dengan lubang di dalamnya.
A lo major los pescados
te encuentran.
Aku tidak berbahasa Spanyol.
Maaf, kukira kau orang Kuba.
America, teman.
Sama seperti kau.
Sama sepertiku.
Dia sedang dalam efek obat bius.
Dia pantas mendapatkannya.
Akan kutunggu.
Hei.
Tn. Tucci.
Tony.
Akan kutemukan bajingan ini.
Aku bersumpah.
Aku tidak paham dengan obsesi orang
Amerika tentang mobil.
Aku bisa membayangkan mengajak Rita
dan anak-anak berkendara dengan itu
melintasi jalan terbuka,
perempatan sempit, kamar mandi umum,
Tidak melakukan apa-apa kecuali hanya bercakap-cakap.
Impian orang Amerika adalah
mimpi buruk bagiku.
Ini pasti tempat
Castillo mengurung mereka.
Tapi jika dia membunuh mereka saat tidak membayar,
dia tidak melakukannya disini.
Jadi dimana mereka?
- Dexter Morgan.
- Ini Gerard
Ada mayat yang terdampar di
South Beach dan sekarang ada di kamar mayat.
Mungkin cocok dengan tunangannya pelayanmu.
Dia memang pelayan.
Tapi dia bukan...
Tidak masalah kalau aku membawanya kesana?
Lebih cepat, lebih baik.
Baiklah. Trims.
Semoga harimu menyenangkan.
Sebentar malam di Salsa Room.
Kau harus ikut merayakan
kenaikan gajiku.
Sebenarnya, aku punya rencana pribadi
yang harus kukerjakan malam ini.
Batalkan itu.
Aku yang traktir.
Angel, kau punya daftar saksi yang diprioritaskan
dalam kasus kali ini?
Aku tidak bisa hanya mendengar 800 perkataan anonim.
Sedang kukerjakan.
Jadi, bagaimana kalau kau berhenti bicara
dan mulai melakukan tugasmu?
Seksi.
Jangan biarkan aku menunggu sebentar malam,
bro. Ini antara kau dan aku.
Aku penasaran pada apa yang kulakukan
hingga membuatnya merasa kami begitu dekat.
Aku juga penasaran apakah itu akan berhasil pada Rita.
Dexter Morgan...
Aku sudah menelpon sebelumnya.
- Oh, benar, ya. soal mayat yang terdampar.
- Ya.
Hei, Jerry, bisa kau antar pria ini
ke kamar mayat?
Haruskah aku ikut?
Tidak perlu, aku akan pergi dengannya.
Dia mungkin membutuhkanku.
Dia merasa kalau aku tidak dibutuhkan.
Pertanda buruk...
Dia sedang menjeratku.
Aku tidak tahu orang bodoh macam apa
yang berpikir kalau ban dalam mobil
akan membawanya melewati 90 mil laut lepas.
Kalau kau bertanya padaku, teman,
seperti itulah teori darwain bekerja.
Pasti seperti itulah cinta
Ketidakmampuan untuk merasakan
memiliki keuntungan..
...kadang-kadang.
- Hei, Dexter.
- Hei, Mindy.
- Kau butuh bantuan?
- Tidak.
Jadi, apa kau akan ikut kemping musim semi?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Dia ingin kau mengajaknya ke pesta dansa, Dexter.
Bukan seperti itu yang dia bilang.
Sepertinya kau harus belajar soal sinyal dari wanita.
Ya, tapi, aku tidak begitu peduli soal gadis-gadis.
Aku hanya ingin sendiri.
Tapi, kebanyakan orang normal tidak begitu
dan penting bagimu untuk tetap terlihat normal.
Meskipun aku tidak normal.
Karena kau memang tidak normal.
Kita akan mulai dengan alat bantu sementara,
dan kemudian membuat penyesuaian untuk yang selanjutnya.
Rudy disini yang akan mengembalikan
kehidupanku lagi. berita yang baik.
Kau sangat berani karena
telah berhasil melewati ini.
Yah.. kku masih hidup.
Walaupun tidak dapat kubayangkan,
tapi disinilah aku sekarang.
Hei, bocah tampan,
kau berhasil mendapatkan perhatianku,
dan aku punya gadis cantik yang menjagaku, jadi...
Entahlah.
Mungkin aku hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Baiklah, kita akan berbincang lagi nanti.
Sekarang tolong keluarlah dulu.
Hati-hati dengan pria ini.
Dia pintar merayu.
Permisi.
Aku tahu yang kalian inginkan,
tapi aku tidak tahu banyak.
Detail apapun akan membantu,
Mr. Tucci.
Dia menyerangku dari belakang, dan
dia memakai topeng saat dia memasukkanku ke dalam
sesuatu yang dingin.
Astaga...
Aku paham.
Malaikat pengasih.
Hanya saja seberapa pengasih dirimu?
Kau memang suka merayu,
ya kan?
Banyak wanita yang bilang begitu.
Bisa kau katakan seberapa tinggi
dirinya atau
apakah dia kulit hitam, putih, atau latin?
Kulit putih, kurasa. Tingginya rata-rata...
Tidak gemuk, tidak kurus
hanya... rata-rata.
Entahlah.
Dan saat dia mulai, kalian tahu,
"mengerjakanku"
Mataku ditutup, jadi...
Apa kau mendengar sesuatu?
Apa dia punya aksen tertentu atau sesuatu?
Dia tidak banyak bicara ataupun berbisik.
Hanya itu yang kau dengar?
Kecuali tikusnya.
Terkadang mereka naik ke tempat tidur,
dan aku harus mengguncangnya agar jatuh.
Aku saksi mata tak berguna, ya kan?
Kau melakukannya dengan baik,
Kau memberi kami banyak info.
Ya?
Kau tahu, terkadang saat aku
ingin mengingat sesuatu,
Aku menutup mataku.
Benarkah?
Kami mungkin bisa menutup matamu lagi.
...Kurasa aku agak lelah saat ini.
Tak apa, istirahatlah.
Petugas Morgan dan aku akan pergi.
Sendirian.
Tidak berpura-pura.
Tidak bersembunyi.
Tidak ada waktu untuk santai
Aku sudah sangat dekat.
Jorge Castillo adalah orang jahat.
Itu yang kutahu.
Tapi apakah cukup jahat sampai
bisa membunuh tunangan Yelina
Itulah yang harus aku buktikan.
Jorge tidak begitu rendah hati rupanya.
Yeesh... Pendapatan baru.
Orang normal memimpikan hal ini...
Mobil baru, rumah besar, kapal
di pantai marina...
..dan seorang istri yang cantik.
Sayang sekali, aku tidak pernah senang
membuat seorang wanita jadi janda.
Mereka sangat bahagia.
Istrinya sama sekali tidak tahu
dengan siapa dia sebenarnya.
Mungkin itulah rahasia dari
hubungan yang sukses.
Tn. Perry, kau berada diruang bawah tanah yang sama
dengan di tempat kami menemukan Tn. Tucci.
Dan kau sendirian malam itu?
Itu hanya aku dan Caesar,
anjingku.
Dia menyukai bangunan kosong.
Caesar suka berburu tikus.
- Apa yang pria ini lakukan?
- Kenapa? Apa dia terlihat familiar?
Ya, dia mirip dengan aktor dalam film John Singleton.
Kenapa bisa begitu?
Bagaimana kalau kau fokus soal
ada atau tidaknya orang
yang kau lihat di rumah sakit itu, Tn. Perry?
Sulit untuk dikatakan.
Saat itu gelap.
Kau bilang kau melihatnya.
Dia memakai topi.
Hei, apa itu KG-230 yang terhubung dengan jaringan CCTB?
Ooh, kau sebaiknya punya sistem
keamanan yang bagus.
Resolusinya akan lebih baik kalau
menggunakan lensa 440. Halo.
Kita selesai.
Permisi sebentar.
Morgan, berterima kasihlah pada Tn Perry
atas omong kosongnya. Lalu izinkan dia pulang.
Dia mungkin bisa membeitahu kita sesuatu.
Sersan Doakes bilang dia sama
sekali tidak berguna.
Kita dapat banyak orang seperti itu
saat berita besar seperti ini ada di berita.
Sekarang lakukan permintaanku,
Keluarkan dia dari kantorku. Terima kasih.
Kau bisa mencoba lebih optimis.
Maksudku, kalau Tony Tucci bisa optimis,
kurasa kita juga bisa.
Kita mungkin bisa dapat sesuatu darinya.
Bagaimana kau tahu Perry
tidak tahu apa-apa?
Karena aku sudah melakukan ini
jauh lebih lama darimu.
Baik.
Kasus ini akan semakin sulit tiap waktunya
saat kau buang waktu dengan orang seperti Perry.
Dan kau ingin menutup mata korban pasca trauma?
Apa memangnya yang kau pikirkan?
Tucci tidak mau berurusan dengan kita lagi sekarang,
Dan itu gara-gara kau.
Aku.. Aku mencoba pendekatan baru.
Mungkin kau hanya harus mempelajari dasarnya
sebelum kau melakukan hal-hal lain.
Ayolah. Bagaimana kau bisa tidak
ikut menari mendengar ini?
Ini hadiah.
Kita hanya butuh tambahan minuman teman.
Ronde selanjutnya!
Tidak untukku. Aku harus cepat bangun,
ada pembunuh yang harus ditangkap.
Lupakan itu. Malam ini baru saja dimulai,
bukan begitu, nona-nona?
Ya!
Permisi.
Angel, kemarilah.
Istrimu...
Dia mungkin khawatir.
Aku tidak tahu apa yang akan dia
pikirkan soal teman barumu.
Dia tidak akan keberatan aku berteman dengan siapapun,
selama aku pulang membawa la pasion (gairah).
La pasión?
Ya, itu membuat hubungan tetap hidup.
Bagaimana dengan...
komunikasi, kepercayaan?
- La pasión.
- Tunggu.
Bagaimana kalau dia menginginkan sesuatu yang lebih?
Maka kau harus memberikan dia..
Kau tahu... La pasión.
Bukan, maksudku bagaimana kalau dia ingin
sesuatu yang lebih emosional?
Jangan masuk ke masalah emosi ini.
Santailah padanya.
Itu mudah,
dan dia takkan terganggu.
Ayolah.
Ayo menari, Angel.
Jadi...
Apa yang kau ingin lakukan sekarang?
Berdansalah dengannya, Dexter.
Sopanlah.
Manjakan dia.
Bukakan pintu untuknya.
Dan saat kau punya waktu hanya berdua
dengannya dan hal-hal romantis...
Yah, aku pernah mencium gadis sebelumnya.
- Kau pernah?
- Ya.
- Dan?
- Entahlah, baik-baik saja.
Dexter, wanita berbeda dengan pria.
Kita sudah pernah membicarakannya, Yah.
Mereka merasakan pengalaman yang berbeda
dalam segala hal dibanding pria.
Saat mereka bersama seseorang,
secara fisik, mereka merasa terhubung.
Dan mereka tahu saat kau tidak.
Mereka bisa merasakannya karena
kau sangat terbuka.
- Ya, karena telanjang.
-Maksudku emosional.
Nak, ini akan sangat berbahaya bagimu.
Aku bisa berpura-pura.
Nak, kau bisa belajar berpura-pura
tentang banyak hal.
Yang ini jauh lebih sulit.
Disini?
Angel, aku hanya pernah mengantarmu sekali,
aku tidak ingat lagi.
Bangunlah.
Istrimu akan menyukaiku.
Masalah dalam berpura-pura normal,
adalah orang normal sering melakukan
hal bodoh seperti ini.
Kau mengagetkanku.
Maaf, Nina.
Aku Dexter. Kau ingat? Aku bekerja
bersama Angel di kantor.
Apa yang kau lakukan disini?
Lucu. Kami sedang merayakan
kenaikan gaji Angel.
- Dia naik gaji?
- Ya.
dan, seperti yang kau lihat, dia...
...agak sedikit mabuk,
Jadi aku mengantarnya ke rumah.
Dia tidak tinggal disini lagi.
Kami bercerai.
jadi...
selamat malam.
Oh, baiklah.
Selamat malam.
La pasión.
Angel.
Angel, kita akan telat pergi kerja, kawan.
- Kurasa aku minum terlalu banyak, ya kan?
- Sekitar 10 gelas.
Bagaimana aku bisa berakhir disini?
Kau tidak ingat?
- Jadi kau tinggal disini?
- Aku tinggal disini.
Kau sangat rapi, ya?
Kebiasaan buruk dari Ibuku.
Kita sebaiknya bergegas.
Tekanan dalam kasus
ice-truck-killer ini.
Ya. Kau duluan.
Akan kukunci pintunya.
Aku harus singgah ke rumah sebentar.
Istriku akan khawatir. Dia akan merasa
tidak nyaman. Kau tahulah perempuan.
Tidak, Akan kutunggu lalu kuantarkan kau ke mobilmu.
Dimana kamar mandimu?
Terkadang, menenangkan rasanya saat tahu
kalau aku bukan satu-satunya orang
yang berpura-pura normal.
Aku menemukan sebuah rambut
yang bukan milik Tucci...
Bulu tikus.
Aku mungkin ikut mengambil parasit jadi...
Jangan mempermainkanku, Masuka.
Kau lihat semua sobekan ini?
Setengah dari kain ini pasti
mereka gunakan untuk sarang mereka.
Tikus-tikus itu mengambil barang bukti dari TKP?
- Tepat.
- Jadi kita harus mengecek sarangnya.
Akan sangat sulit, kalau tidak
tahu apa yang sedang kita cari.
Kita bisa bicara pada Tucci lagi.
Dia tahu lebih banyak dari yang dia kira,
dan menurutku dia bisa membantu.
Karena kau punya insting dari seorang
polisi veteran.
Masuka, tes kain itu.
Lihat apakah kita bisa tahu produsennya.
Aku harus ke pengadilan pagi ini,
jadi hubungi aku di ponsel...
Baiklah, akan kulakukan.
Aku orang baru.
Tapi kau sudah tua dan lelah
dan kau perlu tenaga baru untuk ini.
Jadi saat kau siap membarkanku melakukan
pekerjaanku, bilang padaku.
Dan kau jangan berkata apa-apa, Masuka.
Bagaimana kau bisa menyingkirkan
orang-orang yang tidak membayarmu?
Kau buang mereka ke tengah lautan,
bilang pada mereka untuk berenang sampai ke pantai?
Kau tidak bisa bersembunyi lebih lama lagi,
Jorge.
- Halo?
- Dexter, ini aku.
Dengar, aku minta maaf karena tidak bicara
padamu sejak di tempat itu.
Kamar mayat.
Apa menurutmu polisi bisa menangkap
orang yang melakukan itu?
Aku yakin dia akan mendapatkan apa
yang pantas dia dapatkan. Bagaimana kabarmu?
Masih agak gemetar.
Aku punya pekerjaan yang harus
kulakukan sampai tengah malam, tapi aku bisa
mampir lebih dulu...
kalau kau mau.
- Mungkin kita bisa menyewa film.
- Ya, aku akan meminjam DVD...
Film yang ringan.
Mungkin jika aku tidak berkedip,
mataku akan mengeluarkan air mata.
Aku benci hal ini.
Aku mempertanyakan setiap gerakanku.
Ini melelahkan.
Aku seharusnya sudah putus dari dulu.
kecuali aku bisa menenangkannya,
memberinya sesuatu.
Pembalasan.
La pasion.
Dexter?
Maaf.
Aku...
Aku hanya...
Kau begitu baik padaku.
Aku akan...
membayar kebaikanmu.
Tidak, itu sangat manis, tapi...
Maaf, aku sedang tidak punya keinginan untuk... itu.
- Apa itu kau, Dex?
- Ya. Maaf aku telat.
Tak apa, nak. Kau pasti sudah bersenang-senang.
- Tidak, aku berpura-pura.
- Itu bagus, Dexter.
Yah?
Apa menurutmu suatu hari nanti aku akan..
Kau tahu,
merasakannya... secara nyata?
Kuharap begitu, nak.
Aku benar-benar berharap.
Saat sendirian, aku merasa lebih baik.
Sebuah hubungan terlalu membingungkan buatku.
Tapi inilah caraku mengatasinya.
Inilah hal yang dapat kulakukan dengan baik.
Kapal Jorge Castillo. Jika dia
adalah pembunuh, pasti akan ada bukti.
Pasti selalu ada bukti,
dan aku akan menemukannya.
Bahagia dan saling mencintai...
Pasangan yang sempurna.
Aku hanya berharap Rita dan anak-anak
akan suka memancing.
Fokus.
Jika salah satu ponsel ini cocok
dengan nomor Ernesto coyote,
habislah kau, Jorge.
Dia menenggelamkan mereka disini,
lalu membuang mereka ke laut.
Jika mereka dicek ulang,
pasti akan sesuai dengan
para korban lain yang menghilang.
Yep...
Aku melakukannya dengan baik.
Pikirkan mengenai sepatunya.
Apakah jalannya pincang?
Apa dia bergerak dengan lincah,
seperti seorang atlet?
Cobalah untuk mengingatnya Tony,
demi aku.
Kuharap aku bisa, sayang.
Kau gadis yang manis,,
dan pintar...
menggunakan pesonamu padaku.
Tidak, tidak. Aku tidak keberatan.
Ini mungkin jadi terakhir kali seorang wanita
menggodaku seperti itu
melihat dari keadaanku.
Tak apa, Tony.
Mungkin lain kali.
Kita harus coba dengan tutup mata.
Apa?
- Aku... Tidak ingin melakukannya.
- Maaf, Tn. Tucci.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang sudah kau lalui,
tapi tugas kami adalah untuk memastikan kalau
tidak ada lagi orang lain yang merasakan hal yang sama.
Jadi, Morgan, giliranmu.
Dia sangat sulit untuk didengar.
Aku tidak pernah tahu dari mana dia datang.
Jadi dia cukup lincah. Itu bagus, Tony.
Apa lagi yang kau dengar?
- Tikus. Selalu tikus-tikus sialan itu.
- Cobalah untuk fokus padanya, Tony.
Apa lagi yang kau dengar?
Apa yang kau cium?
- Menthol.
- Menthol?
Ya, seperti obat batuk sirup.
Dia sering sekali membersihkan tenggorokannya.
Kau tahu, seperti...
Dia membuka bungkusnya.
Aku bisa mendengar saat dia membukanya,
suara pembungkus plastik yang terbuka.
Lalu dia memakannya.
Aku bisa mendengarnya berbunyi diantara
... gigi-giginya saat dia..
Bajingan itu sangat suka dengan permen mint.
Tidak ada di sarang yang ini.
Periksalah di lantai lain.
Mereka ada di semua bangunan ini.
Persetan dengan ini.
Masuka.
Kami punya satu lagi disini.
Menjanjikan. Beberapa fragmen serat
kain disini.
Para tikus itu adalah pelanggan setia.
- Siapa yang punya bawang putih untuk makan siang?
- Aku akan menghajar lehermu.
Sebenarnya...
Kupikir kau akan mentraktirku.
...2934.
Aku senang aku benar.
Aku biasanya selalu benar tentang
hal semacam ini.
"Mempersiapkan"
Itulah motoku.
Para pramuka dan aku punya persamaan dalam hal itu.
Tentu saja, tidak akan ada lencana penghargaan
setelah apa yang akan kulakukan malam nanti.
Apa yang sedang kita cari?
Mereka menemukan pembungkus
permen dari si the ice-truck killer
terima kasih kepada adikmu.
Pembungkus permen?
Hei, setelah dua bulan tidak dapat
apa-apa dari kasus ini,
pembungkus permen bagaikan sebuah keajaiban.
Pembunuh berantai favoritku
ternyata adalah pemakan permen.
Sangat manusiawi.
Kita dapat parsial/sebagian.
Sidik jari parsial...
Sebuah sidik jari parsial!
Aku bangga padamu, dik.
Hei, ini sebuah perayaan.
Kau mau kemana?
TKP.
Permisi.
Apa, uh...
Apa yang terjadi?
Kami dapat bukti nyata pertama dari si ice-truck killer.
Sebuah sidik jari parsial.
Kau sudah mengeceknya di data base AFIS?
Itu akan sia-sia kalau kita tidak dapat yang cocok.
Dia pernah ditahan untuk sesuatu,
atau apapun, kita akan menangkapnya.
Kita harus memotretnya sebelum memindainya.
Dan aku ingin dilakukan label ID sebagai perbandingan
sebelum melakukan pengecekan AFIS.
Masuka, aku ingin kita melakukan tes DNA.
Dan tetap mencari didaerah sekitar rumah sakit, semuanya.
Kalian tidak akan tahu.
Kita mungkin bisa beruntung lagi.
Itu bukan keberuntungan.
Kerja bagus, Morgan.
Keluar, semuanya.
Cepatlah.
Cepat!
Masuk, masuk.
Tuhan memberkati Amerika.
Sayang?
Dimana kau?
Sayang, kau di dalam?
Kembalikan keluargaku.
Kembali ke dalam,
dasar orang Kuba sialan.
Dasar brengsek.
Luar biasa.
Mereka bahkan lebih cocok dari yang kubayangkan.
Benar-benar pasangan sejati.
Kau tahu, aku jarang menyimpang dari rencana
tapi aku tidak tega untuk memisahkan dua orang..
...pasangan sempurna.
Kalian berdua...
Telah cukup berhasil...
menjalankan pekerjaan.
Kalian benar-benar tim yang bagus.
Juga sangat pintar.
Tidak ada yang akan menanyakan
soal pria Kuba yang tenggelam
atau wanita...
atau anak-anak.
Jadi, siapa dari kalian yang punya gagasan ini?
Mereka dapat kebebasan mereka.
Kami membebaskan mereka.
Mereka berterima kasih pada kami,
demi Tuhan!
Karena menenggelamkan dan membuang mereka
ke laut? Kumohon.
Kami bisa membayarmu.
Kami punya uang.
Ini semua soal itu, kan?
- Aku mencintaimu. Aku sangat mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu.
Aku akan bertanya sesuatu.
Dan aku ingin kau menjawab dengan jujur.
Tidak ada lagi omong kosong.
Kau mengerti?
- Sudah berapa lama kalian menikah?
- 12 tahun.
Bagaimana kalian bisa saling mencintai?
Kau menyukaiku,
dan kau membuatnya berhasil. Bagaimana caranya?
- Kami punya keinginan yang sama.
- Kami berdua.. menginginkan hal yang sama.
- Kalian berbagi impian yang sama.
- Ya, tentu, ya.
Ya, seperti itu.
Itu...
...sangat membantu.
Terima kasih.
Tidak.
Aku suka melakukan segala hal dengan benar ,
tapi aku kehabisan waktu, dan aku masih
harus membuang mereka.
Mereka dapat sedikit perhatian.
Tapi dari semuanya, ini adalah malam yang menyenangkan.
Aku suka tempat ini.
Banyak kenangan yang tersimpan didalamnya.
Menyimpan dari rencana awal yang
sudah kupersiapkan.
Tapi terkadang, kita karus mengambil sedikit resiko.
Setelah semuanya...
...bukankah semua ini soal hubungan dengan sesama?
Apa kau punya impian...
...untuk hidupmu...
Masa depanmu, kurasa?
Tentu saja.
Kau?
Ini mungkin terdengar aneh.
Aku ingin suatu hari aku bisa merasakan...
...kenyamanan,
seperti orang lain.
- Aku ingin...
- Kehidupan yang normal.
Ya, kehidupan yang normal.
Hanya itu yang kuinginkan.
Hanya itu.
Tanpa popularitas dan kekayaan?
Kesenangan di setiap kesempatan?
Tidak, aku sudah cukup senang.
Terima kasih.
Saat ini... aku hanya agak bosan.
Rata-rata.
Biasa-biasa.
Aneh, bukan?
Ya.
Terjemahan oleh: sony_rei