Sebelumnya di Dexter ...
Lundy salah membaca pola.
Ini bukan tiga korban
yang ditinggalkannya.
Ini empat.
Oh, Tuhan.
Anak-anak memulai siklus.
Kami putus.
Secara resmi.
Saya mengetahui ini adalah omong kosong,
akan ada konsekuensi.
Parah, mengakhir karir
konsekuensi.
Aku sudah menikah.
Kami memiliki koneksi ini.
Saya memiliki Dexter.
Hey!
Kyle Butler.
Ingat nama saya.
Oh, aku seperti seekor gajah.
Aku tidak pernah lupa.
Anda yakin mendapat
untuk adegan cepat kejahatan.
Tidak ada lalu lintas
at 05:00
Namun pengiriman tidak
mengeluarkan panggilan sampai 05:05.
Anda adalah reporter pertama
di tempat kejadian pada pukul 5:20.
Aku bilang dia tahu lebih banyak
daripada dia membiarkan pada.
Mencurigakan,
tapi itu tidak membuktikan apa-apa.
Bagaimana ini
untuk luar kotak?
Christine adalah sama
tinggi sebagai penembak.
Anda keluar dari 'pikiran sialan Anda?
Tidak ada cara Christine
ada hubungannya
dengan menembak Anda atau Lundy!
Anda telah berkencan
, apa, dua bulan?
Seberapa baik Anda bahkan
sialan 'kenal dia?
Hasil DNA
pada Christine Hill yang kembali.
Dia sialan terkait
ke Trinity.
Aku kembali dan aku melihat
melalui semua kartu pos
Anda kirimkan kepada saya selama bertahun-tahun.
Setiap perjalanan yang Anda ambil ...
Di setiap kota yang Anda pergi,
seorang wanita meninggal di bak mandi.
Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Tidak apa-apa.
Aku selalu membelamu.
Bahwa agen FBI, Lundy,
Aku menembaknya.
Anda apa?
Tidak!
Aku akan bertanya lagi.
Bagaimana Anda berhubungan
ke Pembunuh Trinity?
Dan aku akan
memberitahu Anda lagi.
Saya tidak tahu.
DNA cocok nya.
apa-apa tentang itu.
Yang menimbulkan
satu pertanyaan besar ...
Siapa kau?
Siapa salah satu dari kami,
benar-benar?
Kita semua memiliki kehidupan publik kita,
kehidupan pribadi kita ...
Dan kehidupan rahasia Anda.
Salah satu yang mendefinisikan Anda.
Ibumu
terdaftar sebagai Lorraine Hill.
Dimana dia?
Mati.
Lima tahun sekarang.
Ayahmu tampaknya menjadi ...
Diketahui.
Mengapa demikian?
Aku bilang,
ibu saya hamil.
Hal ini terjadi.
Saya tidak pernah bertemu dengan ayah saya.
Saya pikir kau berbohong.
Saya juga.
Saya pikir Christine
memiliki kehidupan rahasia sendiri.
Dia harus menjadi
Putri Arthur.
Karena hubungan Anda
dengan departemen kami,
kami telah memperlakukan Anda
dengan yang terbesar dari peradaban.
Silakan ...
Jangan biarkan hal itu
menyembunyikan fakta
Bahwa Anda bisa
dalam kesulitan nyata di sini.
Beri kami nama.
Jika dia mengatakan nama
Arthur Mitchell, maka ...
Pengejaran.
Dia kehilangan kepada Anda selamanya.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Dia ingin nama.
Aku akan memberinya nama.
Sebuah umpan.
Tepat.
Jika saya bisa membuat polisi
pikir Pembunuh Trinity
adalah orang lain,
Arthur milikku.
Anda telah mencapai
Christine Hill.
Silakan tinggalkan pesan.
Yang membawa kita
cerita kami berikutnya.
Dalam gilirannya sangat bahagia
peristiwa,
sepuluh tahun Scott Smith
bertemu kembali dengan orang tuanya
sebelumnya hari ini.
Meskipun polisi tidak mengarah
siapa yang menculik anak itu
atau bagaimana ia datang untuk dikembalikan,
keluarganya hanya
senang dia pulang.
Menarik.
Pihak berwenang mengatakan mereka akan
melanjutkan investigasi mereka.
Dengan semua sampel DNA
dari menyapu kakakku,
harus ada satu orang jahat
Saya dapat melemparkan
dalam peran Trinitas.
Tapi aku coret.
Hello.
Biarkan saya mengajukan pertanyaan.
Pria macam apa yang
saksi penculikan anak
dan tidak memanggil polisi?
Siapa kau, Kyle?
Apa yang kau inginkan?
Uang.
Uang?
Apakah itu
apa semua ini adalah tentang?
Saya ingin $ 50.000,
atau aku akan memberitahu seluruh dunia
bahwa Arthur Mitchell,
pria berkeluarga,
guru,
Gereja diakon,
adalah seorang pedofil.
Saya pasti tidak
pedofil.
50.000.
Sekarang.
Saya seorang guru.
Saya tidak punya
uang sebanyak itu.
Mengambil pinjaman
keluar di rumah Anda.
Jual mobil Anda.
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya ingin uang hari ini.
Itu tidak mungkin.
Aku bahkan tidak di Miami.
Dimana kamu?
Yah, aku tidak akan
memberitahu Anda bahwa, aku, Kyle?
Itu tidak masalah.
Anda memiliki 24 jam
untuk mendapatkan saya uang.
Aku akan, eh ...
Aku akan menghubungimu.
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Kau tahu tentang
Morgan dan menembak Lundy itu.
Lebih dari yang seharusnya.
Dan Anda berbagi DNA Trinity.
Saya bisa memainkan permainan ini
sepanjang hari.
Tapi kau di sini
sampai Anda memberitahu kami
apa yang kita perlu tahu.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda hanya bisa menampung saya
selama 48 jam.
Jika Anda berada di bawah penangkapan.
Tapi kami sedang memegang Anda
sebagai saksi bahan.
Sehingga Anda dapat menjaga aku
selama Anda inginkan.
Itu benar,
sehingga Anda sebaiknya mulai berbicara,
jalang.
Dia mengatakan
dia tidak tahu apa-apa.
Dan, apa,
Anda percaya padanya?
Aku tahu ini menyebalkan bagi Anda,
tapi dia ada di sana
karena dia terlibat,
sehingga mendapatkan 'kepala sialan Anda
pada lurus.
Kami tidak memiliki bukti apapun.
Ayolah, Quinn.
Kau detektif.
Apa usus Anda katakan?
Kau terlalu dekat dengan ini.
Aku bukan satu-satunya
terlalu dekat.
Dia mengatakan apa-apa belum?
Tidak.
Dia tidak akan.
Mari kita berharap tidak.
Demi Quinn.
Fuck you.
Huh.
Dan Anda.
Terus kabari aku.
Wah, di mana Anda pergi,
setengah hari?
Untuk menemukan Trinity umpan
sebelum Christine
mengatakan kata-kata ajaib.
Makan siang dengan Rita, istri saya.
- Tentu Anda.
- Maafkan aku?
Dimana itu
Anda benar-benar pergi setiap hari?
Memotong beberapa kendur.
Pacarnya adalah psikopat.
Say hi ke Rita
dan Harrison bagi saya.
Akan dilakukan.
Waran datang melalui
di apartemen Christine Hill.
Mari kita tim di sana.
Sial.
Besar.
Aku akan mengantarmu.
Jika dia tidak akan bicara,
mungkin apartemennya akan.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, tentu saja tidak.
Anda tidak mencari
apartemen pacar Anda sendiri.
Ambil Batista.
Kirim dia cara pertama saya.
Aku ingin kalian berdua.
Di kantor Anda.
00:09:39,428 -> 00:09:41,763
Ini adalah rekaman keamanan
perampokan
di kelapa grove tadi malam.
Untungnya,
detektif kami
mampu I.D.
tersangka
dan melakukan penahanan.
Tapi mereka dikirim ini kepada saya
untuk alasan lain seluruh.
Setengah jam sebelumnya,
kamera keamanan
direkam ini.
Kepala,
kami bebas tugas, dan ...
Dua orang senior saya
yang telah menandatangani keterangan tertulis sumpah
dengan departemen
menyatakan bahwa ada
ada keterlibatan romantis
antara mereka.
Jika Anda hanya akan membiarkan aku
menjelaskan ...
Tidak ada yang menjelaskan.
Kalian berdua berbohong di bawah sumpah.
Anda melakukan sumpah palsu,
dan itu tindak pidana.
Dengar, aku mengerti
bahwa kami membuat kesalahan,
dan jika perlu, kami bersedia
untuk menerima konsekuensi,
tapi ini ...
- Anda kembali pada kata-kata Anda,
dan kemudian Anda mengusap
wajahku di dalamnya.
Papan review pendengaran
adalah lusa.
Saya sarankan
Anda menelepon repetisi serikat Anda
dan mulai mencari
menjadi alternatif karir.
Tunggu se ...
Tunggu.
Ini bukan pertama kalinya
bahwa Anda dan saya
telah squared off,
jadi apa sebenarnya
daging sapi dengan saya?
Jender saya?
Ras saya?
Apa?
Kesombongan Anda.
Lundy Trinity buku.
Lundy berlari banyak
tersangka selama bertahun-tahun
yang tampak seperti
mereka mungkin Trinity.
Disini.
Stan Beaudry.
Sebuah trucker jarak jauh
berbasis di sini di Miami.
Travels
seluruh negeri.
Ditangkap karena membunuh
seorang pelacur dengan linggis,
meninggalkannya
di sisi jalan raya.
The lacak balak pada
linggis itu terkontaminasi.
Mereka menjatuhkan kasus ini.
Jadi dia kita.
Rita.
Apa-apaan ini?
Oh.
Maafkan aku, adalah, eh,
apakah ini rumahmu?
Fuck yeah,
ini adalah rumah saya.
Aku membuat kesalahan.
Saya pikir
itu adalah tempat teman saya.
Jadi Anda melanggar
ke tempat teman Anda?
- No
- Kau akan mencuri kotoran saya.
Saya yakinkan Anda, saya tidak
akan mencuri kotoran Anda.
Uh-uh.
Tidak, Anda tidak
ke mana-mana, orang tua.
Baiklah?
Aku punya
pelat nomor.
Aku akan menelepon polisi.
Maaf aku terlambat.
Ini hanya salah satu dari hari-hari.
Oh, tidak apa-apa.
Kau di sini sekarang, jadi ...
Eh, maaf.
Ini pekerjaan.
Satu detik.
Baik.
Morgan.
Eh, bisa ditunda?
Aku agak masuk ..
Oke.
Ya, tidak, aku akan ke sana.
Biar kutebak.
TKP?
Dexter,
kita punya janji.
Aku tahu, tapi ...
Ini keadaan darurat.
- Jadi ini.
- Mengapa?
Kami sedang melakukan yang lebih baik.
Aku ...
Menjadi semua terbuka, dan ...
Aku mencium Elliot.
Well, sebenarnya, eh,
dia menciumku, sebagian besar.
Lihat,
Aku sedang menunggu untuk memberitahu Anda.
Dalam terapi.
Jadi mari kita pergi saja
ke sesi kita, sehingga kita ...
Tidak, aku bilang, aku tidak bisa.
Dexter, silakan.
Aku harus bekerja.
10-4.
Ini telah dikonfirmasikan.
Aku datang
untuk meminjam mesin pemotong rumput nya.
I. ..
Aku melihatnya
melalui jendela.
Pintu tidak dikunci.
Memar di sekitar leher.
Orang kami tersedak.
Hei, eh, bagaimana, eh,
makan siang / terapi
dengan Rita?
Vince, berhenti membaca
kalender desktop saya.
Tanda Dampak
di sini di lantai.
Anda dapat berbicara dengan saya,
Anda tahu.
Sebenarnya,
beberapa tanda dampak.
Seseorang pecah kepalanya
terhadap lantai.
Saya melihat Rita mencium yang lain
Dude di Thanksgiving, oke?
Aku tahu.
Dia mengatakan kepada saya.
Oh, terima kasih Kristus.
Kami telah tinggal di sebelah
lima, enam tahun.
Dan apa namanya?
Kyle.
Eh, Kyle Butler.
Arthur Mitchell di Miami,
dan dia mencari saya.
Kematian lain
dari orang yang tidak bersalah
bahwa aku bertanggung jawab.
Sepatu.
Dan lebih sepatu.
Man,
Christine memiliki banyak sepatu.
Sepatu.
Bukan sepatu.
Des Moines,
Denver, San Francisco.
Biarkan aku lihat.
Ini semua adalah kota
dalam buku-buku Disney 's ...
Dimana Trinity dibunuh.
Lihatlah bagaimana itu ditandatangani.
"Cinta, ayah."
Trinity ...
Sialan ayah Christine.
Dia sudah di kontak
dengan dia sepanjang waktu.
Aku tahu itu.
Aku sialan 'tahu
sesuatu itu pergi dengan dia.
Itu masih tidak
memberi kita Trinity.
Tidak.
Tapi itu memberi kita sesuatu
untuk membuat pembicaraan jalang.
Arthur akan datang ke sini berikutnya,
dan aku akan menunggu.
Begitu pintu yang menutup,
sudah berakhir.
Selamat malam.
Sampai nanti.
Persetan.
Tidak banyak kemiripan.
Setidaknya dia tidak mencari
untuk Kyle Butler lagi.
San Francisco, 1996.
Sama siklus.
Gadis meninggal di bak mandi.
Seorang wanita melompat dari sebuah bangunan.
Seorang pria akan dipukul
di luar bar.
Ada Trinity pembunuhan
dalam setiap satu
dari kota-kota ini.
"Wish you were here.
Cinta, ayah. "
Aku tidak pernah
melihat orang-orang sebelumnya.
Anda menanamnya.
Apakah Anda mencoba
membuatku marah lagi?
Karena aku yakin
bahwa detektif Quinn
akan senang
ketika dia tahu
ini adalah mengapa
Anda cozied dia,
untuk mengawasi ayah.
Aku tidak.
Aku tidak tahu siapa ayahku.
Dia adalah pembunuh Trinity.
Dan dia telah mengirim Anda
kartu pos dari neraka.
Anda telah menyusun pada kami,
dan ketika Anda mendengar Lundy
adalah pada ayahmu,
Anda menembaknya.
Saya ingin bicara dengan pengacara saya.
Hal pintar pertama
Anda katakan sepanjang hari.
Dia berbohong.
Fuck yeah, dia berbohong.
Hanya sialan mengakuinya.
Kau menembakku
dan kau membunuh Lundy.
Dia sialan digunakan saya.
Dan aku jatuh untuk itu.
Baginya.
Aku sialan bajingan.
Jangan ...
Jangan lakukan itu.
- Apa?
- Mengalahkan diri seperti itu.
Kenapa sih tidak?
Karena aku tahu
di mana ia mendapat Anda.
Saya terlibat
ke Truk Pembunuh Es.
Dia memotong-motong orang,
dikeringkan darah mereka,
Terlibat.
Seperti dalam siap untuk menghabiskan
sisa hidup saya.
Ya.
Jadi kita bisa bermain
siapa yang lebih besar brengsek,
tapi saya jamin
Aku akan menang.
Kami menjaga Christine
semalam lagi.
Baik.
Biarkan dia 'busuk sialan.
Stan Beaudry
hidup dari grid.
Sebuah gubuk
di antah berantah.
Lone wolf dipersonifikasikan.
Dia tidak ada di rumah.
Atau dia?
Carilah 18-wheeler
dengan kotak menjegal
sisi pintu pengemudi ...
Dimana kamu,
Mr Beaudry?
Membuat pengiriman
di Jacksonville,
karena kembali akhir besok.
Atau jika saya pergi sekarang,
Aku bisa berada di Jacksonville
pada tengah malam,
dan memotong waktu ...
Dan dia ...
Dalam setengah.
Anda tidak bisa hilang begitu saja
sepanjang malam, Dexter.
Harus pulang
untuk keluarga Anda.
Hei.
Sudah malam.
Anda tidak bisa tidur?
Aku terjaga,
sehingga kita bisa menyelesaikan pembicaraan kami.
Bisa menunggu?
Saya memiliki hari esok yang besar.
Tidak, tidak bisa.
Apakah kalian berdua ...?
Tidak, tentu saja tidak.
Ini hanya kesalahan besar,
dan saya sangat ...
Jadi maaf.
Nah, baiklah.
Permintaan maaf diterima.
Tidak Haruskah kita
bicara tentang ini?
Saya pikir kami baru saja melakukannya.
Kau tidak mengatakan apa-apa.
Aku meletakkan di belakang saya.
Bukankah itu
apa yang seharusnya saya lakukan?
Maksudku, aku senang,
tetapi jika aku jadi kau,
Saya akan terluka, marah,
jijik bahkan.
Apakah itu bagaimana
kau ingin aku rasakan?
Yah, baik.
Lihat?
Semuanya baik-baik saja.
Ibu sedang bekerja,
anak-anak di sekolah,
dan untuk semua aku tahu,
Trinity di luar sana melakukan
persis apa yang saya lakukan
di rumahnya ...
Prepping untuk membunuh.
Arthur DNA.
Jika pencarian polisi
Rumah Stan Beaudry ini
dan menemukan orang-orang,
mereka akan berpikir
dia Killer Trinity.
Untuk sementara, anyway.
Cukup lama bagi saya
untuk membunuh Trinitas nyata.
Aku butuh kau di stasiun.
Wow.
Aku, um ...
Jenis tepat di tengah
melakukan beberapa hal.
Setiap kesempatan
Masuka dapat menutupi bagi saya?
Tidak ada kesempatan sama sekali.
Berada di sini.
Anda menyulap
terlalu banyak orang, Dexter.
Aku tahu ...
Arthur, Beaudry,
Rita, sekarang Batista ...
Saya tidak berbicara tentang mereka.
Maksudku Dexter Morgan ...
Tech darah, suami, ayah,
Serial pembunuh, dan sekarang
Kyle Butler, pemeras?
Mana yang Anda?
Semua dari mereka.
Anda masih bermain "Siapa ayahmu?"
dengan Christine?
Saya pikir dia akan datang bersih
setelah menghabiskan
malam di sel.
Tidak beruntung.
Begini saja.
Sebelum pengacaranya tiba di sini,
biarkan aku mengambil tembakan ke arahnya.
Saya pikir Anda mungkin
ingin mengisi bahan bakar.
Breakfast burrito.
Tidak, saya tidak makan omong kosong itu.
Aku pikir.
Itu bagi saya.
Anda menaruh beberapa jenis obat
di sana untuk membuat saya bicara?
Anda menonton terlalu banyak tv.
Aku mengerti,
mengapa Anda melakukan apa yang Anda lakukan.
Untuk melindungi ayahmu.
Saya akan melakukan
hal yang sama.
Sebenarnya, kami tidak.
Aku ingin kita untuk menjadi,
tapi dia tidak pernah melihat.
Dia selalu terlalu sibuk
dengan saudara dan pekerjaan saya.
Apakah itu sebabnya
Anda menjadi polisi?
Ya, sebenarnya.
Hmm.
Anda berpikir bahwa mungkin,
mungkin saja, jika Anda menjadi
seorang polisi seperti dia,
ia akan memberi Anda persetujuan yang
Anda akan begitu lapar?
Nah,
ketika Anda mengatakan seperti itu,
kedengarannya seperti
klise raksasa.
Itu karena itu.
Saya tidak ingin berbicara tentang
masalah ayahmu, oke?
Baik.
Mari kita bicara tentang Anda.
Oh, Anda tidak tahu
sesuatu tentang aku.
Aku tahu kau masih bisa melakukan
hal yang benar.
Suatu hari, saya dibesarkan.
Dan saya menyadari ayahku
itu bukan akhir-semua,
dan tidak peduli
apa yang dia pikir tentang aku,
karena saya menyadari
Saya tidak berpikir bahwa banyak
dia lagi baik.
Kau pikir
hanya karena Anda berbagi,
Aku akan membuka?
Anda terlalu banyak menonton tv.
Bagaimana?
Itu tidak.
Sekarang apa?
Nah, pengacaranya yang bersikeras
bahwa kita membiarkan dia pergi.
Biarkan yang pergi?
Christine.
Nah, jika dia cukup peduli
tentang ayahnya
berbohong untuk dia ...
Dia bisa menjadi yang pertama menghentikannya
jika kita memotong longgar nya.
Membawa kita hak kepadanya.
Anda mengurus ini?
Aku punya pertemuan.
Aku di sini.
Ini adalah kesaksian kita?
Eh, Dexter Morgan,
menyapa hakim Belford.
Aku membutuhkanmu
tanda tangan di sini dan di sini.
Dan saya bisa melihat beberapa I.D.?
Nah, ini adalah jenis yang
dari hukuman seumur hidup
Saya ingin membagikan.
Angel,
Anda mungkin mencium pengantin wanita.
Permisi, Dex.
Dan aku terlambat
untuk waktu tee saya.
Nikmati hidup Anda bersama-sama.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apakah kalian berdua
hanya menikah?
Menurut bahwa
secarik kertas, kita lakukan.
Anda bisa menjadi yang pertama
untuk mengucapkan selamat kepada kami.
Mazel tov .
Itulah yang
Aku dipanggil untuk?
Kau satu-satunya
yang tahu tentang kita.
Ya,
sehingga menyimpannya untuk diri sendiri.
Datang ke sini.
Patroli hanya dipanggil masuk
Pengawasan
adalah membuat dan menjalankan
di apartemen Christine Hill.
Baik.
Oke.
00:27:24,158 -> 00:27:25,459
Sial.
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Beaudry.
Breaker 1-9,
ini adalah Little Chopper
menuju utara
pada 95 Big Jalan
di utara Miami.
Mencari 10-20
pada satu Stan "The Man" Beaudry,
mengendarai Petercar hitam
dari J-kota.
Eh, menyalin, Chopper kecil.
Hanya melihat dia menarik ke
Freddy truk berhenti
dari pintu keluar 91.
Terima kasih, driver.
Arthur.
Aku berdiri di depan
rumah Anda, Kyle.
Apa?
Aku menelepon
dinding kantor Empat
untuk alamat rumah Anda.
Tampaknya
Johnny jet ski.
Mereka menyenangkan.
Anda harus mencoba satu.
Apa ini memberitahu saya
adalah Anda telah berbohong padaku
dari awal.
Nah, di besar
skema hal,
menjadi pembohong hampir tidak
seburuk sebagai pedofil.
Jangan panggil aku itu!
Saya ingin saya $ 50.000.
Mengapa saya harus percaya padamu
untuk diam
setelah saya berikan Anda
uang?
Inilah yang dapat Anda percaya.
Jika Anda tidak bertemu dengan saya
dengan uang,
Aku akan menelepon keluarga Anda,
sekolah,
dan kemudian polisi.
Beri aku sampai besok.
Bagaimana saya tahu
Aku bisa percaya padamu?
Saya kira itu hanya
dunia kita hidup, Kyle.
Anda tidak
biarkan aku keluar dari sini,
Aku akan
menendang pantat sialan Anda!
Aah!
Anda bercinta!
Apa yang kau lakukan?
Biasanya,
kita akan memiliki sedikit chatting.
Aku akan menunjukkan kepada Anda
kesalahan cara Anda.
Tapi aku jenis
terburu-buru di sini.
Oh,
Aku akan bercinta Anda!
Uh-huh.
rip hatimu!
Ya, saya mendengar.
Aku akan usus Anda
seperti 'babi sialan!
Anda akan menyesal
bahwa Anda pernah melintasi saya!
Aah!
Aku hanya perlu memastikan
polisi
menemukan Arthur DNA.
Ketika mereka melihat
gambar ini dari Christine,
mereka akan berpikir
dia putri Beaudry itu.
Lundy Trinity buku.
Hanya sebentar.
Tambang sudah mati.
Tidak memiliki garis tanah.
Hello.
Daddy.
Ini aku.
Maaf aku belum
kembali panggilan Anda.
Aku sudah ...
Aku tahu di mana Anda telah.
Jangan panggil saya lagi.
Anda mengerti?
D. ..
Ayah, aku hanya ...
Ini sedikit sulit dipercaya
Beaudry yang
bahkan akan memiliki sikat gigi,
tapi aku akan pergi untuk itu.
Dan sekarang, final
potongan teka-teki.
Saya pikir saya sudah selesai.
Stan Beaudry
sekarang Killer Trinity.
Cintailah sesamamu.
Omong kosong.
Aku harus biarkan saja.
Masuk ke dalam.
Menonton saluran sejarah.
Hei, Elliot.
Dex.
Menyingkir
dari istri saya.
Yesus.
Dex ...
Aah.
Wow.
Oke.
Uh,
Saya kira saya pantas itu.
Sekarang, sekarang menunggu.
Aku tahu aku brengsek,
tapi tunggu sebentar.
Aku terjebak dalam sekejap.
Rita menakjubkan.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Dan aku idiot.
Dan jika aku jadi kau,
Saya ingin
membunuhku juga.
Jangan pernah menyentuhnya lagi.
Tangan Anda.
Anda ...
Saw?
Aku melihat.
Kau tidak gila?
Tidak.
Aku tidak marah.
Apa yang kamu?
Senang.
Bahwa kau peduli bahwa banyak.
Tidak percaya
Anda memukulnya, meskipun.
- Aku tahu.
- Aku tidak melihat bahwa datang.
Aku juga tidak.
Kesopanan profesional menentukan
kami memberikan kepala.
Mm-hmm.
Kami sudah menikah.
Seperti dalam suami dan istri.
Nah, saya tidak melihat bagaimana yang
mengubah fakta-fakta dari masalah ini.
Ini tentu gonna perubahan
konteks tuduhan Anda.
Apakah Anda benar-benar ingin pergi
di depan dewan ulasan
dan menyerang sakramen
ikatan perkawinan suci?
Masalah di sini adalah sumpah palsu.
Menuduh berselingkuh
adalah satu hal,
tapi sekarang
Anda akan pergi setelah kami
untuk merangkul batuan dasar
nilai-nilai keluarga.
Dalam berat katolik,
dan berat latino Miami.
Anda akan menemukan
sebagai berjiwa,
bodoh anti-keluarga.
Tapi jika itu
apa yang ingin Anda lakukan,
kami akan melakukan perlawanan.
Ini juga diperhatikan
bahwa kepala polisi
bertemu istri sekarang nya
pada pekerjaan juga.
Anda dapat kuliah dia
tentang bagaimana ia merupakan pelanggaran
protokol departemen.
Saya hanya bisa mengagumi
pada tingkat sinisme.
Menggunakan lembaga
pernikahan
sebagai taktik politik murah.
Anda harus sangat
bangga pada diri sendiri
karena begitu pintar.
Anda tidak memberi kami
banyak pilihan.
Semoga
hidup Anda bersama-sama
tidak akan sebagai kosong
dan sebagai amoral
sebagai keputusan Anda
untuk menikah adalah.
Kami melakukan hal yang benar.
Tentu saja kita lakukan.
Batista.
Kami baru saja memimpin
Pembunuh di Trinity.
Menurut ini,
ia melahirkan dua hari lalu
di Jacksonville,
dan karena kembali ke sini tadi malam.
Yeah, well,
Saya menduga Christine
menemukan cara untuk memperingatkan dia pergi.
Yah, halo,
Mr sikat gigi.
Jangan lupa Mr Sisir.
Oh, yeah.
Kami punya beberapa DNA
terjadi di sini.
Besar.
Dex,
orang itu
yang dipukul,
Anda ingat
jenis palu?
Eh, itu hibah ...
24-ons framing palu?
Kami punya dia.
Ini agak sulit untuk percaya
ini adalah orang yang sama
yang tidak pernah melakukan kesalahan
dalam 30 tahun.
Ah, aku yakin
ia membuat kesalahan.
Kami hanya tidak melihat.
Sebuah truk berhenti karyawan
melihat truk Stan Beaudry ini
pada malam hari.
Penyelidikan awal
mengungkapkan bukti terkait
untuk pembunuhan Trinity.
Pada titik ini,
kami mencoba untuk mencari
Mr Stan Beaudry.
Dia menjadi
kami satu tersangka nomor.
Stan Beaudry?
- Kyle?
- Ayah.
Aku bilang tidak menelepon saya.
Aku dalam kesulitan, ayah.
Polisi ...
Anda menempatkan kita
keduanya beresiko.
Hal ini tidak aman
bagi kita untuk berbicara.
Aku di telepon tetangga.
Aku tidak akan pernah melakukan apa-apa
untuk menempatkan Anda dalam bahaya.
Sudah Anda miliki.
Kau gadis bodoh!
Selalu mendapatkan di jalan.
Aku melindungi Anda.
Anda telah merusak segalanya.
I. ..
Aku melakukannya
karena aku mencintaimu.
Hanya, eh ...
Hanya, um ...
Temui aku.
Silakan.
Aku bisa melewati polisi.
Aku tidak peduli.
Ini bukan masalah saya.
Tapi aku butuh bantuan Anda.
Anda melakukan ini untuk diri sendiri.
Anda berada pada Anda sendiri.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Aku putri Anda.
Maafkan aku, Christine.
Maafkan aku juga.
Maafkan aku
Anda pernah lahir.
Ayah ...
Jangan panggil aku lagi pernah.
Tidak ada listrik, tidak ada air.
Tidak dapat melacak dia
melalui utilitas nya.
Nah, seseorang membutuhkan
untuk melihat di sini untuk ...
Detektif Morgan?
Kami baru saja mendengar
bahwa Christine Bukit
ingin
untuk berbicara dengan Anda.
Hanya Anda.
Fuckin 'A.
Dia ingin mengaku.
- Aku ikut dengan Anda.
- Joey, ayolah.
Saya akan tinggal di luar.
Dia bahkan tidak akan tahu aku ada di sana.
Mari kita pergi.
Ini tidak mudah,
tapi saya bisa
untuk bekerja sama
dana Anda menuntut,
Kyle.
Nah, itu kabar baik.
Itu akan membuat hidup kita berdua
jauh lebih mudah.
Aku akan punya uang
di 7:00.
Saya akan menjatuhkannya
dalam wadah sampah
terdekat mercusuar
di Cape Florida.
Itu lokasi
tidak bekerja untuk saya, Arthur.
The Palmetto Marina
di Sungai Miami.
Biarkan di pintu masuk
untuk dermaga C.
Kau bos, Kyle.
Senang Anda mengerti.
Aku akan melihat Anda
dalam 15 menit,
karena saya tahu persis di mana
bahwa musik berasal,
dan mengapa Anda berada di sana ...
Urusan yang belum selesai.
Christine,
itu detektif Morgan.
Bukalah.
Di sana.
Apakah ada sesuatu yang
Anda ingin memberitahu saya?
Bajingan itu.
Siapa?
Quinn?
Karena dia memiliki
tidak ada hubungannya ...
Tidak, tidak Quinn.
Ayahku.
Anda dapat berhenti melindunginya.
Kami memiliki namanya.
Itu omong kosong.
Kami tahu dia Stan Beaudry.
Wow.
Katakan saja di mana dia.
Aku mencoba
untuk menjadi anak yang baik.
Kau tahu ...
Buat dia mencintaiku.
Tapi dia membenci saya.
Anda tidak butuh dia
untuk mencintai Anda.
Mm-hmm.
Dia pembunuh.
Dia.
Dia membuat pilihan sendiri.
Dan aku seperti dia.
Anda tidak.
Saya.
Ayahmu adalah seorang polisi, kan?
Jadi Anda berkata,
"Hei, aku akan menjadi polisi juga.
Mungkin saat itu dia akan mencintaiku. "
Kau tahu apa yang saya lakukan?
Aku menembak Anda.
Aku membunuh Lundy.
Aku sangat menyesal.
Mari kita hanya mendapatkan Anda
ke stasiun.
Bisakah kau memaafkanku?
Are you kidding me?
Saya datang ke sini untuk melakukan pekerjaan.
Saya datang ke sini untuk membawa Anda dalam
dan untuk mendapatkan keadilan bagi Lundy,
tapi memaafkanmu?
Fuck you.
Mari kita hanya mendapatkan
Tunggu.
Tidak, tidak!
Jangan!
Apa yang terjadi?
Quinn, tidak.
Aku telah mencari
seluruh sialan arcade.
Dimana kau, Arthur?
Hei, Deb.
Dimana kamu?
Hanya merawat
bisnis.
Ada apa?
Putri Trinity
hanya mengakui semuanya.
Dan kemudian bunuh diri.
Di depan saya.
Apakah Anda baik-baik saja?
Saya dalam satu potong.
Benar-benar bisa menggunakan
beberapa keluarga benar tentang sekarang,
dan kau itu.
Siapakah aku sekarang?
Dexter Morgan, pembunuh berantai,
atau Dexter Morgan, saudara?
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku harus
adik yang baik sekarang
sehingga saya bisa
seorang pembunuh berantai yang baik kemudian.
Permisi.
Bisakah Anda memberitahu saya jika ada
a Kyle Butler bekerja di sini?
Tentu.
Mm, maaf.
Tidak ada orang dengan nama itu.
Kesalahan saya.
Permisi, Pak.
Kau baik.
Hei.
Aku takut
untuk menghapus namanya.
Kenapa?
Karena kemudian
semua ini berakhir.
Saya kira itu.
Dan Frank masih mati.
Ya.
00:46:18,125 -> 00:46:22,845
Maksudku, aku tidak bodoh.
Aku tahu menemukan pembunuhnya
tidak akan membawa dia kembali,
tapi ...
Saya pikir
itu akan membawa sesuatu.
Kau ingin aku melakukannya?
Ya.
Aku punya itu.
Hei, hang tangguh, hermano.
Saya, saya.
Mengapa, Mr Beaudry,
Anda telah melakukan kebaikan saya seorang.
Hello ...
Dexter Morgan.
Sync oleh Honeybunny
www.Addic7ed.Com
Dikoreksi oleh Arcinboldi