Episode Dexter... sebelumnya
Miami masih terlalu penuh dengan orang, setidaknya dengan yang satu ini.
Aku tak sarankan serangan tiba-tiba.
Lebih tepatnya perbaikan.
Kau kenali dia?
- Dia salah satu orang suruhan George.
- Diutus untuk membunuhku.
Sampai segitunya.
Orang ini punya galangan dulu.
Dexter Morgan.
Kau yakin?
Yeah.
Ketua Lane entah mengapa tahu
tentang kesembronoan diriku.
Dia memintaku untuk pensiun.
Dia kira aku yang merugikannya,
tapi kita berdua tahu itu dirimu, kan?
Inilah bagaimana permainannya dilakukan, Morgan.
- Aku tak berhutang padamu apapun.
- Tidak begitu Isaak melihatnya.
Dia lakukan keinginanmu
dengan menumbangkan bajingan Kolombia itu.
Apa yang ketahui tentang Isaak Sirko?
Aku tahu dia ingin membunuhku
dan aku harus membunuhnya terlebih dahulu.
Aku tak pernah bisa bicarakan
pembunuhanku sebelumnya.
Tidak seperti ini.
Kau harus terima kenyataannya, Isaak.
Kembalilah ke Kiev.
Satu hal yang membuatku
betah dan pantas tinggal di Kiev,
kau telah buang ke lautan
beberapa minggu lalu.
- Kau dan Viktor --
- Saling cinta..
Kau renggut dariku satu hal
yang uang dan kekuasaan tak bisa kembalikan.
Sampai nanti.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu dirimu itu apa.
Aku kira kau akan terkejut
tentang hal yang
kau tak ketahui dari diriku.
Bersama dengan Hannah
lebih buruk daripada jadi pembunuh?
Ya!
Ku merasa jika kau sayang padaku,
kau akan bisa terima ini.
Jika aku sayang padamu,aku cinta padamu.
Kau jatuh cinta padaku?
Bisakah kau pergi saja?
Aku tak bisa menatapmu.
Dexter
Season 07 Episode 09
"Helter-Skelter / Tergesa-gesa"
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Tak ada emosi manusia yang lebih kuat
dibanding rasa takut dan rasa cinta.
Dengan kata lain, keduanya tidak lah begitu berbeda.
Keduanya bisa membuatmu gila--
dengan bilang pada saudaramu
bahwa dia jatuh cinta padamu,
membahayakan dirimu sendiri
dengan memburu orang
merenggut orang yang kau sayangi...
Bisakah kau tak belok tiba-tiba?
Bagaimana keadaanmu disana?
Kau tahu, aku baik-baik saja.
Atau lakukan sesuatu yang
membuatmu takut sampai mati
karena mungkin kau sedang jatuh cinta.
Oh--
Aku kira tidak akan seperti ini.
Kau harus melakukannya seperti ini,
atau nantinya akan jadi lebih buruk.
Aku tak menginginkannya.
Bisakah kita berhenti sebentar?
Kita tak harus melakukannya,
kita bisa kembali kesana.
Tidak, aku hanya perlu istirahat sebentar.
Uh, Aku kira aku bisa mengatasinya.
Ketika kau bilang pengasuhmu
membawa anak-anakmu kembali ke Orlando,
sendirian di lautan seperti ini--
uh--
terdengar lebih baik untukku.
Apakah kau--
Kau gemetaran.
Apakah kau setakut ini dengan air?
Sejak ayahku kira
cara terbaik
untuk mengajarkanku berenang
dengan menggiringku
ke danau sekitar rumahku dan melemparkanku
masuk ke sana.
Itu buruk.
Ya.
- Dimana ibumu saat itu?
- Dia ada disampingku.
Dia tahu ada yang salah,
tapi ayah tak biarkan ibu
mendekat padaku.
Ayahmu tak menyelamatkanmu?
Enam tahun, dan aku
sudah tahu rasanya sekarat.
Aku datang ke dermaga.
Nelayan dengar ibuku berteriak.
Orang asing menyelamatkan hidupku
bukannya ayahku.
Apakah kau pernah setakut itu?
Tidak--
tidak juga.
Kau tak pernah merasakan itu sama sekali?
Tak apa jika kau pernah begitu.
Kau bisa bicara padaku
tentang hal ini.
Aku tahu.
Dari kantor.
Ada mayat yang harus kuurus.
Aku harus kembali.
Baik.
Kau yakin?
Setelah percobaan orang suruhan George,
persaudaraan mengambil alih
ke tangan mereka sendiri.
Mereka mengirim dua orang
untuk membunuhmu.
Sepertinya mereka ada disini.
Siapa?
Mickic dan Caffrey.
Kau tahu masih ada waktu untukmu.
Kau tak perlu tinggal disini.
Aku takkan pergi kemana-mana.
Kau aman berada disini untuk saat ini.
Mereka takkan bisa melacak
kamar ini sebagai punyamu.
Teleponmu.
Aku membuat mereka sangat kaya
ketika aku penuhi tugasku.
Kita lihat apakah mereka setia juga padamu.
- Oleg, ini--
- Isaak.
Senang mendengar suaramu lagi.
Bagaimana ibumu?
Kabar baik dan buruk.
Kudengar kau ada di Miami.
Jangan kira kita bisa bicarakan ini.
Aku sudah terima kontraknya.
Yang sudah ditentukan ya sudah.
Baik.
Sampai jumpa.
Kami butuh bantuan.
Hannah terus inginkan aku untuk terbuka,
ingin tahu siapa aku sebenarnya.
Masalahnya aku tak yakin
ada hal semacam itu.
Tenang.
Kau aman.
Aku harap aku bisa
mengatakan hal yang sama.
Apa yang kau lakukan disini?
Keadaan sudah berubah sekali.
Koshka mengutus dua orang
untuk membunuhku,
dan Aku butuh bantuanmu untuk tetap hidup.
Aku merasa terekspos di luar sini.
Kita tak ingin dua orang ini
tahu dimana kau tinggal,
benar kan?
Kau tak kelihatan seperti orang
yang butuh bantuan.
Bahkan seorang pria yang terjuntai di tebing
akan mengulurkan tangannya
pada musuh bebuyutannya.
Dimana asistenmu?
Meskipun Jurg sangat berguna,
dia tak ada gunanya untukku sekarang.
Orang-orang ini tahu siapa dia.
Yang aku butuhkan adalah kejutan,
dan itu, Dexter,
adalah dirimu.
Kau takut.
Jika kau kenal dua orang ini,
kau juga akan ketakutan.
Apa untungnya untukku?
Hidupmu.
Kupikirkan dulu.
Baik.
Jika musuh dari musuhku adalah sahabatku,
Aku harus dukung mereka
yang ingin Isaak mati.
Tapi segila kedengarannya, aku tidak begitu.
Mungkin aku masih inginkan Isaak
berguna untukku?
Atau mungkin bahwa ia mirip denganku
lebih dari yang aku bisa akui?
Kau tahu apa yang hebat
di restoran yang baru?
S'mores.
Ya, seperti yang kau buat.
Jangan sebut-sebut restorannya.
Pengawas kesehatan
mampir--
Bagaimana bisa kau pikirkan
tentang makanan dengan mayat ini di depanmu?
4 pelanggaran dan 7 hari untuk memperbaiki,
atau mereka akan menutup restoranku.
Boleh aku lihat-lihat?
Lebih baik jangan.
Setidaknya sampai aku selesai.
Bisakah kau beritahu aku dulu nanti?
Apa yang membuatnya menyenangkan?
Penyelidik kebakaran.
Ada kaleng akseleran yang kosong
di bawah kursi penumpang.
Aku mendeteksi residu yang berminyak.
Ada juga...
identitas.
- Apa yang kita punya?
- Jam tangan.
Sialan.
- Siapa kau?
- Tak pernah habis lucunya.
Phil Bosso.
Kita bertemu saat itu.
Di gereja yang terbakar?
Ada identitas?
Danny Yamiro.
Pengacara.
Identitasnya mengatakan
ia bekerja di bagian kota yang ramai.
Kukira ini adalah bunuh diri.
Harakiri.
Pengorbanan diri sendiri.
Ada apa dengan orang-orang ku?
Hebat dalam matematik, juga cepat mati.
Sebenarnya membakar diri sendiri.
Pengorbanan seperti ini adalah bentuk
yang tidak terbatas pada api saja.
Maaf kan diriku.
Bagaimana dengan kursi belakangnya?
Rasio kebakaran di kursi belakang pengemudi
berbeda dengan keseluruhan di mobilnya.
Kau yakin ini bunuh diri?
Kau ahli analisa darah?
Benar.
Tepat sekali.
Tkp ini milikmu.
Terima kasih.
Beritahu aku apa yang kalian temukan.
Aku akan suruh polisi
memeriksa area ini.
- Aku bisa lakukan.
- Jangan, aku saja.
Deb selalu takut perasaannya
menggerogoti dirinya.
Jika aku bisa cari cara
untuk menghentikannya,
Aku takut dia mungkin benar.
Deb, tunggu.
Aku harus kembali ke markas.
Dengar, yang kau bilang
tempo hari--
Aku tak ingin membicarakannya.
- Aku senang kau mengatakannya.
- Bagaimana bisa?
Ketika setiap detik dalam hariku
aku hanya ingin menariknya?
Karena dalam beberapa tingkatan,
aku merasakan hal yang sama.
Kau tak harus melakukannya.
Ya.
Aku kakakmu, dan aku cinta padamu,
tidak sama seperti yang kau rasakan.
Dex--
Dan itu tak apa.
Aku mengerti, itu masuk akal.
Itu logis.
Seperti...
caraku suka M&Ms,
meskipun aku tahu aku tak seharusnya--
kau samakan dengan M&-M?
Aku mencoba untuk--
coba dengarkan aku.
Kenapa, Dexter?
Aku yakin itu tidak logis.
Kecuali kau pikirkan semua
yang telah kita lalui.
Kau adalah satu orang di dunia ini
yang telah lalui jalan yang sama denganku.
Jalan yang sama, dengan mobil yang berbeda.
Deb, ketika selalu menjadi satu
hal yang konstan
dalam kehidupan kita.
Ini seperti, kau dan aku, kita ini abadi.
Mungkin itulah cinta,
abadi.
Jadi...
tentu kau pikir kau
jatuh cinta padaku.
Tolong, hentikan itu.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak.
Ini--
Logis.
Karena memang begitu.
Kau tidak gila.
Sial.
Itu, datang darimu--
Seharusnya membuatmu merasa baikan.
Memang.
Astaga, Dexter.
Kau, aku, ayah--
seperti ibu terkena kanker
untuk mempermudah jalan menuju kesana.
Aku tak tahu, mungkin lebih baik
bahwa ada di luar disini, dan tak
mengontrol ku lagi.
Kau merasa seperti itu juga dengan rahasiamu?
Tidak Juga.
Deb?
Hannah?
Aku lihat mobil van mu di luar, apakah kau...
ada disini?
Dexter.
Waktunya tepat untuk minum teh.
Kuharap kau tak keberatan, aku masuk sendiri.
Jauhkan jarakmu.
Aku hanya ingin bicara.
Mana Hannah?
Jurg mengawasimu
untukku--
kemana kau pergi,
dimana kau menghabiskan malammu.
Kelihatannya Hannah yang ini
cukup penting untukmu.
Dimana dia?
Aku pastikan dia di tempat aman dan nyaman.
Jurg mengusahakannya.
Biarkan dia pergi.
Ini antara kau dan aku.
Tidak juga.
Ini hanya masalah kecil
antara 2 pria yang inginkan aku mati
dan penolakanmu untuk membantuku
Kau bertanya padaku apa untungnya bagimu.
Jika hidupmu tak jadi masalah,
Aku yakin hidupnya Hannah sangat berharga.
Kukira aku tak punya pilihan lain kecuali
minum teh itu bersamamu.
Ide bagus.
Aku punya ide yang lebih bagus.
Aku membunuhmu dan biarkan
Koshka mencarimu.
Ya, kau bisa lakukan itu,
tapi itu akan tinggalkan Hannah bersama Jurg.
Aku takut dia tak menghormati
atau pemaaf seperti aku.
Kenapa kau pikir Hannah
berarti banyak untukku?
Jika dia tak berarti untukmu, aku sudah mati sekarang.
Aku bukanlah orang yang tepat.
Aku tak melakukannya seperti ini.
Kau membunuh Viktor,
juga pria
yang menungguku di apartemen.
Dia punya senjata, kau punya pisau.
Aku kira aku punya orang yang tepat.
Dan jika aku menolongmu, lalu apa?
Kau dapat Hannah kembali,
dan aku akan keluar dari Miami dan menjauh darimu.
Terserah apa yang kau pikir tentang
diriku dan juga metodeku,
Aku selalu tepati janjiku.
Aku perlu tahu jika ia masih hidup.
Hannah, Aku yakin kau
dan Jurg betah disana.
Kenapa kau lakukan ini?
Alasannya, sayangku, ada disini.
Dexter--
- Jangan khawatir.
- Sudah cukup.
- Sekarang, bersikaplah baik.
- Tidak, tunggu!
Dexter--
Hidupmu ada ditangannya sekarang.
Dengar aku baik-baik.
Menjerit, atau buat keributan, Aku akan sakiti kau.
Coba kabur,
Aku akan sakiti kau lebih buruk lagi.
Jelas?
Ini.
Carikan sesuatu untuk kita saksikan.
dan jangan pindahkan pada acara reality.
Ini.
Oleg Mickic--
mantan tentara. Efisien.
Metodis,
itulah kenapa aku pekerjakan
lebih banyak dari yang ku bisa hitung.
- Dan yang itu?
- Benjamin Caffrey.
Dia orang amerika sepertimu,
dari New York.
Kurang bisa diandalkan tapi, seperti yang kau bisa lihat,
mematikan.
Ada kelemahan?
Aku harus tahu semuanya.
Caffrey senang hal yang lebih personal.
Pisau, kabel piano.
Dan seperti yang kau lihat,
dia orang yang ganas.
Sementara Mickic tak mau mengotori tangannya sendiri.
Senjata?
Senjata dengan tenaga besar lebih tepatnya.
Dia itu budak ritual.
Dia akan beli senjata di suatu daerah
dan memaksa untuk mengujinya terlebih dahulu.
Inti dari penggunaan senjata adalah
menembak target dari jarak jauh.
Jarak tembaknya harus dari luar.
Itu adalah kesukaannya.
Senjata sniper Savage arms 110 .
Kebanyakan toko tidak menjual
amunisi
yang digunakan oleh senjata ini.
Itulah dimana aku akan mulai esok.
Kau mau pergi ke mana,
tergesa-gesa seperti itu?
Aku lapar.
Kau sudah ditugaskan untuk
membunuh dua orang.
Dan yang kau cintai sedang dalam bahaya,
dan kau lapar?
- Sudah malam.
- Aku tanya kau satu pertanyaan.
Berapa banyak orang yang sudah kau bunuh?
Banyak.
Aku bertanya pada Mickic
pertanyaan yang sama saat itu.
Dia jawab, "16,"
dan bajingan itu
hampir bangga dengan dirinya.
Tapi kau--
tidak bersuka-ria dengan yang
kau lakukan. Kenapa?
Kau coba menunda-nunda?
Aku tak tertarik.
Kebanyakan orang membunuh demi uang,
beberapa hanya brutalitas belaka,
yang lain seperti diriku, untuk balas dendam.
Tapi kau, Dexter,
dengan semua yang aku ingin kau lalui,
Aku paham kau bisa pergi begitu saja
tanpa harus membunuhku.
Kebutuhanku berbeda.
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau seorang pembunuh?
Jika ada sesuatu terjadi pada Hannah,
kau akan ketahui.
Bisa bantu aku.
Baik.
Jika aku mau bantu aku dan aku
akan lakukan sebaliknya.
Isaak Sirko.
Ada apa dengan dia?
Awasi dia
terus selama 24 jam.
Tentu aku akan lakukan.
Apa yang terjadi?
Ada yang mengincar Isaak.
2 orang.
Kau tahu, seperti orang yang
ingin membunuhnya di apartemennya tapi lebih buruk.
Sebenarnya, lebih buruk.
Jadi kau ingin aku awasi dia,
jadi dua orang itu bisa...
lakukan apa yang mereka lakukan?
Tidak juga.
Berarti aku tidak benar-benar mngawasinya.
Dia akan mengincarmu.
Tidak, karena dia dan aku...
bekerja sama.
Apa kau gila?
Isaak menculik Hannah.
Dia dapat kabar dua orang ini
mengincarnya,
dan dia menculik Hannah
sebagai jaminan.
Isaak akan membunuh Hannah jika aku
tak membantunya.
Dan kenapa aku harus peduli?
Karena aku harus?
Dexter, kau tak harus selamatkan dia.
Kau bahkan tak seharusnya dengan dia.
Bahkan kau takkan punya
masa depan dengan dia.
Inilah kalian.
Aku tak tahu apa yang ada di masa depan.
Aku tak ingin Isaak membunuhnya.
Itu lah yang kutahu
saat ini.
Siapa yang ada dengannya?
Asistennya.
Jurg.
Jika aku bisa cari tahu dia dimana,
Isaak takkan punya
keuntungan melawanku,
dan aku bisa membunuhnya.
Bagaimana kau bisa temukan Jurg
jika kau selama ini bersama Isaak?
Aku akan cari tahu.
Kau tahu apa yang terjadi pagi ini?
Aku berbaring di tempat tidur,
menatap ke langit-langit,
merasakan sinar matahari,
dan mendengarkan deburan ombak,
dan...
untuk sesaat, semuanya terasa seperti dulu.
Stik dan bir
dan film yang jelek
di atas kursi.
Dan lalu aku berkedip.
Dan sekarang burrito dan pembunuh bayaran
dan bantuan dan...
Xanax untuk kuminum hingga esok,
jadi aku bisa dapatkan kedamaian.
Aku akan awasi dia,
tapi jangan harap aku akan baik-baik saja
dengan siapa kau lakukan ini
Setuju?
Setuju.
Tom.
Dan sebuah makhluk muncul dari kedalaman.
Tokyo lewat sana, Maria.
Senang bertemu denganmu, Tom.
Aku mampir untuk
mengecek bagaimana keadaanmu.
Sudah lama.
Bohong.
Sekarang, kau punya waktu
yang tepat untukku
habiskan minumanku
untuk jelaskan kenapa kau ada disini.
Terlalu pagi untuk vodka.
Kebahagiaan karena pensiun.
Aku tak punya tempat dimana aku harus berada,
tak ada yang peduli apa yang aku lakukan
Jika aku tahu kau akan mampir,
percaya padaku, akan menggandakannya.
Jadi?
Aku pikir Penjagal teluk pelabuhan
masih hidup dan tinggal di Miami.
Tampaknya bukan aku saja
yang risau akan hal itu.
Doakes adalah si Penjagal teluk pelabuhan,
titik.
Aku temukan slide darah di tkp
seperti yang kita temukan di
mobil milik Doakes.
Orang jahat menghilang,
dan Doakes tak pernah punya kapal.
Ini adalah daftar dari anggota kepolisian Miami
yang punya.
Oh, dan aku juga ada di dalamnya.
Kau bercanda, Maria?
Tom, kau tahu aku harus
ikuti semua petunjuk.
Kau terdengar seperti polisi sungguhan,
kecuali polisi sungguhan akan ingat
operasi hernia ku.
Dan setelah operasi itu, Aku tak bisa
bangkit dari kursiku,
tak bisa lakukan pekerjaanku.
Kau periksa pembunuhan
di Teluk Pelabuhan.
Aku akan lakukan itu.
Mumpung aku ada disini,
apakah nama-nama itu tidak asing bagimu?
Pulanglah, Maria.
Pertolongan dariku untukmu
hanya tumpangan ke Kuba.
Hanya dia tempat latihan menembak diluar Miami
menjual peluru dengan kaliber tinggi,
dan hanya ini satu yang dekat dengan bandara.
Tapi target yang aku incar
tidak ada diluar sana,
ada di sebelah ku.
Mickic sudah mati.
Cepat juga kerjamu.
Lihat kan aku tak salah pilih.
Kau belum bisa bernapas lega.
Ketika dia tahu rekanannya mati,
Caffrey akan lebih sulit untuk dibunuh.
Apa yang dia tahu tentangmu?
Semuanya ku kira.
Aku yakin Koshka tahu.
Bagaimana jika dia tahu aku mengincarmu
dan tak bisa melacakmu?
Dia mungkin akan mengincarmu, berharap untuk temukan aku.
Jadi biarkan dia.
Kau mau jadi umpan?
Kau yang inginkan
elemen kejutan.
Aku terima sms mu.
Ada apa?
Polisi temukan mobil Jurg
di taman, dan dibiarkan terlantar.
Itu yang bisa ku temukan.
Kau seharusnya tak
cari apapun.
- Sudah kubilang aku akan urusi ini.
- Kau bisa urusi ini?
Terdengar seperti kebetulan.
Fakta tanpa emosi.
Seperti itulah kau melihat dunia.
Kurang lebih.
Kecuali menyangkut Hannah.
Akankah kita dapat panggilan
mengenai mayatnya?
Tidak, itu diluar yurisdiksi Miami Metro.
Bagus.
Aku kira begitu.
Bagaimana kau tahu Isaak
takkan membunuh Hannah?
Aku tak tahu.
dan jika kau temukan Hannah dan kau
mengurus Isaak, lalu apa?
Menurutmu,
Hannah dan aku takkan punya
masa depan bersama.
Aku tak punya hak untuk mengatakannya.
Dan bukan karena dengki,
hanya--
Sial, aku tak tahu,
mungkin aku merasa dengki saat itu.
Aku bahkan tak tahu lagi.
Hanya saja--
Aku mengatakan padamu ini
karena aku adikmu
dan tak ada yang lebih lagi, ya?
Dex, dia itu pembunuh.
Kau takkan pernah aman bersamanya.
Kau aman denganku.
Janji padaku kau akan pikirkan
yang aku katakan tadi.
Tentu.
Tarik nafas.
Apa-apaan ini?
Bukankah kau harusnya mencari Isaak?
Hei, aku tak bisa hubungi Mickic.
Aku kira Sirko membunuhnya.
Bagus.
Bagus sekali.
Kau sadar dia akan mengincarku
setelah semuanya berakhir?
Aku harus cari cara untuk menemukannya.
Morgan.
Aku ingin bicara pada Hannah.
Dia tak pernah di sakiti sekalipun.
Aku lakukan yang kau minta,
tapi aku perlu tahu dia masih hidup.
dan cari tahu dimana dia.
Apakah ada yang pernah beri tahu
bahwa kau punya masalah mempercayai orang?
Apakah sudah selesai?
Belum.
Berikan pada Hannah.
Ada yang ingin bicara padanya.
Hey.
Hey, Astaga.
Senang melihatmu lagi.
Apakah dia menyakitimu?
Aku baik-baik saja.
Jadi, uh,
orang Ukraina
yang kau ceritakan padaku?
Ini adalah mereka.
- Semua akan baik-baik saja.
- Aku tahu.
Aku minta maaf mereka gunakan aku
seperti ini untuk melakukan yang mereka inginkan.
Tak usah minta maaf.
Bukan salahmu.
Lagipula tak penting lagi.
Lakukan apa yang kau harus lakukan, ya?
Aku ingin kau ajak aku
naik ke kapal bodohmu lagi.
Janji?
Aku--
Aku rindu padamu.
Aku juga.
Jangan sentuh.
Aku harus kembali kerja.
Jika aku punya kesempatan untuk
bicara pada Viktor lagi,
dan dia bilang padaku dia merindukanku,
Aku pikir--
aku akan katakan sesuatu
yang lebih baik dari "sama-sama."
Aku bukanlah dirimu.
Ya, tapi itu dia
coba menenangkanmu,
dan kau tak bisa melakukan
hal yang sama.
Kenapa kau peduli?
Lihat sekelilingmu.
Tak ada orang disini
yang bisa kuajak bicara karena kau.
Viktor pantas dapatkan
apa yang ia dapatkan.
Bajingan kau.
Tentang inikah semua pertanyaan itu?
Mengira-ngira pembunuh macam apa
diriku ini,
memutuskan apakah aku layak hidup atau mati
Karena apa yang aku lakukan padanya?
Dia lah hidupku!
Tapi tetap saja,
kau mengirimnya ke Miami.
Kau buat dia bingung.
Kau sengaja.
dan sekarang kau ketakutan, Isaak.
Kau takut bahwa aku tak
bertanggung jawab
atas kematiannya,
tapi dirimu.
Tidak.
Kaulah alasan dia mati.
Jika kau percaya itu,
aku sudah mati sekarang.
Pergi.
Hei, Quinn, ini aku.
Hariku buruk sekali.
Kenapa kau tak
balas teleponku?
Ganti baju.
Tapi giliran kerja ku baru mulai.
Kita akan istirahat dulu.
Pacarmu membuatku kesal.
Viceroy dekat sini.
Kita senang-senang waktu itu, ingat?
Aku akan ambil barangku dulu.
Isaak digerogoti rasa bersalah,
tenggelam dalam dukacita.
Dia takkan pernah pulih.
Kau ambil resiko.
Bagaimana kau tahu dia
salahkan dirinya sendiri atas kematian Viktor?
Aku lakukan hal yang sama dengan Rita.
Meskipun Trinity
yang membunuhnya,
Aku masih merasa bertanggung jawab.
Sekarang ini terjadi lagi
pada Hannah.
Jika sesuatu terjadi padanya,
dan ini salahku,
apakah aku akan berakhir seperti Isaak?
Kau berhasil pulih atas kematian Rita.
Tidak.
Harrison mengingatkanku padanya setiap hari.
Tapi dengan Hannah--
terasa berbeda.
Aku habiskan seluruh hidupku,
untuk menutupi diriku
menutupi apa yang kulakukan.
Tapi dia melihatnya dan
terima aku apa adanya.
Jadi masalahnya apa?
Jika kita berhasil lakukan ini,
mungkin bagian manusia dari diriku
yang akan jauhkan dia dariku.
Juan Pablo.
Pemain sepakbola kolombia.
Orang yang Isaak bunuh adalah
orang kolombia.
Dan orang yang mati takkan kembali ke rumah.
Ini adalah tempat terakhir
para pembunuh itu pikirkan
untuk temukan Isaak.
Dan tempat yang sempurna untuk menahan Hannah.
Dex, bawa peralatanmu.
Ada korban terbakar
dekat Universitas.
Itu adalah orang yang Isaak tunjukkan padaku.
Caffrey.
Dia menangkap umpannya.
Aku harus membuatnya dekat
tapi tidak terlalu dekat.
Sialan.
Dengan semua yang harus kubayar,
itu akan menyulitkanku.
Dan dengan pemberian minyak yang tepat,
tak ada yang salah dengan itu, kawan.
Yo, Dex.
Mau gabung ke dalam pestanya?
Nama korbannya adalah Leo Santolongo.
Dia seorang lulusan, setahap lagi
untuk diterima di perkumpulan
mahasiswa.
Apa-apaan ini?
Dua orang dibakar selama 2 hari.
Kelihatannya dengan akseleran yang sama,
berbasis-bensin,
seperti mobil korbanmu.
Residu minyak yang sama.
Bunuh diri lagi?
Biasanya bunuh diri dengan api,
minyak atau pelumas
dialirkan dari kepala, seperti itu.
Asal api ini
dari depan.
Membakar dari atas ke bawah.
Bisa kita tutup pintunya?
Ada kehampaan.
Ini hal yang sama terjadi
dengan mobil korban yang pertama.
Ada hantu.
Bobby.
Mungkin korbannya memberitahu kita
siapa yang melakukannya.
atau orang terakhir yang
dia pikirkan?
Kau baik-baik saja?
Tak pernah melihat yang seperti ini.
Jika ini adalah orang,
dia akan gunakan pakaian
pelindung.
Mencegah korbannya melarikan diri
dan melihatnya terbakar hidup-hidup.
Oh, tak mengerikan
seperti yang dibayangkan.
Hancurnya jaringan utama dan
pemutusan urat
akan cepat sebabkan kejutan atau
sesak napas,
membuat kejadiannya
tak menyakitkan.
Secara relatif.
Aku perlu kamera ku.
Untuk apa kameranya?
Barang bukti mengatakan kita punya
pembunuh yang gunakan api sebagai senjata
dan nama pertamanya adalah--
Bobby.
Bagus.
Quinn, apakah ada
kamera sekuriti di lantai ini?
Ya, ada satu.
Aku akan ambil rekamannya.
Jika tidak ada darah,
Aku akan kembali ke markas. Vince.
Aku akan ambil alih.
Bagaimana bisa hanya ada
satu kamera keamanan
di bangunan ini?
Deb, bisa bicara sebentar?
Segera kembali.
Siapa Juan Pablo?
Dia bermain untuk Kolombia.
Kau ingat bar Mateo?
Ya, dimana isaak membunuh 3 orang kolombia?
Ya, aku mengambil satu foto ini
dari teleponnya.
Aku kira Hannah ditahan
di salah satu rumah orang
yang meninggal ini.
Aku akan cari tahu.
Tapi itu saja, dan terima kasih.
- Dexter.
- Orang yang ingin membunuhmu, Caffrey?
- Dia melihatmu?
- Ya.
Aku akan meninggalkan tkp sekarang.
Benar.
Bawa dia ke pelabuhan.
Dermaga 18, koridor barat daya.
Ada kapal kargo, the Fearless.
itu milik kami.
Aku akan tunggu disana.
Ini George.
Ada yang bisa kubantu?
Ini Caffrey.
Kau temukan Isaak?
Tolong beritahu aku bajingan itu sudah mati.
Belum.
Aku ikuti Morgan.
Adakah alasan kenapa ia
pergi ke pelabuhan?
Kami punya kapal disana.
Kau pikir Isaak is menarik Morgan padanya?
Itu yang kuharap akan kutemukan.
Hi.
Hey.
Joey, apa yang kau lakukan disini?
Aku dalam perjalanan pulang dari tkp,
dan kukira kau bisa
pulang lebih awal.
Tidak--
George takkan senang dengan ini.
Persetan dengan dia.
Tak bisakah gadis yang lain
melakukan pekerjaanmu?
Hey.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Tolong pergilah.
Apakah terjadi sesuatu?
Bisa bicarakan itu padaku?
Pekerjaan ini sulit dilakukan denganmu
dan hal yang diharapkan dariku.
Kita sudah bicarakan ini.
Aku tak punya masalah
dengan pekerjaanmu disini.
Janji kau takkan marah.
Tergantung.
Nadia, apa yang terjadi?
Kau meniduri gadisku?
Secara teknis,
jika gadis-gadis itu sedang dalam jam kerja,
mereka milikku.
Mungkin kau tahu itu
jika kau balas
teleponku.
Kau abaikan aku malam ini.
Itu akan berhenti.
Kau tahu, kau bisa belajar
satu atau dua hal darinya.
Dia bekerja dengan serius--
Dasar...
bajingan!
Anggap itu sebuah peringatan.
Ayo.
Benarkah, kepingan jagung?
Lagi?
Itu yang tersisa di lemari.
Makan.
Bagaimana jika aku kenalkan kau
pada masakan dari Selatan?
Nenekku punya resep hebat ini
untuk tomat hijau beku.
Enak kok.
Aku lihat tomat tumbuh di kebun belakang.
Aku tak bisa biarkan keluar.
Baiklah.
Kau yang petik.
Aku takkan kemana-mana.
Ingat, jangan terlalu matang.
Aku dapatkan sesuatu.
Salah satu dari orang Kolombia tersebut.
Dua yang lainnya tinggal dengan keluarga mereka
di apartemen atau semacam itulah,
tapi dia punya rumah di jalan Coral.
- Aku menuju kesana sekarang.
- Deb, jangan.
Aku tak ingin mendengarnya,
Dexter, ya?
Dan biar lebih jelas,
Aku tak melakukannya untuk Hannah.
Aku lakukan ini agar kau tak mati.
Dan jika kau tangkap Isaak
lebih dulu, lakukan saja.
Kau harus buru-buru.
Aku mengarahkan orang
ini kepada Isaak sekarang.
Hati-hati.
Ya, tadinya aku akan katakan hal yang sama.
Itu rencananya.
Halo sayang.
Lihat kan?
Aku tepati janjiku.
- Ini.
- Terima kasih.
Asistenmu bilang
aku bisa temukan kau disini.
Kita perlu bicara, Maria.
Tentang apa, hal buruk yang
kau beritahu padaku?
Kau korbankan pekerjaanku, Maria.
Aku tadinya bekerja 9 bulan lagi
sebelum pensiun
sebelum kau benar-benar mengakhirinya.
Sebelum kau bisa balas budi.
Bukan salahku jika
aku kalahkan kau dalam permainanmu sendiri,
kenapa kau tak terima nasihatmu sendiri
dan pulang ke rumah.
Kenapa aku mau lakukan itu
jika aku ada disini untuk membantumu?
Jangan main-main denganku, Tom.
Daftar kecilmu itu?
Kau akan terkejut apa yang aku tahu
tentang beberapa nama disana.
Yang mana?
Oh, tidak secepat ini.
Aku bantu kau, kau dukung penerimaan kembali diriku
di kepolisian
cukup lama
untuk dapatkan uang pensiunku.
Kapal harganya mahal sekali.
Jadi...
pertanyaannya, Maria,
seberapa besarkah kau inginkan ini?
Kesempatan sudah terbuka.
Hati-hati, panas.
Isaak belum menelpon lagi.
Jika ada sesuatu terjadi padanya,
sayang sekali jika harus
membunuhmu setelah makan makanan enak ini.
Aku harap itu tidak terjadi.
Jika kau ingin lagi.
Air--
Maaf, terlalu banyak lada.
Aku tak peduli banyak pada orang itu.
Kita harus pergi sebelum terlihat.
Jadi sudah usai?
Dan kau masih tak percaya padaku?
Baik--
kau bisa bicara begitu.
Pisaunya?
Bagaimana membuangnya?
Ke air.
Aku akan lakukan hal yang sama.
Sama-sama kalau begitu.
Duluan.
Aku akan bersihkan dulu
untuk jaga-jaga.
Aku akan tunggu di bawah.
Isaak benar.
Aku bisa saja kabur jika di biarkan aku melakukannya.
Tapi aku salah menilai dirinya.
Kukira dia takkan melakukannya.
Apa yang terjadi padamu?
Nah...
Kau tunggu apa lagi,
pembohong sialan?
Tuhan.
Jangan bergerak.
Aku akan bawa kau ke rumah sakit.
Pelurunya ada di dalam.
Kita berdua tahu aku sudah selesai.
Ada peralatan di mobilku.
Aku bisa bantu obati lukanya.
Tidak.
Aku ingin kau lakukan satu hal untukku.
Sial.
Bantuan.
Ini Letnan Debra Morgan meminta bantuan.
Dan sebuah ambulans ke alamat 2085 Coral Road.
Sedang mengirim seseorang kesana sekarang.
Maaf tadi jalannya tidak mulus.
Dimaafkan.
Sudah sampai.
Memanjakan pria yang sekarat.
Apa yang kau ingin katakan pada Hannah
jika kau bertemu dengannya lagi?
Aku kira aku akan minta maaf.
Kau kira?
Astaga, Dexter.
Dia perlu tahu perasaanmu padanya.
Tidak semudah itu.
Bagaimana bisa kau
tak takut mati
dan juga takut hidup dalam waktu yang bersamaan?
Aku tidak.
takut.
Lalu apa?
Kematian selalu menenangkanku.
Menyejukkan.
Dapat diprediksi.
Tak terhindarkan.
Dengan pisau di tanganku,
kematian ada di tanganku.
Memberikanmu keintiman.
ya, tapi--
Tidak tahan lama.
Sudah usai,
lalu kau
melupakannya.
Tapi sekarang,
dengan Hannah,
Aku merasa tak punya kendali,
dan aku tak yakin aku mau melupakannya.
Aku seperti dirimu dulu.
Sangat terpisah...
sampai aku temukan Viktor.
Apakah sepadan?
Perasaanmu padanya
membuatmu korbankan segalanya.
Ya.
Bersama dengannya,
Aku tak perlu sembunyi.
Akhirnya aku merasa--
Hidup.
Akhirnya ada harapan untukmu.
Tonton film mengenai kehidupan Barat, dan kau akan tahu
pria yang ingin balas dendam
selalu menggali 2 kuburan,
satu untuk musuhnya dan yang satu untuk dirinya sendiri.
Aku tak perlu untuk diriku sendiri,
tapi aku tahu Isaak tidak sendirian.
Dan kau tak tahu mengapa kau
diculik oleh pria yang mati itu?
Tidak.
Dia malah tidak bicara.
Jadi dia menguncimu dengan rantai,
kau bebas,
dia menusukmu,
dan lalu kau pukuli dia sampai mati.
Seperti yang ku bilang,
pertahanan diri.
Oh, Aku tahu.
Masih saja, ada banyak darah.
AKu tahu bukan pertama kali
tanganmu berlumuran darah.
Sudah selesai?
Aku hanya ingin pastikan
apa yang kau bilang itu
sesuai dengan yang terjadi.
Tapi ya, tentu kita bisa selesai.
Bagaimana bisa kau yang temukan aku disana?
Aku ini polisi.
Sudah pekerjaanku mengikuti
petunjuk.
Dimana bantuanmu saat itu?
Hak prerogatif seorang Letnan.
Dokter bilang keadaanku sangat kritis
ketika kau temukan aku.
Ya.
Jadi mengingat perasaanmu padaku,
kenapa tak biarkan aku mati saja?
Aku melakukan pekerjaanku.
Apa karena Dexter?
Tidak.
Aku kira ini tentang
waktu yang harus aku lakukan untuk
diriku sendiri.
Mungkin kau bisa bersikap baik-baik saja
karena bertanggung jawab
atas kematian seseorang,
tapi aku tak bisa.
Itu--
itu bukanlah diriku.
Aku datang kesini secepat mungkin.
Semua sudah diurus?
Sudah.
Kukira aku akan pergi dulu saja.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tentu.
Hanya 12 jahitan.
Aku akan keluar besok.
Astaga, kau gemetaran.
Ketika kau bertanya padaku di kapalmu
jika aku pernah setakut itu,
Aku pernah merasakannya.
2 kali.
Ketika umurku 3 tahun,
melihat ibuku dibunuh.
Dan ketika aku sadar beberapa hari ini
mungkin aku takkan bertemu denganmu lagi.
Tidak begitu sulit, kan?
Aku tak tahu.
Aku tak yakin
ini apa,
sebenarnya.
Atau apa...
yang akan datang.
Mungkin harus seperti ini,
di luar kendaliku.
Yang kutahu ketika aku bersamamu,
Aku merasa..
aman.