Terjemahan oleh: sony_rei
Sebelumnya di Dexter...
Harrison dan aku akan meninggalkan
Miami bersama Hannah.
Kau bertingkah seolah ini tidak mempengaruhiku.
Kau bisa berkunjung.
Baik, sampai ketemu nanti denganmu di Argentina.
Kau semakin dekat dalam pencarian Saxon?
Kuharap kita bisa pergi saja.
Aku masih memiliki perasaan terhadapmu.
Aku merasa seperti ada beban berat di punggungku.
Sekarang?/
Sekarang, aku...
Aku ingin kau membantuku
seperti kau membantu Dexter.
Akan kucari caranya.
Bagaimana dengan Dexter?
Dia masih mencariku?
Aku akan bicara pada Dexter.
Menurutmu dia tidak menyukai pembunuhan?
Biar kutunjukkan padamu bagaimana
tidak sukanya dia pada pembunuhan.
Jangan!
Itu adalah kepala Zach yang dipotongnya.
Aku ingin menjadi bagian dari tim ini.
Terima kasih,
tapi Marshal Service
tidak memiliki rekan.
Kau mencari ahli forensik baru?
Dexter akan pindah./
Benarkah?
Menurutku aneh kalau dia meninggalkan kota
di saat yang sama dengan
rumor kalau Hannah McKay ada di sini.
Kalau Dexter berkencan dengan
Hannah McKay,
aku pasti akan tahu.
Deputy Marshal Clayton
berpikir Dexter menyembunyikanmu.
Oh, Tuhan.
Apa yang terjadi?
Dia jatuh dan melukai dagunya.
Ini luka yang cukup dalam.
Tidak berhenti berdarah.
Halo, Dexter.
Ibu memilih anak yang salah.
Evelyn?
Oh, tidak, tidak.
Monyet dalam Kardus.
Vogel memperingatkanku kalau aku
terjebak di dua dunia.
Dan aku mengabaikannya.
Untuk itu, dia membayarnya dengan nyawanya.
Sekarang, aku harus menghapus diriku dari kehidupannya.
Aku tidak pernah membayangkan kasus
pembunuhan terakhir yang kutangani
juga melibatkan diriku di dalamnya.
Aku harus melaporkan ini.
Aku tidak boleh terlihat meninggalkan TKP.
Terakhir kali saat aku berada dalam
genangan darah ibuku,
aku terlalu muda untuk melakukan apapun saat itu,
tapi aku bukan anak-anak lagi.
Dia tidak bilang kenapa dia ingin aku mampir.
Kalian berdua berteman?
Ayahmu mengenalnya, ya kan?
Ya, dia banyak mengajariku dan Deb.
Dia orang yang baik.
Jadi kau datang ke rumah ini,
kau lihat pintunya sudah didobrak..
Lalu aku berlari masuk.
Saat itulah aku menemukannya.
Kau memindahkan mayatnya?
Ya.
Aku coba menghentikan perdarahannya,
tapi sudah terlambat.
Apa kau melihat ada orang yang mencurigakan?
Miller sedang bicara dengan para tetangga.
Salah seorang melihat seorang
pria kulit putih berumur 40 tahunan pergi
dengan mobil pickup warna putih atau abu-abu.
Apa lagi?/
Saat itu gelap.
Cuma itu yang dia lihat.
Bantu Miller,
dan sisir seluruh blok.
Kabari aku tiap setengah jam.
Media akan memberitakan ini.
Baik.
Kau harus pergi./
Tidak, aku bisa membantu.
Dex.
Seperti diriku yang akan
berusaha menangani kasus ini,
pembela juga akan mencari alasan
kalau tahu kau sebagai ahli forensik
tidak hanya menemukan mayatnya
tapi juga mengenal korbannya
dan mengerjakan kasus ini.
Kami akan menangani kasusnya dari sini.
Sampai ketemu besok pagi di kantor.
Hari terakhirmu bekerja.
Hari terakhir.
Aku harus.../
Pulanglah.
Biar kami yang urus./
Baiklah.
Saxon mungkin sudah selangkah di depan,
tapi aku akan mengejarnya.
Apa yang kau lakukan sepagi ini?
Apa Harrison bersama Hannah?
Ya, dia membantu Harisson ganti pakaian di kamarku.
Anak itu bangun pagi-pagi sekali.
Kau baik-baik saja?
Evelyn sudah mati.
Saxon membunuhnya semalam tepat di depanku.
Dia melarikan diri.
Brengsek.
Aku ingin kau mendengarnya langsung dariku.
Kepolisian Miami sedang mengerjakan kasusnya.
Beritanya sudah sampai ke media.
Kau baik-baik saja?
Evelyn adalah...
Aku tahu.
Kalau bukan karenanya...
Kita mungkin tidak akan berbaikan lagi.
Kalau Saxon masih ada di luar sana,
Harrison harus tinggal bersama Jamie.
Dia kembali ke rumah Batista.
Dia akan aman di sana.
Apa kau akan memburu Saxon?
Ya.
Kalau begitu aku juga.
Akan kuhubungi Batista.
Aku akan kembali kerja besok.
Dia juga penting bagiku, Dex.
Deb, kau menempatkan dirimu di posisi yang sama
yang kau coba hindari.
Dengarkan ini,
kalau aku mendapatkan Saxon,
aku tidak akan menyerahkannya padamu.
Ayah, aku menyisir sendiri rambutku.
Wow.
Ayah bisa melihatnya.
Dia bersikeras.
Ayah rasa Jamie akan kagum melihatnya.
Pergi ambil tasmu.
Dia sedang menunggu kita kembali ke apartemen.
Akan kubantu.
Jangan bilang padanya kalau aku sudah makan donat.
Apa ini?/
Aku mengecek jalur perjalanan kita.
Kita bertiga akan berangkat ke Rio.
Saat sampai di sana,
kita akan mencari pesawat ke Buenos Aires.
Dan tidak ada yang akan melacak kita.
Rencananya masih seperti itu, kan?
Ya.
Tapi.../
Ada apa?
Dr. Vogel tewas.
Saxon membunuhnya.
Oh, Tuhan.
Aku ikut berduka.
Ini tidak akan mengubah rencana kita,
tapi aku ingin memastikan
masalah ini selesai
sebelum kita pergi.
Kau pikir bisa menyelesaikannya secepat itu?
Ya.
Dua hari sebelum meninggalkan Miami.
Dua hari untuk menemukan Saxon.
Dua hari sebelum aku mulai
hidup baru dengan Hannah.
Kabar baik.
Aku sudah dapat lima orang yang akan datang
untuk melihat apatemenmu hari ini.
Wow.
Itu cepat.
Iklannya berhasil.
Dan dengan apartemen seperti ini,
aku tidak terkejut kalau kita bisa dapat
lima calon pembeli.
Aku sangat menghargai bantuanmu
lewat pemberitahuan singkatku, Syl./
Tentu.
Aku senang bisa membantumu.
Oh, Harrison sudah besar sekarang.
Ya.
Kenapa pindah semendadak ini?
Terlalu banyak kenangan.
Mm, aku mengerti.
Setelah kematian Miguel...
aku sangat terpukul.
Sekarang aku fokus mengurus anak-anak.
Oh, sekarang sudah enam orang.
Aku harus mengangkat ini.
Baik.
Ayah menaruh monyetnya di kardus.
Oh, maaf soal itu.
Melihat banyak kardus di tempat ini,
membuat ini semakin nyata.
Hmm.
Kalian akan benar-benar pergi.
Harrison akan merindukanmu.
Monyet juga akan merindukanmu.
Hei, bagaimana kalau kau membawa
Harrison bermalam di rumahmu?
Rumah Deb begitu berantakan
dan akan banyak orang keluar masuk di sana.
Dengan begitu kau bisa...
memeluk anak yang paling
kusayangi di seluruh dunia
sepanjang malam!
Hentikan.
Baiklah.
Yang ini./
Yang ini, oh.
Oh, ya.
Terlihat bagus.
Um, aku ingin mengamankannya
sebelum Laura datang.
Laura?
Badai tropis Laura.
Badainya akan datang beberapa hari lagi.
Ah.
Ini kapal keluaran 2001 model Century 2901.
Sudah kupasangi pengaman tambahan di depan.
Cat baru.
Punya radar, GPS,
pelacak ikan, autopilot,
rakit darurat.
Dan mesin kembar Yamaha 250.
Baru dipakai sekitar 400 jam,
dan saat kau menjalankannya diluar sana...
tidak ada yang sebagus ini.
Silahkan lihat sendiri.
Eh.
Kuharap dia punya pendingin bir yang lebih besar.
Mungkin bukan kapal yang tepat untukmu.
Saxon berpindah dari kota ke kota,
tapi pekerjaanya tidak pernah berubah.
Dia pengawas gedung.
Itu bisa sebagai permulaan.
Selamat pagi.
Mudah bagimu mengatakannya.
Kau tidak semalaman melacak rumah Vogel
tanpa mendapatkan apapun kecuali
telur angsa yang sangat besar.
Tidak satupun?
Lihat saja sendiri.
Tidak ada sidik jari,
tidak ada petunjuk.
Oh, teman, aku bisa saja menyewa pelacur
dan bersenang-senang sekarang.
Tapi karena ini bukan lagi tahun 90-an,
hanya kafein solusinya.
Titip sesuatu?
Tidak usah.
Rumah sakit ini. ditutup selama bertahun-tahun.
Alasannya karena permasalahan surat izin,
tapi tempat ini tetap berdiri.
Tempat yang sempurna untuk memotong
tengkorak dari korban-korbannya.
Hei, Dexter,
Quinn sedang mencarimu.
Karena?/
Oh, ya.
Pemeriksaan di ruang interogasi.
Baik.
Dex, masuklah.
Hai, Dexter.
Dia datang untuk membersihkan namanya
dalam kasus Cassie.
Aku mengerti.
Aku sama sekali tidak tahu kalau aku dicurigai.
Kami datang ke apartemenmu,
dan tempat itu sudah di kosongkan.
Karena itu kami mencurigaimu.
Aku tidak bisa tinggal di tempat lamaku.
Aku menghabiskan banyak waktu
di sana bersama Cassie.
Setiap kali aku melihat tempat itu,
aku jadi teringat padanya
Kau bisa mengerti itu.
Kau mengenal Cassie.
Dia wanita yang hebat.
Ya, memang.
Untuk sesaat, uh...
aku sempat berpikir untuk meninggalkan Miami.
Tapi pekerjaanku di sini,
temanku, keluargaku.
Saat aku mendengar kalau aku
dapat surat peringatan, aku...
aku tidak bisa mempercayainya.
Kukira kita sudah menyelesaikan ini.
Kami menghargai kedantanganmu.
Seperti yang bilang,
aku hanya ingin membersihkan namaku.
Bagus.
Ini akan membantu membersihkan namamu.
Apa ini?
Contoh DNA./
Apa ini benar-benar perlu?
Kau bilang kau ingin bekerja sama.
Buka.
Trims.
Kami sudah selesai sekarang.
Hei, kalau kau berencana untuk pindah...
pasti akan kuberitahu pada kalian.
Bagus.
Saxon baru saja dari sana,
coba membersihkan namanya dalam
kasus pembunuhan Cassie.
Dia menjawab semua pertanyaan yang Quinn ajukan.
Dia punya nyali, kuakui itu.
Masuka menemukan sesuatu untuk
menjeratnya dalam kasus Vogel?
Tidak ada satupun, tapi...
Apa?
Saxon setuju dengan pemeriksaan DNA./
Lalu kenapa?
Itu tidak akan menjeratnya dalam
kasus pembunuhan Cassie.
Tapi itu akan memberikan kita kecocokan DNA
dengan ibunya.
Ya, tiba-tiba dia bukan lagi
Oliver Saxon.
Dia adalah Daniel Vogel,
Anak psikopat dari Dr. Vogel
yang mati dalam kebakaran rumah sakit jiwa.
Ayo lihat apa lagi alasannya saat
aku menangkapnya nanti.
Aku ingin bertanya padamu.
Kenapa kau membantu kami menangkap Saxon?
Kau tidak ingin menangkapnya sendiri?
Aku hanya ingin dia ditangkap.
Itu hal baru darimu.
Aku akan memulainya dari ini.
Aku akan mencari pulpen.
Hai.
Permen mint ada di laci bawah.
Butuh seminggu untuk mendapatkan
peralatan kantorku sendiri, jadi...
Benar./
Kau keberatan?
Silahkan saja.
Trims.
Apa ini?
Aku menyimpannya untuk jaga-jaga
siapa tahu aku akan menikahi seseorang dari sini.
Kau terus menyimpannya selama ini?
Aku menjauhkannya dari Soderquist.
Orang itu suka mencuri.
Apa ini rumah sakit lama
yang jadi sanatorium pribadi Saxon?
Ruang pembunuhan Saxon.
Zach dibunuh di sini.
dan siapa yang tahu berapa banyak lagi?
Tidak terlihat kalau Saxon tinggal di sini.
Tapi dia akan kembali.
Ini tempat yang spesial baginya.
Kau bisa bersembunyi di gedung ini sambil menunggunya.
Aku tidak punya waktu menunggu.
Hannah dan aku
tidak punya waktu untuk menunggu.
Aku ingin dia mati./
Di tanganmu sendiri.
Siapapun itu, yang penting dia mati.
Itu tidak terdengar seperti Dexter yang dulu.
Mungkin aku bukan Dexter yang dulu.
Semua yang Saxon unduh soal aku
dari komputer Vogel
ada di sini.
Dia merekam semua pembunuhannya.
Semuanya ada di sini.
Tapi kau tetap tidak tahu di mana dia sekarang.
Mungkin ini tepatnya yang kubutuhkan.
Aku bisa membawanya padaku.
Hei.
Kau sudah selesai?
Ya, sedikit lagi.
Aku hanya ingin menyelesaikan beberapa hal.
Kau akan datang ke acara peringatan Dr. Vogel besok?
Aku tahu dia membantumu melalui banyak hal.
Ya, aku akan ke sana./
Bilang padaku kalau kau butuh tumpangan.
Kudengar dari Elway.
Dia bilang kau akan kembali ke kepolisian.
Ya, ini hari pertamaku bekerja kembali.
Aku agak sibuk.
Apa yang bisa kubantu,
Deputy Marshal?
Kuharap kau bisa membantu
dengan memjelaskan beberapa hal padaku.
Aku hanya mengikuti petunjuk.
Tentu.
Sepertinya seorang wanita pirang
yang cocok dengan deskripsi Hannah McKay
masuk ke ruang UGD
dengan seorang anak laki-laki
bernama Harrison Morgan,
dan bilang kalau dia adalah ibunya.
yang anehnya adalah,
dia memberikan nama dan alamatmu.
Keponakanku tinggal bersamaku
sejak Dexter mendaftarkan
apartemennya untuk di jual.
Dia melukai dagunya,
dan aku membawanya ke sana untuk dijahit.
Jadi kau membawanya ke UGD?
Aku bilang pada wanita di situ
kalau aku adalah bibinya,
tapi mungkin dia tidak mendengarku.
Tapi, dia melihat foto Hannah McKay
dan yakin kalau dialah yang membawa anak itu.
Mungkin dia harus mengecek matanya,
karena aku tidak pernah mengecat
rambutku sejak dulu.
Mengerti.
Dengar, kau tahu seperti apa ini.
Aku akan mengecek setiap petunjuk,
bahkan yang paling aneh sekalipun, mengerti?
Tentu.
Baiklah, selamat datang kembali, Detektif.
Akan kuhubungi lagi.
Aku ada di sini.
Ini kejutan.
Kukira dia tidak punya banyak teman atau keluarga.
Ya, hanya seorang anak
yang mengiris tenggorokannya.
Menurutmu Saxon mengawasi?
Bisa saja.
Terima kasih karena telah datang.
Aku tahu kebanyakan dari kalian
tidak mengenal Evelyn dengan baik, tapi...
Itu pelayanan yang bagus./
Ya.
Penting untuk mengingat
dia tidak bersama kita lagi.
Ya.
Sekarang, siapa yang ingin minum?
Aku segera kembali.
Kau tahu, mereka semua
akan merindukanmu, ya kan?
Aku tahu.
Mungkin kau harus ke sana
dan berpura-pura kalau kau akan
merindukan mereka juga.
Ini hari terakhirmu.
Kepura-puraan yang akan segera berakhir.
Mendapatkan seorang Morgan,
kehilangan seorang Morgan.
Harry akan sangat bangga pada kalian berdua.
Terima kasih, Pak.
Aku ingin kalian tahu kalau kalian
sudah seperti keluarga bagiku.
Dan, Dexter,
kalau kau butuh sesuatu,
atau memutuskan untuk kembali,
ini akan selalu jadi rumahmu.
Kuhargai itu.
Jadi biarkan aku mentraktirmu
minuman yang berikutnya.
Aku harus segera pergi.
Oh, omong kosong.
Selama enam jam kedepan,
kau masih bekerja untukku.
Kau tidak akan kemana-mana.
Itu perintah.
Ayolah.
Baik, nona, mau minum apa?
Aku mau diet coke.
Dan bir untukku.
Trims.
Minumanmu agak biasa.
Benarkah?
Apa kau ingin mulai bertengkar lagi?
Kalau kau menganggap seperti itu, tidak.
Dengar, aku bosan dengan
semua omong kosong soal
menghisap ganja,
Aku tidak tahu apa kau menyadarinya,
tapi sekarang kita di bar.
Dengar, aku minta maaf soal masalah itu.
Kau tahu, hubungan ayah-anak ini...
masih baru bagiku, kau mengerti?
Ya, aku tahu.
Tak masalah.
Semua orang sangat antusias
soal kembalinya adikmu ke kepolisian.
Ya, dia bilang kalau kalian berdua mungkin
akan kembali seperti kehidupan kalian dulu.
Kau tidak masalah dengan itu?
Deb menyukaimu,
dan dengan kepergianku...
aku tidak ingin dia sendirian.
Aku ingin dia bersama seseorang
yang bisa membuatnya bahagia.
Memang itulah yang ingin kulakukan.
Aku tidak masalah dengan itu.
Aku harus mengangkat ini.
Hei, Syl, ada apa?
Dex, aku senang bisa menghubungimu.
Denar, aku tahu kau sedang sibuk,
tapi aku punya seseorang
yang ingin melihat tempatmu,
dan ingin bertemu dengan penjualnya,
dan dia siap melakukan tawar-menawar, tunai.
Beri aku waktu setengah jam.
Sempurna.
Kau ingat kasus pertama yang kita kerjakan?
Uh, suami, istri,
berlumuran darah.
Aku belum pernah melihat
sesuatu yang seperti itu.
Benang-benangnya.
Ekspresi di wajahmu.
Kau seperti babi dalam kubangan kotoran.
Trims, kurasa.
Aku tidak tahu akan seperti apa
tempat ini tanpamu.
Kau teman yang baik,
Angel.
Aku senang kau bilang begitu.
Jadi kau akan memaafkanku untuk ini.
Baiklah semuanya!
Semuanya, ayo, berkumpul.
Mendekatlah.
Aku tahu kita sedang berkabung.
Tapi sejak seseorang tidak keberatan
dengan yang kulakukan
maka mari lakukan ini.
Dexter Morgan mungkin akan meninggalkan
keluarga kepolisian Miami
tapi dia selalu ada disini, dalam hati kita.
Untuk Dexter.
Kami harap kau dan Harrison beruntung
di manapun kalian hidup nanti.
Untuk Dexter.
Untuk Dexter./
Salud.
Terima kasih.
Um...
Aku juga akan merindukan kalian semua.
Dexter.
Ini Oliver Saxon.
Lagi.
Dia sangat merespon iklanmu,
dan berharap bisa mampir sebentar
untuk melihat-lihat.
Sebuah kehormatan.
Sama-sama.
Kau harus maklumi kekacauannya.
Tidak masalah.
Orang-orang bilang kalau pindah
sering disebabkan karena stres
juga karena perceraian.
Dan kematian.
Silahkan ikuti aku.
Ini adalah apartemen dengan satu kamar tidur,
satu kamar mandi,
tapi ini juga tersambung dengan...
Apa kau keberatan kalau Dexter
yang menjelaskannya padaku?
Aku ingin mendengar langsung dari pemiliknya.
Bukan dari agen perumahan.
Tentu.
Aku punya beberapa panggilan yang harus dibalas.
Aku akan menunggu di luar.
Aku selalu menyukai tempat ini.
Kau punya pemandangan laut
yang sama dengan di tempat Cassie.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku punya penawaran.
Kuanggap cara tercepat untuk menyampaikannya
adalah dengan langsung bicara padamu.
Aku mendengarkan.
Kita pergi jauh.
Pergi jauh?
Kita berdua.
Dari satu sama lain.
Pergi dan hidup di tempat yang berbeda.
Akan kulupakan soal kau.
Dan kau lupakan soal aku.
Kau memilih
membunuh ibumu langsung di depanku,
dan aku berharap aku bisa melupakannya?
Mungkin memang agak berlebihan,
tapi aku hanya mencoba menyampaikan sesuatu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Itu adalah tes, untuk melihat siapa yang dipilihnya,
dia harusnya memilihku,
tapi kita berdua tahu bagaimana itu berakhir.
Ya, kau mengiris tenggorokannya.
Kau tahu seperti apa itu.
Pembunuhan.
Itu bisa... meredakan emosi.
Dan memang begitu.
Karena itulah aku memberimu kesempatan.
Kau urusi kehidupanmu,
atau datang mengejarku.
Tapi pilihan yang salah, seperti ibuku,
dan kau akan kalah.
Kau terlihat sangat yakin.
Kau punya lebih banyak kehilangan daripada aku.
Kau ciptakan kehidupan samaran yang sempurna.
anak laki-laki yang lucu,
adikmu.
Bahkan anak tiri.
Dan sekarang kau punya pacar.
Itu, um, Hannah, benarkan?
Mereka bukan penyamaran.
Mereka nyata bagiku.
Sesuatu yang tidak dimengerti Saxon.
Semuanya sangat kau sayangi.
Dan sangat mudah untuk
disingkirkan dari kehidupanmu.
Maksudku, kau sudah punya
seorang istri yang terbunuh.
Itu pasti cerita yang menarik.
Tapi itu akan menempatkanmu di posisi yang aneh,
kalau semua orang mulai
menghilang dari kehidupanmu.
Pilihannya ada padamu.
Ya, kurasa aku bisa hidup dengan itu.
Akan kuberitahu Ny. Prado
kalau aku akan memulai penawaran.
Dia ingin aku pergi
tanpa menyadari kalau dia baru mengingatkanku
kenapa aku tidak boleh pergi.
Jadi... apa yang begtu penting?
Aku dapat petunjuk dalam kasus Hannah McKay,
Tapi aku butuh bantuanmu untuk melacaknya.
Kukira kau tidak ingin bantuan dariku.
Kita mencari pada Morgan yang salah.
Kupikir mantan pegawaimu
menyembunyikan Hannah di rumahnya.
Deb tidak menyukai Hannah McKay.
Ya, tapi kau bilang dia melakukan
apapun untuk kakaknya.
Membantu McKay akan membantu kakaknya.
Aku hanya ingin kau datang ke rumahnya,
dan melihat-lihat sekitar.
Dengar, Deb dan aku tidak lagi
dalam hubungan yang baik.
Kalau kau masih tertarik dengan imbalannya,
kusarankan kau cari cara untuk
berbaikan lagi dengannya.
Hei.
Hanya coba membuat hari terakhir
kita di Miami spesial,
kau tahu?
Kuharap kau menyukai dolmas.
Aku hanya coba membuat diriku tetap sibuk.
Kau harus ikut kontes memasak, kau tahu?
Kompetisi seperti yang di TV.
Kau akan menang.
Oh, akan kupastikan begitu.
Itu Elway./
Kamar tidur.
Ada apa, Elway?
Keamanan meninggalkan beberapa barang pribadimu
di kantor....
hanya beberapa foto dan topi.
Oh, kau tidak harus
membawa semuanya kemari.
Aku bisa mengambilnya sendiri.
Sebenarnya aku ingin bicara padamu.
Bisa aku masuk?
Sebenarnya ini bukan waktu yang tepat.
Hanya beberapa menit saja.
Aku ingin minta maaf soal sikapku kemarin
saat kau pergi.
Tidak usah khawatirkan itu.
Tidak, tidak, aku memang brengsek.
Aku membiarkan egoku menguasaiku
dan aku tidak ingin kita berpisah
dengan cara seperti itu.
Aku... aku ingin kita berbaikan lagi.
Bagus.
Kalau begitu kita baik-baik saja.
Dan siapa yang tahu,
kau sekarang kembali ke kepolisian.
Mungkin kita bisa bekerjasama
dalam beberapa kasus nanti.
Ya, kita akan tetap saling berhubungan.
Kau, uh...
kau menunggu tamu?
Ya,
dan aku harus bersiap-siap.
Jadi...
Kurasa Departemen Kepolisian
membayarmu lebih baik dari yang kuingat, hah?
Hei, Elway, aku sangat menghargai permintaan maafmu,
tapi aku punya urusan yang harus kukerjakan.
Jadi bisakah kau pergi dari rumahku?
Ya.
Dia sudah pergi,
tapi sepertinya dia mencurigaimu.
Oh, sial.
Artinya Deputy Marshal tidak jauh dari sini.
Kau harus cepat pergi.
Halo?
Dex, kita punya masalah.
Elway baru saja dari sini.
Elway?
Dia bertingkah seolah ingin bicara pada Deb,
tapi Debra yakin dia datang mencariku..
Deb rasa Elway tahu kalau aku di sini.
Tetap di sana.
Baik.
Aku coba cari penerbangan yang lebih pagi,
tapi semuanya sudah habis terjual karena badai itu.
Aku akan keluar dari sini secepatnya.
Dia akan menginap di hotel dekat bandara
sampai keberangkatan kalian.
Saxon datang ke apartemenku.
Apa? Kenapa kau tidak menghubungiku?
Kejadiannya sangat cepat.
Dia bilang dia ingin memberiku penawaran.
Penawaran?
Sebenarnya itu lebih mirip ancaman.
Dia mengancammu, Harrison,
Astor dan Cody, dan kau.
Aku bisa menangani dia sendiri.
Kau harus pergi dengan Hannah.
Ya, aku sudah menyimpan uangku di rekening palsu.
Kita bisa segera mengaksesnya.
Badai yang akan datang nanti
akan membuat penerbangan di hentikan.
Saxon tidak akan bisa mengikuti kita.
Bagaimana kalau dia melakukannya?
Aku mengerti.
Aku mengerti kalau ini adalah
sesuatu yang ingin kau lakukan,
menunjukkan dirimu yang sebenarnya...
Aku tidak ingin seperti ini.
Aku harus melakukan ini.
Tidak ada cara lain.
Aku akan ada di sana.
Kurasa ini ucapan selamat tinggal.
Untuk sekarang.
Aku tidak akan bisa melihat kakak dan keponakanku.
Sekarang kau pun akan segera pergi.
Aku tidak pernah membayangkan ini.
Sejujurnya, kurasa Dexter
melakukan kesalahan dengan pergi mengejar Saxon.
Kurasa dia harus di sini bersamamu, sekarang.
Apa kau pernah melihatnya mundur
dari sesuatu yang sudah dia mulai?
Begitulah hidup bersama Dexter.
Begitulah dia.
Ini seperti bersama orang asing
dalam sebuah hubungan.
Aku pasti sangat mencintai orang ini.
Aku juga.
Bahkan kalau aku tidak mau.
Jaga dia baik-baik.
Ya, pasti.
Saxon ingin membuat Miami menjadi rumahnya.
Dia harus tahu kalau kota ini bisa sangat panas.
Kalian harus melihat rekaman ini.
Dan sekali saat semua orang tahu dirinya
adalah si Ahli Bedah Otak,
maka panasnya tak akan tertahankan lagi.
Kau tahu kalau dia tidak akan
membiarkan ini begitu saja.
Tepat sekali.
Aku memancingnya datang padaku.
Jadi kurasa kau tidak menyetujui tawarannya?
Kau percaya,
kalau dia akan menepati kata-katanya?
Kau jelas tidak percaya.
Dia datang ke rumahku
dan mengacam keluargaku.
Sekarang kau terdengar seperti
Dexter yang dulu lagi.
Tidak, ini pembunuhan yang berbeda.
Mati tetap mati, Dex.
Aku tidak peduli siapa yang akan kubunuh,
selama orang itu ada, tapi sekarang...
Ini pribadi.
Dan sudah sejak lama.
Dan seperti itu yang kau rasakan?
Masih di sana, di suatu tempat.
Tapi sejak Hannah memasuki kehidupanku,
hal itu mulai berkurang.
Yang kubutuhkan...
adalah dia.
Jadi saat kau pindah ke Argentina,
apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Tapi aku tidak sabar mencari tahu.
Maaf.
Ayah bilang kau menunggu
hasil pemeriksaan DNA ini?
Sampaikan terima kasihku pada ayahmu.
Aneh rasanya tahu kalau Masuka adalah ayahmu.
Aneh itu menakjubkan.
Kau tidak akan percaya ini.
Saxon punya kaitan dengan Vogel.
Dia anaknya.
Kau pasti bercanda.
Kukira semua keluarga Vogel sudah meninggal?
Menurutmu orang ini membunuh ibunya
setelah membunuh Cassie?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kelaparan.
Hasil DNA Saxon sudah ada,
mereka sudah membuat perintah penangkapan untuknya.
Kepolisian Miami tahu
kalau Saxon adalah anak Vogel,
dan Elway serta Clayton
tidak tahu di mana Hannah berada.
Ini malam terakhirmu di  Miami,
kita harus makan malam bersama.
Bahkan kalau kau sudah mengemas
peralatan dapurmu.
Kau mau membantuku mencari piring dan wajan?
Aku sedang tidak lapar.
Dexter, saat berikutnya kita melakukan ini,
hanya akan ada Tacos dan Tequila.
Atau apapun itu yang mereka makan di Argentina.
Ya, mungkin stik.
Ini Argentina,
bukan Meksiko.
Deb, kau harusnya tidak di sini.
Omong kosong.
Kau ingat di mana menaruh wajannya?
Dengar, kau tidak boleh ada di sini.
Kenapa?
Apa yang akan terjadi?
Aku menunggu seseorang.
Saxon.
Serahkan dia padaku.
Biar aku yang mengurusnya.
Setelah semua yang sudah kau lalui,
Aku tidak ingin.../
dengarkan aku.
Tidak ada, sama sekali tidak ada
yang bisa menghalangiku
menghabiskan malam ini bersama kakakku.
Sekarang apa kau akan membantuku
mencari wajan atau tidak?
Tempat ini pasti sudah di bersihkan.
Hampir bersih.
Lihat ini.
Halaman terakhir yang di buka di komputer ini
berasal dari Aero Sudamerica.
Ada detail spesifik?
Apa dia memesan tiket pesawat?
Kalaupun iya, tidak dari sini.
Tapi akan kukatakan apa yang bisa kulakukan.
Aku bisa mengakses data
untuk jadwal penerbangan beberapa hari ke depan
lalu mengecek daftar nama penumpang
dengan foto pasport mereka.
Tidak begitu legal.
Apa maksudku aku tidak boleh melakukannya?
Aku tidak bilang apa-apa.
Tapi sementara kau melakukan
apa yang ingin kau lakukan,
aku akan mengikuti Morgan bersaudara,
lihat apa mereka bisa memberiku petunjuk soal Hannah.
Selesai, selesai.
Bagaimana pendapat Astor dan Cody
soal kepindahanmu?
Mereka lebih baik sekarang setelah kubilang
kalau mereka bisa datang saat Natal
dan Astor bisa mengambil mobilku.
Apa kau bisa mengantarnya ke sana?
Astor menanyakanmu.
Ya, setelah badainya selesai.
Mereka bilang ini mungkin akan jadi tornado.
Ini salah satu hal yang tidak akan
kurindukan dari Florida.
Oh, ini benar-benar membuatku pusing.
Setelah besok, kau tidak akan tinggal di sini lagi.
Akan seperti apa menurutmu?
Kita memulai lagi dari awal.
Apa itu mungkin?
Ya, kurasa bisa.
Kau?
Ini terasa sangat aneh...
setiap kali aku mengacau,
kau selalu ada untukku.
walaupun itu adalah kesalahanmu aku mengacau
.kau tidak pernah padaku.
Jadi kalau ini tidak berhasil.
Aku kembali jadi polisi lagi,
lalu siapa yang akan membantuku
menyelesaikan kekacauan itu?
Kau bukan lagi orang seperti itu.
Kau lebih tangguh sekarang.
Kau lebih tangguh dariku.
Tidak.
Deb, Ayah dan Vogel
mengajariku peraturan,
jadi aku tahu hal benar yang harus kulakukan,
tapi kau selalu...
tahu begitu saja.
Itu adalah kompas yang kuharap bisa kumiliki.
Dan selama kau mendengarkan itu,
kau tidak membutuhkanku.
Kau akan baik-baik saja.
Mungkin.
Tapi jangan berpikir karena peraturannya
yang membuatmu jadi kakak yang baik.
Ada kemanusiaan di dalam hatimu.
Selalu ada di sana.
Bahkan kalau kau tidak bisa melihatnya,
Kepolisian Miami mengharapkan bantuan masyarakat
untuk mengetahui lokasi seorang pria,
Oliver Saxon,
atas kaitannya dalam video pembunuhan
yang baru-baru ini dimuat di berita Channel Eight.
Miami...
Apa kau yang memberikan rekaman video itu?
Aku ingin dia menjadi buronan
dan membuatnya terpojok.
Kalau dia ingin membunuhku,
maka dia harus melakukan itu malam ini.
Karena itulah aku ingin kau pergi, Deb.
Kumohon.
Membawanya untuk ditanyai
masih merupakan prioritas utama kepolisian.
Kepolisian Miami mengharapkan bantuan masyarakat
untuk melacak jejak tersangka,
Oliver Saxon,
yang berkaitan dengan rekaman pembunuhan.
Rekaman ini dikirim oleh sumber tidak dikenal,
yang menampilkan pembunuhan sadis,
yang dilakukan seorang pria...
Dexter sialan.
Diam di tempat, brengsek.
Kuambil alih dari sini.
Trims, Deb.
Selamat datang di rumah.
Kurasa ini berarti kau menolak tawaranku.
Ya, kurasa begitu.
Ini salahmu sendiri.
Kau harusnya pergi,
tinggalkan Miami selagi kau sempat.
Mm, aku menyukai kota ini.
Miami kota yang bagus.
Aku suka masakan Kuba.
Cuaca yang cerah.
Kasus pembunuhan terselesaikan hanya 20%.
Ya.
Aku mengerti.
Ada saat ketika aku tidak ingin pergi.
Aku tidak akan  menyerah pada apapun.
Kedengarannya seseorang sudah berubah.
Harus.
Pacarmu?
Ya, itu salah satu penyebabnya.
Ah.
Aku tidak pernah punya hubungan yang bagus.
Paling lama hanya beberapa minggu
lalu mereka akan kurantai di radiatorku,
jadi kurasa itu tidak masuk hitungan.
Tidak juga, tidak.
Terlalu banyak kemarahan pada wanita kurasa.
Aku tidak perlu berterima kasih pada ibuku soal itu.
Tidak, itu semua ada dalam dirimu.
Kuharap kau beruntung.
Semoga kau tidak menikamnya saat sedang tidur.
Tidak, Oliver,
aku menyukainya.
Aku mencintainya.
Aku selalu memikirkannya.
Aku sedang memikirkannya sekarang.
Aku berharap bisa bersamanya
dibanding denganmu saat ini.
Apa?
Ini biasanya jadi saat favoritku,
pembunuhannya.
Saat sebelum membunuh,
pembunuhan itu sendiri,
dan waktu setelahnya.
Tapi sekarang, aku bahkan tidak ingin ada di sini.
Aku merasakan dorongan yang lebuh kuat.
Aku tidak perlu membunuhmu.
Kalau begitu jangan.
Pergilah.
Akan kulakukan.
Kurasa kita akan bertemu lagi lain waktu.
Tidak, kau akan tetap mati.
Tapi di kursi listirk.
Hei, Deb,
perubahan rencana.
Dex.
Saxon ada di sini.
Tangkap dia.
Bawa ke kantor polisi.
Menangkapnya?
Dia masih hidup?
Bilang kau menyelediki bangunan yang dia inspeksi.
Kau menahannya.
Kau akan jadi pahlawan kepolisian Miami.
Kurasa begitu.
Bagaimana dengan pisau-pisaumu?
Aku punya penerbangan yang harus kukejar.
Apa kau ingin aku mengirimkannya padamu?
Tinggalkan saja sebagai bukti.
Bilang kau menemukannya di lemari.
Orang akan berpikir kalau itu milik Saxon.
Biar saja.
Berikan dia penghargaan yang pantas dia dapatkan.
Setelah urusanku selesai,
aku akan cari cara untuk menghubungimu.
Dexter...
Mobilku, aku akan meninggalkannya di bandara.
Dexter./
Dan Astor...
Apa?
Setidaknya kau bisa memberiku pelukan selamat tinggal.
Ini hanya sementara.
Tidak selamanya.
Aku tahu itu, brengsek.
Pergilah.
Pasti.
Apa kau yakin soal ini, Dexter?
Ya.
Aku tidak pernah membayangkan hari ini akan datang.
Kau tidak membutuhkanku lagi.
Ini Debra Morgan
meminta bantuan
di Rendell Psychiatric
Hospital di Allapattah.
Apa yang terjadi di sini?
Tolong, bantu aku!
Aku diculik oleh orang yang baru saja pergi dari sini.
Apa kau melihatnya?
Aku tidak melihat siapapun.
Lepaskan aku, tolong,
sebelum dia kembali.
Kukira aku akan mati.
Syukurlah kau datang.
Jangan bergerak.
Aah!
Ini detektif Debra Morgan.
Aku tertembak.
Tolong kirim bantuan.
Aku menjalankan kehidupanku di malam hari.
Dalam bayangan dari penumpang gelapku.
Aku terlalu lama hidup dalam bayangan,
sampai kegelapan itu menjadi kehidupanku sendiri.
Tapi setelah itu,
orang-orang dalam kehidupanku,
memberiku cahaya.
Awalnya aku buta,
cahaya itu menyilaukan.
Tapi setelah bertahun-tahun,
mataku jadi terbiasa,
dan aku bisa melihat.
Dan sekarang aku fokus untuk masa depanku.
Terang.
Lebih terang dari yang pernah kulihat.