Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya, pada Dexter ...
- Apa yang Anda dapatkan?
- Dua orang berusia 30-an.
Aksen yang kuat.
Mungkin imigran baru
dari Venezuela.
Masuka menemukan kecocokan
di cetak
kami memiliki dari gagang cerutu.
Carlos Fuentes.
Dia punya saudara, Marco,
dan aku punya alamat.
Potong dia dan aku akan meniup Anda
sialan kepala off.
Ah!
Medic!
Aku butuh sialan medis!
Jangan berani-berani membiarkan dia mati.
Aku minta maaf, ia menerima.
Ini penyerangan dan baterai.
Batista bisa
tidak hanya kehilangan pekerjaannya,
dia bisa dipenjara.
Menurut sersan
Deposisi Lopez,
Anda memberikan blowjob yang terbaik
di Miami.
Apakah Anda mengenali orang ini?
Yunus, apakah ini Kyle Butler?
Mundur!
Anda berada di suspensi belum dibayar
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Suspensi?
Hanya dengan memberitahu siapapun Anda
mengambil hari libur saja.
Saya tidak ingin
sendirian malam ini.
Aku tidak baik untuk Anda.
Saya tidak melihat
untuk hak yang baik sekarang.
Aku hanya ingin mencari tahu
siapa gadis itu
sebelum M99 habis.
Lumen Pierce Ann.
Kenapa kau tidak membawaku
ke rumah sakit?
Karena Anda melihat saya.
Aku tidak melihat apa-apa.
Kita berdua tahu itu tidak benar.
Setiap salah satu barel
memiliki tubuh di dalamnya.
Lihat ini.
Tidak.
Ini adalah apa yang terjadi
untuk gadis-gadis sebelum Anda.
Ini adalah apa yang akan terjadi
Anda.
Aku menyelamatkan hidup Anda.
Saya terkunci dan saya pikir
itu tidak akan pernah berhenti.
Tapi itu telah berhenti.
Dia meninggal.
Semuanya sudah berakhir.
Boyd bukan satu-satunya yang
melakukan ini padaku.
Ada orang lain.
Kita semua memiliki sesuatu yang disembunyikan.
Beberapa tempat yang gelap di dalam diri kita
kita tidak ingin dunia untuk melihat.
Jadi kita berpura-pura semuanya
oke.
Membungkus diri kita dalam pelangi.
Dan mungkin itu semua
untuk yang terbaik,
karena beberapa tempat
lebih gelap dari yang lain.
Hati-hati.
Whoo!
Saya ingin percaya senyum itu.
Bahwa menonton ibumu mati
tidak berubah Anda
cara menonton tambang
mengubah saya.
Lembut jatuh.
Sayang!
Sayang, apa itu?
Oh, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Dia punya goresan.
Sepertinya seseorang sedang bermain
sedikit kasar.
Itu sedikit terlalu akrab.
- Mari kita band-aid pada dirinya.
- Oke.
Itu saja untuk hari ini!
Tapi aku menggunakan pisau bedah.
Yang Anda miliki adalah jari-jari Anda.
Dibersihkan.
Bahkan tidak satu tahun, Anda
sudah menghancurkan bukti.
Dan harus melarikan diri
TKP tersebut.
Aww, tidak apa-apa.
Setiap kali Anda melihat saya,
Anda melihat kecewa.
Seperti Anda berharap
untuk menemukan sebuah meja kosong.
Bersalah.
Masih berpikir Anda perlu
mempertimbangkan saran saya.
Tinggalkan kota?
Pulanglah kepada orang-orang
yang peduli tentang Anda.
Aku sudah bilang mengapa aku tidak bisa melakukan itu.
Jika Anda tinggal di Miami,
Anda tidak akan pernah bisa melewati ini.
Jika Anda memiliki sesuatu
mengerikan terjadi pada Anda,
bisa Anda lupakan
tentang hal itu dan melanjutkan?
Saya ingin.
Bagaimana jika Anda tidak bisa?
Jika Anda benar-benar ingin membantu saya
melewati ini,
membantu saya menemukan orang-orang
dan membunuh mereka.
Aku melihat kamu membunuh Boyd.
Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Biasa?
Terima kasih.
Pergi setelah orang-orang tidak akan
membantu Anda melewati ini.
Ini hanya akan membuatnya lebih buruk.
Bagaimana itu bisa lebih buruk?
Ini akan membuka sesuatu
dalam diri Anda
Anda tidak ingin
untuk mengetahui apakah ada.
Percayalah.
Percayalah Anda?
Aku bahkan tidak tahu
nama belakang Anda.
Semakin sedikit Anda tahu tentang aku,
lebih baik.
Lebih baik untuk siapa?
Untuk kami berdua.
Jika Anda tidak akan membantu saya,
kenapa kau terus
datang ke sini?
Saya mencoba untuk membantu Anda.
Minneapolis.
Ya, saya menggunakan beberapa mil.
Wow.
Anda benar-benar ingin menyingkirkan
aku, kan?
Saya ingin Anda untuk mendapatkan
dengan hidup Anda.
Lumen.
Dia mengambil tiket.
Mungkin ini adalah salah satu masalah
Saya dapat memeriksa dari daftar.
Dan mungkin itu akan salju minggu ini.
Whoa.
Dimana api?
Harus mendapatkan pantat saya di gigi
atau aku akan terlambat.
Aku bisa mengambil bahwa keledai
kembali ke tempat tidur.
Apa bagian dari "terlambat"
tidak Anda mengerti?
Maksudku, setidaknya biarkan saya membuat
Anda sarapan atau sesuatu.
Saya tidak punya waktu.
Aku harus bertemu Batista
di rumah sakit.
Kami mewawancarai anak itu
Fuentes diiris terbuka.
Good luck dengan itu.
"Good luck dengan itu"?
Fuentes telah membunuh
tiga orang.
Aku berlari menuruni memimpin dan
Anda duduk di sekitar
celana pendek Anda
menonton TV sepanjang hari.
Oh, adalah bahwa mengapa kau,
seperti, semua,
"Biarkan aku mendapatkan fuck
keluar dari sini, "
Karena aku mengambil
beberapa hari off?
Hanya menjatuhkannya.
Ini bahkan bukan panggilan saya.
Laguerta mengatakan
Aku punya terlalu banyak hari.
Aku harus menggunakan 'em atau kalah' em.
Itu omong kosong.
Tidak ada argumen di sini.
Aku harus pergi.
Quinn adalah pasangan saya.
Dia harus berada di sini.
Bukan kau.
Jangan tersinggung.
Lihat, apa yang Anda
ingin aku lakukan?
Dia dimasukkan ke dalam untuk waktunya.
Tidak, dia bilang dia terpaksa
untuk mengambil cuti nya.
- Itu tidak masuk akal.
- Tepat.
Jadi akan Anda berbicara dengan Laguerta ...
Oh, sialan.
Apa?
Ini ibu.
Apa yang dia lakukan?
Dia datang dengan cara ini.
Oh, fuck aku begitu buruk.
Apa yang harus saya katakan?
"Maafkan aku.
Ini salahku anakmu
digorok "?
Tidak, biarkan aku yang bicara.
De nada, de nada.
Eh, kalau tidak apa-apa dengan Anda,
kami ingin meminta Anda
anak beberapa pertanyaan.
Si.
Ya.
Gracias.
Jandro, bagaimana perasaan Anda?
- Sedikit lebih baik.
-. Bueno
Kami ingin tahu
jika ada sesuatu
Anda dapat memberitahu kita tentang
orang yang terluka Anda.
Uh ...
Dia melihatnya di sekitar,
tapi dia tidak tahu
siapa dia.
No
Nada .
Aku bertanya apakah ia punya
mendengar apa-apa
tentang Fuentes sekitar
lingkungan.
Apakah dia ingat
apa-apa tentang hari itu?
Fuentes apapun yang dikatakan atau lakukan?
Apa saja?
Dia tidak ingat
apa pun.
Dia benar-benar takut.
Fuentes katanya
akan membunuhnya.
Dia memiliki tanda di tangannya.
- Sebuah negara kecil.
- Seperti tato?
Bisakah Anda menarik untuk kita?
Lumen perlu untuk menjauh
dari kegelapan.
Saya, di sisi lain,
selalu membutuhkan nama untuk meja saya
dan ada beberapa orang
lebih layak
daripada kaki Boyd Fowler.
Tidak ada dalam catatan penangkapan Boyd
bahkan mengisyaratkan ia membantu.
Nol untuk pergi.
Aku harus mencari di tempat lain.
Hormat.
Terima kasih.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Tidak, itu benar-benar milik Anda.
Anda meninggalkannya di
kap mobil Anda.
Oh.
Kepalaku ada di 50 tempat.
Masuka tidak bahkan mulai
untuk menjaga beban kasus.
Nah, mendapatkan keberuntungan
porno cebol
dari hard drive Anda.
Dia mungkin telah menunjukkan kepada saya.
Bagaimana ibu dan aku?
Harrison melanggar hati?
Tidak, tapi ia menarik
darah pertama.
Saya kira buku hitam kecilnya
masih memiliki halaman kosong saja.
Nah, tidak lama.
Dia rindu padamu pagi ini.
Dia digunakan untuk memiliki
bibinya Deb
memberinya makan oatmeal mangga nya.
Ya, maaf.
Anda tidak pulang
tadi malam.
Tidak, itu adalah akhir dan aku tidak
ingin membangunkan Anda,
jadi saya hanya jatuh
di rumah teman.
Oh, apa yang teman?
Apa kau ibu sekarang?
Anda ingin melakukan makan siang?
Aku pikir aku akan
akan makan pada backlog.
Dan membayar kunjungan
ke rumah Boyd.
Hmm.
Baiklah, baik, aku akan membawa
Anda sesuatu kembali.
Bye.
Tunggu dulu.
Beri aku pendapat Anda
sebagai perempuan.
- Sebagai seorang wanita?
- Sebagai seorang wanita, Anda tahu?
McCourt.
Bagaimana dengan dia?
Apakah Anda menemukan dia menarik?
Apakah Anda?
Maksudku, apakah Anda pernah?
Saya lebih suka
menempatkan api unggun keluar
dengan wajahku.
Oke?
Aku memeriksa dengan Cira.
Dia akan tinggal di
video surveillance ATM
sementara aku melacak tato.
Coba aku lihat lagi.
Lihat, masih terlihat
seperti UFO bagi saya.
- Siapa tahu, kan?
- Ya.
Kita perlu berbicara dengan seorang ahli.
- Seorang ahli, ya?
- Mm-hmm.
Para wanita naga merupakan
dualitas
prajurit batin saya.
Atau bodoh batin Anda.
Hei, jika Anda tidak dapat meneguhkan
rasa hormat yang tepat,
Aku menjatuhkan tirai.
Kapan kau ini?
Saya telah menambahkan
untuk itu dari waktu ke waktu,
tetapi pekerjaan utama dimulai
sekitar dua tahun lalu.
Aku sedang mengalami sedikit krisis
dan ini adalah cara saya
bekerja melalui itu.
Viagra mungkin
akan menjadi lebih murah.
Ini adalah krisis jiwa,
Morgan.
Jangan Anda harus memiliki jiwa
sebelum bisa dalam krisis?
Point Anda tahu
sedikit tentang dunia ini.
Saya tahu sedikit.
Orang yang Anda ingin berbicara dengan
adalah artis tubuhku
Michael Angelo.
Kau bercanda?
Michelangelo?
Dua kata.
Dan, ya, aku serius.
Jika tato dilakukan
oleh siapapun lokal,
Michael Angelo akan tahu.
Anda dapat menurunkan tirai.
Dari luar, rumah yang normal
tidak dapat dibedakan
dari rumah
dari rakasa yang menempatkan perempuan
di barel.
Tetapi langkah dalam ...
Pasti ada sesuatu
sekitar sini
yang akan mengarahkan saya
untuk kaki Boyd.
Seseorang sudah di sini.
Oh, bagus.
Darah.
Mereka akan melalui
File Boyd.
Siapapun Boyd bekerja
dengan harus panik.
Mencoba untuk menutupi jejak
keberadaan mereka.
Amatir.
Ini dia, baru mandi,
bersih sebagai peluit,
dan siap untuk tidur.
- Terima kasih.
- Aku akan pergi.
Periksa di meja.
Sonya, bisa saya menanyakan
pertanyaan?
Tentu.
Pernahkah Anda perhatikan
Harrison menjadi ... Agresif?
Agresif?
Apa maksudmu?
Eh, menggaruk.
Hal-hal seperti itu.
Dia anak yang sangat lembut,
benar-benar.
Kenapa?
Mungkin ada
insiden
di salah satu ibu yang
dan aku kelas.
Tidak bisa memastikan
itu Harrison atau tidak.
Dia anak kecil.
Adikku digunakan
menggigit orang.
Berdarah kanibal kecil.
Sekarang dia seorang vegetarian.
Bekerja untuk Greenpeace.
Yah, itu menghibur.
Tidak perlu khawatir.
Anda punya malaikat kecil
di tangan Anda.
Tidak ada yang bisa mengubah itu.
Sampai jumpa besok pagi.
Malam.
Tidak cocok untuk ayah
dalam database kriminal.
Kau benar.
Mungkin dia drive.
Mari kita periksa DMV.
Minnesota.
Dia masuk ke rumah Boyd.
Dia mengalahkan saya untuk itu.
Oh, Tuhan.
Dexter.
Ini tampak seperti produk
dari pikiran yang stabil?
Sebuah lemari satu-satunya tempat
ia merasa aman dari mereka.
Dia dibuat ulang di sini.
Dexter, kau mendengarkan
bagi saya?
Ya, aku mendengarkan.
Dia bukan pembunuh.
Dia bukan Anda.
Dia datang dibatalkan.
Apa itu sekarang?
Ini adalah surat dia mengambil
dari rumah Boyd Fowler.
Dari mantan teman satu selnya
Robert Brunner.
"Mendapatkan dibebaskan pekan depan.
Butuh tempat untuk 'sleap'. "
S-l-e-a-p.
Dia menemukan target.
Anda tidak tahu
apa yang dia berencana.
Saya tahu ini tak akan
berakhir dengan baik.
Dia terus terjadi seperti ini,
dia akan mendapatkan dirinya terbunuh
atau dijebloskan ke penjara dan Anda
akan berada di sana dengan dia.
Dex, dia gonna
membawa Anda ke bawah.
Aku tahu apa yang Anda lakukan.
Setelah sarapan?
Anda mencari
untuk orang-orang yang menyakiti Anda.
Jadi, apa,
Anda memata-matai saya sekarang?
Apa yang akan kau lakukan jika Anda
benar-benar menemukan salah satu dari orang-orang ini?
Mungkin ...
Apa yang Anda tidak akan.
Apakah kamu akan membunuh mereka?
Apakah itu?
Maafkan aku.
Anda tidak mendapatkan
untuk memberitahu saya apa yang harus dilakukan.
Saya meminta bantuan Anda.
Anda menolak saya.
Untuk kebaikanmu sendiri.
Lihatlah ...
Kau menyelamatkan hidupku.
Saya berterima kasih untuk itu.
Tapi apa yang saya butuhkan dari Anda benar
sekarang adalah untuk meninggalkan aku sendirian.
Lumen ...
Jangan sentuh aku!
Orang-orang ini menempatkan lima wanita
Mereka tidak akan mau
dapat ditemukan.
Silakan ...
Hentikan ini sebelum terlambat.
Dia tidak akan berhenti
sampai dia menemukan Brunner.
Warna favorit saya.
Membantu Anda, Sersan?
Morgan telah seluruh tubuhku
dua hari terakhir tentang Quinn.
Bagaimana Quinn?
Liburan
dia dipaksa untuk mengambil.
Dia merasa tangan pendek
tanpa pasangannya,
dan untuk mengatakan yang sebenarnya,
kita butuh dia.
Nah, itu serikat.
Bukan panggilan saya.
Bahwa semua?
Apakah ada sesuatu
Saya perlu tahu
tentang kasus saya dengan I.A.?
Mm-mm.
tentang hal lain?
Maafkan aku, malaikat,
tapi aku harus pergi.
Aku akan melihat Anda malam ini?
Ya ...
Um, saya mungkin akan terlambat.
Oke, jadi saya akan terlambat kau tahu.
Harap Anda tidak memiliki
menggali terlalu dalam.
Hanya delapan kotak,
tapi aku selalu ingat
untuk mengangkat dengan punggung saya.
Nah, inilah orang
Anda minta.
Nuh-uh-uh.
Seperti kita setuju.
Benar.
Di sana Anda pergi.
Ahh, aww.
Wajah itu.
Penculikan, penyiksaan, pemerkosaan.
Mmm, dia begitu besar.
Apakah dia setahun belum?
- Sepuluh bulan.
- Dia indah.
Tujuh tahun atas penyerangan seksual.
Di tiga untuk perilaku yang baik.
Mmm.
Perilaku yang baik.
Anda pernah melihat bekas luka seperti itu?
Ya.
Pada lumen.
Dan dia keluar sekarang.
Terima kasih, negara bagian Florida.
Sepertinya dia tersandung ke
pria yang tepat.
Mengatakan dia hidup di bawah
Jembatan Tuttle.
Apakah saat ini?
Mm-hmm.
Pelaku seks tidak bisa hidup
di dekat anak-anak.
Tuttle satu-satunya tempat
mereka bisa pergi.
Dapatkah saya tetap ini?
Pada tergantung sekarang.
Anda akan membawa kecil ini
Cutie oleh menemuiku?
- Akan dilakukan.
Jembatan Tuttle
adalah tempat yang sempurna
untuk Brunner untuk menyembunyikan
dalam gelap, tapi bukan dari saya.
Aku harus mendapatkan
kepadanya sebelum dia.
Cap Tramp.
Aku pikir aku jatuh cinta.
Dia menjadi jarum.
Mengapa Anda tidak
menunjukkan padanya penis Anda?
Itu menjijikkan.
Kamu sangat menghakimi, Morgan.
Maksudku, ayolah.
Kita semua punya cara kita sendiri
untuk mengekspresikan diri kita sendiri.
Saya memiliki tinta saya
dan Anda memiliki Anda ...
Man-sepatu.
Ya?
Nah, saya berharap orang-sepatu
bokongmu
jika Anda membuang-buang
waktu saya, oke?
Vincent?
Sekarang apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Itulah Michael Angelo?
Satu-satunya.
M, bagaimana kabarmu?
Datang ke sini.
- Senang bertemu Anda.
- Selalu baik untuk melihat Anda.
M, ini adalah detektif
Aku sedang bercerita tentang.
Detektif Morgan.
Enchante.
Pikiran mengambil tampilan
pada sesuatu bagi kita?
Setiap teman gula yang
adalah teman saya.
"Gula"?
Kami mewawancarai anak ini yang melihat
ini di tangan
tersangka yang kita cari.
Tahu apa artinya?
Mentah, sederhana, tapi ...
Ini jelas mata.
Lihatlah.
Kesamaan.
Lihat?
Dan itu berarti?
Mata melambangkan
mata ketiga dalam pikiran kita,
seperti Tuhan horus
dan juga ...
Sama seperti ...
Bagian belakang uang dolar.
Pernahkah Anda melakukan sesuatu
seperti ini?
Yah, kalau aku punya,
Aku akan mengingatnya.
Apa pun yang Anda dapat memberitahu kami?
Kami agak putus asa di sini.
Tanpa itu di depan saya,
itu yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa.
M, terima kasih banyak lagian.
Selalu untuk Anda.
Dan Anda ...
Anda datang menemui saya kapan saja, oke?
Oke, terima kasih.
- Oke.
- Oke, bye.
Bye.
Aku akan segera.
Hei, saya pikir dia menyukai Anda.
Jangan pernah berbicara tentang hal ini.
Karena kita sudah ada di sini,
kenapa tidak Anda mendapatkan Quinn
memakai nama Anda ...
Hei, aku punya pistol.
Aku akan menunggu di mobil.
Oke.
Halo?
- Cira, ini aku.
- Beruntung?
Hanya tumpukan mengepul
dari apaan semua.
Tolong beritahu saya Anda memiliki
sesuatu.
Aku sudah melalui sebagian
cuplikan ATM bank.
Delapan nama dan penghitungan.
Mereka semua panik
tentang sesuatu
sementara mereka menarik
jumlah maksimum
dari rekening mereka seperti
pertama kami
Santa Muerte korbannya.
Saya ingin alamat
untuk semua delapan nama
dan lain-lain dapat Anda temukan.
Aku akan menjemputmu pada saya
cara untuk bekerja besok
dan kami akan memeriksa mereka keluar, oke?
Buruk Julia Tuttle.
Ibu dari Miami.
Mereka menamai jembatan ini
setelah dia menghormatinya.
Sekarang itu merangkak dengan
pedofil dan pelaku seks.
Begitu banyak untuk kehormatan.
Total luas Jepang
sedikit lebih kecil
dari negara bagian AS
Montana.
Anda keberatan jika saya menonton?
Para bajingan anak menginap
oleh trek.
Itu tidak mengapa aku di sini.
Dan kenapa begitu?
Terjebak-up kecil co-ed dan saya
memiliki perselisihan hukum
tentang
makna
dari "persetujuan." kata
Melepaskan beban.
Menghargai itu, saudara.
Dimana kau lakukan waktu Anda?
Okeechobee.
Peregangan terakhir saya adalah
di shithole.
Kasar tempat.
Ya.
Memberitahu semua orang saya di
karena perampokan bersenjata
untuk menjaga target dari punggungku.
Anda dari Miami?
Dulu.
Guy Aku bunked dengan
tinggal di sini sekarang.
Pikir saya akan membiarkan dia menunjukkan
kota dan bersenang-senang.
Apakah itu menyenangkan termasuk lumen?
Itu sampai
petugas pembebasan bersyarat saya,
vagina tersebut,
mulai mencaciku
tentang tinggal dengan seseorang
dari sendi.
Luka di sini.
Mmm.
Beats sel.
Nyaris.
Setelah pembebasan bersyarat saya dilakukan,
bercinta Florida.
Aku akan utara.
Dapatkan saya beberapa itu
pus segar pertanian.
Anda pernah sentuh itu?
Tidak bisa mengatakan yang saya miliki.
Beberapa minggu yang lalu ...
Aku punya ini pirang sedikit panas
pada semua merangkak.
Beberapa dari kita lakukan.
Percayalah, jalang itu
mendapat setiap inci sialan
- Dari motherfucking saya ...
- Itu cukup.
Ruangan ini dimaksudkan untuk Boyd,
bukan teman satu selnya.
Mereka adalah rekan kerja, mitra.
Pada dasarnya sama.
Kau yakin?
Aku harus membunuhnya
sehingga lumen tidak harus.
Saya tidak ingin dia
jalan itu.
Pikirkan tentang apa yang Anda lakukan.
Saya.
- Dia pelanggar seks.
- Aku tahu.
Pada pembebasan bersyarat.
Apa yang kau katakan?
Pikirkan!
Apakah kamu mendengarkan?
Dia mengenakan gelang kaki.
Itu tidak mungkin dia.
Dia punya orang yang salah.
Aku sudah siap untuk membunuhnya.
Aku sudah siap untuk membunuhnya!
Robert Brunner tidak satu
dari orang-orang yang menyakitinya.
Harry benar.
Saya harus meyakinkan lumen
untuk melakukan apa yang saya pernah bisa.
Untuk melanjutkan.
Kau pulang lebih awal.
Dimana Sonya?
Aku menyuruhnya pulang.
Dia bilang kau gonna
akan bekerja lembur.
Semoga Anda tidak keberatan,
Aku meraih bir.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia ingin ...
Pinjam ...
Sebuah buku.
Dia membaca?
Ya, dia melakukannya.
Disini.
Terima kasih.
Sedikit membaca liburan.
Quinn hanya pergi.
Apa katanya.
Saya akan menghubungi Anda
di pagi hari, Yusuf.
Oh, oke, Debra.
Jenis hangat untuk sarung tangan.
Selamat malam.
Terima kasih untuk bukunya.
Apa itu tadi?
Sudah malam,
jadi saya akan mengambil sofa.
Apakah Anda dan Quinn?
Kami teman-teman apaan.
Itu saja.
Anda perlu Quinn untuk itu?
Aku tahu itu gila.
I. ..
Aku tahu itu ...
Salah untuk fuck-ton
dari reas ...
Maukah Anda berhenti mencari
aku seperti itu?
Ini hidup Anda, Deb.
Hanya saja, jangan membawanya sekitar
ketika Harrison di sini.
Apa artinya itu?
Yah, dia di
usia mudah dipengaruhi.
Kita tidak tahu apa yang mungkin
menggosoknya.
Apa yang akan menggosoknya?
Hanya terus Quinn pergi
dari anak saya.
Baik.
Kau tahu, kau salah
tentang Quinn.
Dia ...
Bukan itu buruk.
Hei.
Maaf.
Panjang hari.
Makan malam yang ada di oven.
Anda keberatan jika aku melompat
di kamar mandi dulu?
Anda tidak pernah disebut.
Ya, saya tahu.
Aku hanya lupa waktu.
Mengapa begitu terlambat?
Anggaran jatuh tempo pada
akhir bulan, jadi.
Aku akan ...
Aku akan mengatur meja.
Dia tidak ada di sana.
Anda hanya merindukannya.
Apakah istri saya mengatakan di mana
dia akan pergi?
Kalian berdua masih belum
melihat mata ke mata?
Dengar, aku benar-benar membutuhkan
untuk menemukannya.
Ini penting.
Dia meminta
tentang jembatan Tuttle.
Saya mengatakan kepadanya bahwa adalah yang terakhir
menempatkan dia ingin menjadi.
Apa-apaan, brengsek?
Nice.
Di mana Anda pergi, baby?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan membawamu keluar dari sini.
- Beri aku pistol.
- No
Berikan padaku!
Anda tidak tahu apa yang
Hewan-hewan itu kepada saya.
Melewati saya sekitar.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku tidak bisa menghentikan mereka.
- Itu bukan Brunner.
- Itu.
Dia adalah teman satu selnya Boyd.
Dia diperkosa tiga wanita!
Dia menyiksa mereka hanya
seperti yang dia lakukan kepada saya.
- Itu tidak mungkin.
- Anda tidak ada di sana!
Dengarkan saja aku.
Dia mengenakan gelang kaki
sebagai bagian dari pembebasan bersyaratnya.
Jika dia meninggalkan tempat ini,
itu akan dilaporkan.
Aku memeriksa.
Dia berada di sini sepanjang waktu
engkau diambil.
Robert Brunner
pernah melihatmu sebelumnya.
Dia tidak pernah menyentuh Anda.
Dia tidak pernah menyakiti Anda.
Anda hendak pembunuhan
orang yang salah.
Oh, persetan.
Anda lihat?
Di sinilah itu mengarah.
Tapi itu belum terlambat.
Masih ada darah
di tangan Anda.
Aku hanya ingin merasa lebih baik.
Saya ingin semua ini pergi.
Ini akan.
Saya tidak melihat bagaimana hal itu bisa.
Pulanglah ...
Kembali ke keluarga Anda.
Jika Anda tidak
menempatkan ini di belakang Anda,
Aku bersumpah apa yang Anda rasakan sekarang
hanya akan bertambah buruk.
Oke, oke, oke.
Aku akan pergi.
Berikutnya satu dalam daftar ATM.
Oh-untuk-sialan-lima.
Itulah bagaimana saya ingin
untuk memulai hari sialan saya.
Anda ingin membuat
taruhan mengapa yang satu ini
mengambil segepok uang
dari ATM?
Berjudi?
Pelacur?
Obat?
Kau sangat sinis.
Ini disebut menjadi detektif.
Dan pukulan saya.
Anda harus meletakkan energi positif
keluar ke alam semesta.
Benar.
Membuat Anda.
Anda bau itu?
Astaga.
Sedikit bantuan di sini?
Setiap kali Anda siap.
Ini adalah detektif
Morgan meminta CSI
dan transportasi tubuh
pada 2075 cara laut
untuk kemungkinan pembunuhan ganda.
Dan Anda perlu memberitahu
Masuka dan Dexter
bahwa mereka perlu membawa
bug kit ...
Dan beberapa kerupuk sialan.
Anda baik?
Anda bajingan.
- Hey, hey, hey!
- Malaikat!
Hei, Sersan,
Anda membuat kesalahan besar!
Satu-satunya kesalahan yang kubuat
tidak menendang bokongmu
ketika Anda pertama kali meletakkan mata
pada istri saya.
Angel, biarkan dia pergi!
Ini adalah sengatan!
Biarkan dia pergi!
Anda memakai kawat?
Tidak ada kotoran, idiot.
Apa yang akan terjadi jika ia
menerobos di sini setengah jam yang lalu?
Aku tahu.
Beri kami waktu sebentar, Jim.
Anda hanya tidak belajar,
kan, Batista?
Apakah Anda benar-benar
kehilangan pikiran Anda?
- Saya pikir ...
- Apa?
Bahwa aku bercinta dengannya?
Apa yang harus saya pikirkan?
Anda hampir tidak bicara padaku.
The larut malam.
The sembunyi-sembunyi.
Bagaimana Anda menemukan kami?
Tunggu.
Anda ...
Aku bahkan tidak ingin tahu.
I.A.
membutuhkan bantuan saya
untuk payudara seorang polisi narkotika
pada mengambil dan aku berkata ya.
Kenapa?
Untuk menutup buku
pada pertarungan bar Anda!
Jadi saya tidak ingin mendengar
tentang menyelinap di sekitar
dan larut malam!
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Maria, I. ..
Morgan membutuhkan kita di situs.
Dua pembunuhan.
Mobilku di luar.
Aku akan naik dengan patroli.
Fuck me.
Ayolah, Liddy.
Letnan, ada komentar?
- Tidak sekarang.
- Letnan Laguerta ...
Ini seperti makanan sialan
rantai beraksi di sana.
Lalat ...
lalat pukulan yang
tertarik oleh bau
dan mereka bertelur
dan kumbang,
mereka ditarik oleh larva,
dan mereka bersembunyi
ke setiap lubang ...
- Aku mengerti.
- Apa yang kita ketahui?
Nama-nama korbannya adalah Daniel
dan Awilda Ortiz.
Rekaman menunjukkan ATM
Daniel mencoba
untuk melakukan penarikan maksimal
sekitar empat minggu lalu.
Petugas Manzon dan saya muncul
mewawancarainya
dan kami menemukan mayat.
Sisa sudah
mulai mumi,
tetapi luka konsisten
dengan parang.
Saya bisa pastikan saat
Aku mendapatkan mereka kembali ke laboratorium.
Kami seperti saudara Fuentes
untuk ini.
Hanya hal yang aneh
adalah kita tidak dapat menemukan
setiap Santa Claus Muerte
omong kosong omong kosong.
Kami mungkin mencari
di Fuentes saudara '
korban pertama.
Luka-luka defensif
dan mengolesi berat
menyarankan pembunuh kami
masih belum berpengalaman.
Pemenggalan membutuhkan keterampilan.
Jadi kita punya sialan mereka
pelatihan roda membunuh?
Berarti kita kembali
fucking satu persegi.
Sedikit melawan arah angin, silakan.
Oh, yeah.
Itu tidak pernah keluar.
Aku suka baju ini juga.
Aku akan mendapatkan jaket keluar
mobil saya.
Itu tidak pernah tato.
Itu prangko
dari sebuah klub malam.
Itu sebuah klub malam sialan!
Ini sebuah klub malam!
Apa yang masuk ke dia?
Cari tahu, sersan.
Aku akan pergi kesepakatan
dengan pers.
Baik untuk memiliki Anda kembali, Dexter.
Baik untuk kembali, Letnan.
Laporan di meja saya,
Hal pertama.
Semua bersama-sama sekali lagi.
Satu keluarga besar, eh,
Dexerino?
Anda tidak perlu menunggu.
Saya tidak keberatan.
Aku bisa membayar Anda kembali
tiket.
Aku akan mengirimkan uang.
Kecuali ...
Aku masih tidak tahu siapa
untuk mengirimkannya ke.
Dexter Morgan.
Dan itu tidak perlu.
Aku datang ke Miami
untuk sebuah awal baru.
Suatu tempat yang hangat.
Kau melakukan hal yang benar.
Orangtuamu akan ...
Senang melihat Anda.
Aku mencoba untuk memanggil mereka,
tapi aku tidak bisa.
Apa yang akan saya katakan?
Berikan saja beberapa waktu.
Saya tidak bisa memberitahu mereka apa
terjadi padaku.
Saya tidak bisa memberitahu siapa pun.
Kau satu-satunya yang tahu.
Anda punya nomor saya.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan
membicarakannya.
Saya harus ...
Sama-sama.
Silakan.
Membuatnya melalui.
Dan tas Anda.
Pastikan semuanya
keluar dari kantong Anda.
Perhiasan, ikat pinggang.
Langkah ke matras, Bu.
Apakah ada masalah?
Aku tidak bisa membiarkan Anda melalui
ke pintu gerbang Anda
kecuali Anda setuju
untuk pencarian tangan.
Angkat lengan Anda.
Aku ingin kau diam.
Melebarkan kaki Anda.
Apakah Anda di rumah?
Tidak cukup.
Apakah Anda di bar?
Aku harus gas mobil.
Salahku O'Malley
adalah di jalan?
Jadi bertanya kepada saya bagaimana saya hari itu.
Bagaimana harimu?
Itu lebih baik dari Anda,
pemalas,
Karena aku tahu di mana Carlos
dan saudaranya
telah nongkrong.
Di sebuah klub lokal bernama
Maya.
Anda punya memimpin Anda.
Congrats.
Ya, kita dipertaruhkan tempat ini,
mereka muncul, dan kemudian kita ambil
Santa Muerte ini
no-penis turun untuk selamanya.
Bagaimana saya mendapatkan beberapa steak
dan bir dan kami merayakannya?
Nah, tidak ada
untuk merayakan dulu,
tapi saya memiliki perasaan yang baik
tentang yang satu ini.
Sekarang mendapatkan pantat Anda bergerak.
Aku kelaparan.
Dalam perjalanan saya.
Terima kasih untuk cuervo tersebut, pejantan.
Ah, itu bukan apa-apa.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Persetan mereka I.A.
tikus.
Dan atasan Anda.
Dia adalah alasan aku di sini.
Cuti dibayar.
Untuk melakukan pekerjaan sialan saya.
Pelacur itu memborgol saya
dan kemudian bahwa tidak ada kacang
McCourt parade saya
sekitar stasiun yang seperti aku
karnaval hadiah sialan.
Nah, mereka berdua bisa pergi
bercinta anjing.
Mereka pikir aku akan polisi permohonan,
mereka berdua
retak kenari sampai pantat mereka.
Aku akan melawan hal ini
untuk sepeser pun sialan terakhir saya.
Anda perlu beberapa uang ekstra
bagi pengacara,
Saya mungkin memiliki pekerjaan untuk Anda.
Benarkah?
Dan apa itu?
- Melihat ke seseorang.
- Siapa?
Guy kerja saya.
Tertarik?
Aku tidak tahu apakah aku harus
mempertimbangkan siapa yang duduk
di depan saya membuat tawaran.
Apa yang kau bicarakan?
Pernahkah aku kacau Anda atas?
Tidak, tapi Laguerta hanya mengajarkan saya
lihat, Quinn,
Anda bercinta dengan banteng,
Anda mendapatkan tanduk.
Anda mengerti?
Ya.
Apakah Anda?
Anda punya nama?
Dexter.
Apa jenis apaan nama
adalah "Dexter"?
Pelangi adalah sebuah ilusi.
Dibiaskan cahaya untuk membuat kita berpikir
sesuatu di sana
ketika itu benar-benar tidak.
Apakah ada kegelapan di Harrison
atau itu hanya ketakutan saya sendiri
dipantulkan kembali?
Saya hanya tahu dia adalah orang
yang tergores Teddy.
Dia tepat di sampingnya.
Apakah Anda membaca tentang
apa yang terjadi pada ibunya?
Anak itu tidak akan pernah
sama.
Tidak ada yang salah
dengan anakku.
Aku minta maaf karena pernah berpikir
yang terburuk, Harrison.
Anda akan selalu menjadi anak saya.
Apapun yang kita hadapi,
kita akan hadapi bersama, oke?
Ow!
Halo, Bu.
Di mana Anda menuju
sore ini?
Anda perlu taksi?
Selamat Datang di Miami.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com