Terjemahan oleh: sony_rei
Sebelumnya di Dexter"...
Tidak ada darah, ide yang sangat bagus.
Truk pendingin.
Dia butuh lingkungan yang dingin...
untuk memperlambat aliran darah.
Aku seharunya merasa marah,
tapi tidak.
Bahkan,
menurutku ini adalah pesan pertemanan,
seperti, "hei, ingin bermain? "
Kara, ini aku.
ini James.
Kau baru saja membuka pintu yang berbahaya.
Tidak.
Kau yang membukanya..
saat kau membunuh seorang polisi dan
wanita yang tidak bersalah.
Apa Kara tidur dengan orang lain selain Ricky?
Apa itu kau?
Apa yang kau pikirkan?
Pergi keluar untuk sekedar memanaskan badan,
kau ikut?
Hei teman.
Kedengarannya bagus.
Kupikir kau bilang kau akan menangkap bajingan ini?
Akulah si bajingan.
Aku memperlihatkan wajahku pada Guerrero,
di gerejanya.
Mereka akan berpikir kalau aku dalang dari semua ini.
Kau bercinta dengan adikku.
Kau bercinta dengan istri polisi.
Sekarang kau dapat balasannya, teman.
Dia meningkatkan sensasinya.
Menempatkan korbannya
di tengah 20,000 ribu kursi yang bisa dilihat oleh seluruh Miami,
untuk memperlihatkan pada kita,
apa yang dia bisa lakukan.
Apa yang kulewatkan?
- Jari-jari.
- Bajingan sialan. Itu gadisku.
Tubuh ini milik jari-jari beku yang kita temukan di truk.
Tuan dan Nyonya,
kupersembahkan pada kalian
Tony Tucci, si ice-truck killer.
Omong kosong.
Tentu saja aku setuju dengan adikku,
Tapi tidak seperti dia,
aku tidak kesal.
Dia masih ada di luar sana,
dan aku menunggu....
terengah-engah.
Aku mendapati orang-orang di sekitarku
selalu membuat semacam koneksi,
seperti persahabatan atau percintaan,
tapi ikatan antar manusia selalu mengarah
ke kompleksitas dan kekacauan...
komitmen, berbagi,
mengantar orang ke bandara.
Selain itu, jika aku membiarkan seseorang terlalu dekat,
mereka akan melihat siapa aku yang sebenarnya..
dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
jadi, sekarang waktunya memakai masker/topeng.
-Aku butuh keahlianmu.
- hidup untuk melayani.
Permisi teman.
-Pekerjaan tangan yang mengagumkan.
- Itu lucu.
Benarkah?
Jadi, sudah berapa lama kau pikir ini ada di sini?
Ini terasa familiar.
Oke. Jadi,
berapa lama itu ada di sana?
Darah berhenti menggumpal, masih basah...
beberapa jam paling lama.
Jam berapa ini ditemukan?
Sekitar jam 7:30.
TIdak ada sidik jari. Sudah dibersihkan
Pertunjukan yang mengerikan, hah?
Ada tanda dari sisa tubuh yang lain?
Hanya si Tn.Tangan
Apa menurutmu ini pekerjaan orang kita?
Si ice-truck killer?
Sulit dikatakan. Ada darah.
Itu berbeda.
Ditambah, ini korban laki-laki,
belum pernah terjadi sebelumnya.
Potongannya menjadi lebih halus.
Kau lihat diantara baris pertama dan kedua dari carpal...
sangat operatif.
Lihat apa yang ditinggalkannya.
Kartu pos kecil untuk mengenangnya.
- Seberapa jauh Pantai Rand dari sini?
- Ini pantai Rand.
Beberapa tahun lalu namanya Pantai Petrie.
Oke, semuanya.
Semuanya bilang "stinky feet".
Stinky feet!
Tunggu. Jangan ada yang bergerak.
Dexter, apa kau tersenyum?
- Tidak.
- Oke, kita lakukan sekali lagi.
Kali ini, semuanya senyum.
Kau juga, Dex.
Ya, pura-puralah kau sedang membakar semut.
- Tutup mulutmu, Deb.
- Hei, jaga bahasanya, tolong.
Apa?
Dia selalu bicara seperti itu?
Cukup, kalian berdua.
Dexter, kemari.
Apa masalahmu?
Aku benci pantai.
ini berpasir, kotor dan menjijikkan,
aku ingin pulang ke rumah.
Sayang sekali.
Kau bagian dari keluarga.
dan menjadi bagian dari keluarga berarti
tersenyum saat berfoto bersama.
Kenapa aku harus berpura-pura senang?
Karena itu akan membuat ibumu senang.
Dan karena itulah caramu menyesuaikan diri.
- Ingat kita bicara tentang itu?
- Ya.
Ini yang harus kau lakukan.
Saat seseorang memotretmu,
tersenyumlah.
Itu tidak penting apakah kau senang atau tidak.
Lakukan saja untuk menyesuaikan diri,
Oke?
- Oke.
- Baiklah.
Kemarilah, tampan.
Baiklah.Semuanya siap?
Sekali lagi.
Stinky feet!
Ya, aku hanya singgah sebentar ke apartemen
untuk mengambil beberapa perlengkapan laboratorium.
Setelah itu langsung ke Markas, ya.
Terima kasih, Letnan.
Dexter Morgan,
ini hidupmu.
Ini teman baruku....
Si ice-truck killer.
Saat dia membobol apertemenku,
dia menyempatkan waktu untuk lebih mengenalku,
kehidupanku...
rahasiaku.
...bahkan membawa tenaga bantuan dari negara bagian lain
dalam upaya mempercepat pencarian.
Secara resmi, Tn.Tucci belum didakwa atas kejahatan apapun...
Kalau begitu bilang pada pemerintah sialan
untuk memberikan uang lembur.
Maksudku, lebih banyak orang di luar sana,
akan lebih mempercepat ditemukannya Tucci.
Kelly, kuhubungi lagi nanti.
Ada apa?
Hasil pemeriksaan sidik jari dari tangan yang ada di pantai.
Itu milik Tony Tucci,
tersangka ice-truck killer-mu.
Apa?
Tunggu sebentar.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Maksudku, ini...
Ini pasti sebuah kesalahan.
Kesalahannya, Maria, adalah melakukan perburuan
sebelum kau punya semua fakta.
Sial!
Oke. Ini tidak berarti kalau
Tucci bukanlah si pembunuh.
Jangan!
Hanya, jangan!
Kau ingin ada di TV...
Baiklah, bersiaplah..
karena pers akan menghabisi kita karena ini.
Kita akan beruntung kalau Ibu Tucci
tidak mengajukan gugatan hukum.
Baiklah.
Kau bicara pada perempuan itu.
lakukan yang harus kau lakukan.
Jika kita bisa menangani ini dengan benar,
mungkin kita dapat mengurangi kejatuhan.
Tom!
Aku orang terakhir yang ingin dilihatnya.
Aku menyebut anaknya pembunuh!
Dan sekarang kesempatanmu untuk memperbaikinya.
Jadi Laguerta mengacau kali ini, hah?
Aku mengambil pelajaran.
Kau bisa membantu dengan mendapatkan hal penting dari sini.
Keamanan dan saksi mata,
mengerti?
Akan kulakukan. Apa yang Kapten katakan?
Apa dia membuat Laguerta menangis?
Kontrol terus pantainya, Angel.
Aku tahu Tucci bukanlah pembunuhnya.
Aku tahu itu.
Laguerta mengadakan perburuan,
sampai meminjam polisi lain.
Astaga, aku ingin sekali berada di sana dan melihat
saat Kapten menghabisinya.
Morgan, tenanglah.
Laguerta menghina kecerdasan pembunuh yang asli,
dan sekarang dia kembali untuk memperlihatkan
kalau kita memburu orang yang salah.
Kau lihat orang-orang di sana?
- Ya.
-Apa mereka itu?
Saksi potensial.
Dan apa yang kita lakukan terhadap saksi potensial, Morgan?
Kita... Kita mewawancarai mereka.
Kulakukan.
Dimana dia....
Sisa tubuhnya?
Kami.... Kami masih mencari.
Seluruh kepolisian sedang mencari.
Kami melakukan segala hal.
Apa kau yakin ini
Tony? Karena...
Ya.
Aku khawatir begitu.
Ny. Tucci...
Saya sudah mengatakan hal-hal yang
sangat kasar tentang putra Anda.
Terima kasih.
"Terima kasih"?
Untuk apa?
-Untuk datang bicara padaku secara pribadi.
- Demi Tuhan, kumohon.
TIdak ada hal yang lebih penting dari ini.
Bisa kau menemukan tubuh putraku?
Jika itu adalah hal terakhir yang kulakukan.
Aku akan membuat kuburan..
Bawa dia pulang, kumohon.
Aku hanya ingin menguburkan anakku.
Aku suka kegiatan saat Halloween.
- Apa yang ada di dalam labu?
- Lihatlah sendiri.
Kau tidak melakukan ini?
Aku suka. Ayolah. Masukkan tanganmu ke dalam.
Aku akan selesaikan membersihkan labu ini.
Kalian bisa mengukirnya besok.
Itu dia lagi, Bu.
Astaga.
Ini tiap malam sekarang.
Anjing itu?
Darimana datangnya?
Tetangga sebelah tumah.
Meninggalkan hewan malang itu siang dan malam di halamannya.
ini akan semakin memburuk.
Aku akan bicara padanya,
Tapi aku tidak ingin memulai sesuatu.
Kalian dengar, gonggongannya begitu menyedihkan.
Aku hanya berharap dia bisa diam jadi aku bisa tidur.
Kau ingin kau bicara padanya?
Tidak. Kau tidak harus melakukan itu.
Aku bersikeras.
Halo.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Pacar dari wanita pirang di sebelah.
Aku sering melihatmu di sekitar sini.
Dengar, aku hanya ingin masuk.
Aku kelelahan.
Itulah tepatnya kenapa aku ada di sini.
Kami tidak bisa membantu, tapi mendengar anjingmu,
uh, menangis... begitu sering.
Aku tahu.
Mantan pacarku pergi dan meninggalkan anjing itu.
Percayalah, kuharap ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Kau bisa, membawanya masuk ke dalam.
Walter adalah anjing luar rumah.
Kau bawa masuk Walter ke dalam,
Walter akan jadi anjing rumahan.
Dia tidak suka di dalam.
Apa dia bilang begitu padamu?
Kami akan sangat menghargai jika kau
bisa menjaganya tetap diam.
Anak-anak jadi kesal.
Mungkin karena mereka pikir ayah
mereka yang pecandu akan datang lagi
dan memukuli mereka lagi.
Kau tahu apa yang berguna bagiku?
Penyumbat telinga.
Aku bisa membuat hal-hal jadi lebih mudah bagi Rita...
tapi itu akan salah.
Aku suka Halloween...
itu saat sekali dalam setahun
semua orang memakai topeng,
bukan hanya aku.
Orang-orang berpikir itu hal yang menyenangkan
saat kau berpura-pura jadi monster.
Aku menghabiskan sepanjang hidupku
untuk berpura-pura aku bukan monster.
Kakak, teman, pacar...
Semua bagian dari koleksi kostumku.
Beberapa orang mungkin memanggilku penipu.
Oke.
Ayo lihat apakah ini cocok.
Kau menikamku di belakang.
Aku lebih suka menganggap diriku ahli menyamar.
Mereka sangat bersemangat.
Tentu saja. Mereka bisa berpesta dengan permen seharian penuh.
Siapa yang tidak menyukai itu?
Bagaimana soal kostummu?
Mungkin yang ini?
Tidak. Tidak. Kupikir aku akan jadi Putri Salju lagi.
Itul sudah jadi tradisi.
Dexter, lihat.
Aku juga jadi Putri.
Seperti Ibumu...
Dua orang putri yang sempurna.
Biar kutebak,
kau akan jadi kurcaci.
Tidak.
Aku akan jadi Joe dari "Blue's Clues. "
Aku selalu bilang padanya kalau kaus rugby
bukanlah kostum.
Foto lain dari album foto keluargaku.
Dia mereka-ulang masa laluku dengan
potongan tubuh Tony Tucci.
Dia memaksaku untuk melihat ini.
Tidak ada yang membayarmu hanya untuk
berdiri dan menatap saja.
Kupikir Angel yang mengerjakan kasus ini, Sersan.
Sersan?
Temanmu?
Tidak usah khawatir dengan itu.
Khawatirkan ini.
Kaki ini dipotong di pertengahan antara
tarsus dan metatarsus.
Lukanya melingkar...
lagi, nyaris operatif.
Dan ada darah. Orang itu memberikan
mayat tanpa darah sebelumnya.
- Kenapa dia berubah sekarang?
- Dia coba mengrimkan pesan...
Sesuatu yang lebih penting dari ritualnya
untuk mengeringkan darah dan
membungkus potongan-potongan tubuh.
- Oke, jadi apa pesannya?
- Aku tidak yakin.
-  Jadi, untuk siapa itu dikirim?
- Aku tidak bisa katakan apa-apa padamu.
Apa bagusnya dirimu?
Sama sekali tidak bagus,
rupanya.
- Kau baik-baik saja?
- Dia mengejekku.
Jangan dianggap pribadi.
Doakes membenci semua petugas lab.
Siapa?
- Santai, teman.
- Maaf.
Aku harus membawa foto yang ada di bawah bola.
Kau keberatan?
Dia tahu.
Dia tidak merusak ganbaran kebahagiaan dari masa kecilku.
Dia mengungkapkan keburukan yang sebenarnya di balik itu.
Ayo, Simon. Kau mau ini?
Sebelah sini.
Oh, ya.
- Teman-teman, kembalikan itu!
- Ayo, Simon.
Baiklah. Cukup.
Pergi dari sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Kami hanya bersenang-senang.
Aku tidak lihat Simon juga ikut senang.
Ayah selalu menyuruhku untuk menyesuaikan diri,
dan aku hanya hanya mencoba
untuk jadi bagian dari tim.
Kau tidak bisa jadi pengganggu, Dexter.
Pertama, itu salah.
Kedua, orang selalu mengingat para pengganggu.
Orang sepertiku.... Polisi.
Pengganggu adalah kejahatan besar yang akan terjadi.
- Jadi...
- Berbaur.
Pergilah.
Petugas Morgan,
Aku punya tugas untukmu.
Ya, aku dengar kita menemukan potongan kaki pagi tadi.
Kau ingin aku pergi ke TKP?
Bukan.
Dengar, kami mengambil ini dari kamera pengaman
di sekitar pantai..
Toko, hotel dan ATM.
Aku ingin kau memeriksa setiap bagian.
Kau mengerjaiku.
Jika beruntung, kita bisa melihat saat
ice-truck killer datang dan pergi.
Kita punya teknisi yang bisa melakukan ini.
Tapi tidak semua teknisi punya kemampuan
untuk mengenali aktivitas yang mencurigakan.
Aku melakukan perubahan besar setelah apa yang kau lakukan.
Dan tetap awasi kotak barang bukti rekaman lain.
Itu datang dari TKP yang lain.
Hei, Doakes, apa kabar?
Masih meniduri istri orang belakangan ini?
Trims untuk aksi bodohmu,
Orang-orang Guerrero sekarang membuntutiku
kemanapun aku pergi. Apa kau tahu itu?
Itu buruk, James.
Kau harus melapor pada polisi..
Kecuali, tentunya, untuk suatu alasan para petugas
kepolisian Miami
tidak ingin membantumu... seperti,
kau tahu, kau meniduri istri salah satu dari mereka.
Kau pikir ini lelucon?
Aku akan segera mengakhiri ini.
Tinggal masalah waktu.
Kau seharusnya memikirkan itu sebelum
kau memasukkan penismu ke mulut adikku.
Kau benar.
Aku seharusnya menunggu sampai permintaan perceraiannya dikabulkan.
Omong kosong.
Apa? Dia tidak memberitahumu?
Dia sudah memasukkan berkasnya, bodoh.
Kau tidak percaya padaku?
Tanyakan pada Kapten.
Dia mencoba mengeluarkan Ricky
dari tugasnya,
tapi Ricky tidak ingin keluar.
Tentu saja tidak.
Tugasnya untuk menangkap Guerrero.
Tugasnya adalah untuk menjaga istrinya.
Ricky bajingan yang menyebabkan istrinya terbunuh.
Kau melindungi polisi yang salah, bajingan.
Ayo, anak-anak.
Waktunya sekolah.
Anak-anak? Ayo.
Kalian tidak ingin ikut
karnaval Halloween?
Diam!
Diamlah!
Aku perlu bicara soal anjingmu.
-Aku sudah bicara pada pacarmu.
- Anak-anakku sudah lelah.
Saat itu terjadi pada anak-anakku,
aku harus segera menghentikannya.
Jadi, aku ingin kau membawanya saat malam,
Beri makan dia sesuai jadwal,
dan bawa dia untuk sekedar latihan, mulai sekarang dan..
Permisi.
Apa ada yang lucu?
Tidak, tidak, tidak,
Ini... Menyedihkan.
Tapi kau lucu.
Lihat dirimu, sangat tangguh.
Aku akan menelpon polisi.
Aku bisa melakukan itu.
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Polisi hanya akan bilang padaku untuk membuatnya diam,
dan aku akan bilang "ya", lalu
mereka pergi,
dan anjing itu akan kembali melakukan apa yang diinginkannya.
Tapi kau lucu.
Tidak seperti Harry, teman baruku tidak punya banyak tempat untuk berbaur.
Dia ingin aku melihat siapa dirinya
dan apa yang dilakukannya.
Semua tentang dirinya adalah berani, otentik.
Bagaimana denganku?
Sial.
- Kau baik-baik saja, teman?
- Tidak.
Hei, jangan biarkan bajingan ini mempermainkanmu.
Kau ahli darah terbaik di sini,
dan kami butuh kau agar fokus di sini,
temanku.
Aku akan baik-baik saja.
Tunggu, sebelum kau kembali ke pekerjaan,
lihat dulu ini.
Apa itu, kupu-kupu?
Bukan, teman,
ini adalah semanggi berdaun empat yang bertahtakan berlian.
Aku...
Aku akan memberikannya pada Nina untuk perayaan
pernikahan kami besok malam.
Selamat.
Sudah berapa tahun?
10 tahun dia telah menjadi jimat keberuntunganku.
Tembaga adalah hadiah tradisional, tapi,
menurutku dia tidak ingin semanggi dari tembaga.
Tidak, Itu mungkin rencana yang bagus.
Apa kau yakin itu bukan kupu-kupu??
Yah... memang agak terlihat seperti serangga.
- Ini tidak mungkin.
- Ada apa?
Kau lihat itu?
Kau melihatnya?
Entahlah.
Apa yang harus kulihat?
Aliran darah di tangan menggambarkan jantung masih memompa
- saat tangan itu di potong.
- tidak diragukan lagi.
Tapi lihat kakinya.
Ini aliran darah yang sama.
ditambah warna kebiruannya. lihat, itu memar yang sama,
warna pucat yang sama,
level dekomposisi yang sama dengan tangan yang kita temukan.
Tapi... Kita menemukannya di hari yang berbeda.
Aku tahu.
Astaga.
Letnan,
Kau harus mendengarnya.
Si penjaga malam, Tucci...
menurutku dia masih hidup.
Apa yang kau bicarakan?
Si ice-truck killer menjaganya tetap hidup
agar bisa melakukan amputasi.
Tucci masih hidup?
Kedua tungkai diambil dari tubuh yang masih hidup,
dan kita menemukannya dalam rentang waktu 24 jam.
Itu belum semua.
Katakan pada mereka, Dexter.
Jika, tangan itu diletakkan pada pukul tujuh pagi kemarin,
dan kakinya diletakkan jam tujuh pagi tadi..
Kita akan mendapatkan potongan tubuh lain besok pagi.
Dia masih hidup.
Kumpulkan semua gugus tugas,
aku ingin semua anggota yang ada,
dan priorotaskan laporan forensik pada semua kasus yang terkait dengan ini,
Captain Matthews, tolong.
Bilang padanya untuk menghubungiku segera.
Ny. Tucci?
Maria Laguerta.
Aku punya sebuah berita yang luar biasa untukmu.
Kami yakin, anak Anda masih hidup.
Belum, belum.
Kami belum menemukannya, tapi pasti akan kami lakukan.
TIdak, Terima kasih.
Ya, ya.
Baiklah, kami akan menghubungi Anda.
Kita punya orang yang hidup sekarang.
Kita harus menemukan Tucci
selama dia masih hidup.
Itu berarti, cobalah untuk mencari tahu
dimana dia akan meletakkan potongan berikutnya besok,
jadi kita bisa langsung menangkap orang ini.
Ada ide?
Jangan lupakan fotonya.
Mereka masih baru.
Terima kasih, Petugas Morgan,
kami baik-baik saja di sini.
Kenapa dia harus mengambil foto?
Dia ingin diingat.
Kau mengambil foto untuk menyimpan kenangan.
Aku hampir merasa kasihan pada mereka,
mencoba untuk menyatukan sebuah puzzle,
saat mereka tidak tahu ada potongan yang hilang dari kotaknya...
...potongan yang dia berikan padaku.
Dia ingin aku bermain dengan caranya.
Oke, apa ada maksud lain?
Perubahan.
Kau ingin bilang sesuatu,
katakanlah.
Pantai itu diubah namanya.
Taman kantor dulunya adalah sebuah lapangan sepakbola.
Dia membuang bagian tubuh itu di tempat yang telah dijadikan sesuatu yang lain.
Oke. Tempat yang telah berubah.
Ayo buat daftarnya,
tempatkan petugas di setiap lokasi
saat pagi besok.
South beach sekarang digunakan sebagai hutan bakau.
Taman Homestead dulunya adalah markas angkatan laut, ya kan?
Mereka merubah penginapan Versace menjadi hotel.
Terima kasih, Petugas Morgan.
Seluruh kota Miami berubah setiap 5 tahun.
Jadi kita akan ada di sini semalaman
sampai daftar kita selesai.
"I once was lost
"But now I'm found,
"Was blind but now I see".
Letnan.
Apa saja?
Aku sangat senang kau mau melakukannya.
Aku datang hanya untuk menunjukkan dukunganku.
Ini sudah sangat lama sejak
terakhir kali aku ke gereja.
Permisi semuanya.
Permisi.
Aku ingin memperkenalkan pada kalian
seseorang yang sangat istimewa.
Ini adalah Maria Laguerta.
Dia adalah polisi yang mencari Tony.
Tidak hanya aku.
Sebenarnya, kami semua mencarinya.
Kau datang kemari membawakan kami harapan.
Semoga Tuhan memberkatimu dan orang-orangmu, Maria.
Ini Saint Anthony,
- Pelindung...
- Orang-orang yang hilang.
Temukan dia.
Aku mencoba minta maaf,
tapi aku tidak menemukan kata-kata yang tepat.
Dan kau masih ingin minta maaf padanya, kenapa?
Menurutku aku tidak perlu minta maaf,
setelah apa yang kulakukan pada anaknya?
Ya, kau mengacaukan ini semua.
Ya, aku menghukumnya tanpa melihat semua fakta-fakta.
Aku perlu bilang padanya kalau aku minta maaf.
Aku harus buat dia tahu kalau aku minta maaf.
Aku harus mengatakan padanya.
Siapa akan merasa lebih baik, kau atau dia?
Biarkan wanita itu sendirian dengan lilin dan "kumbaya".
Jadi, sudah sejauh mana kita?
Aku menempatkan patroli tambahan di Dolphin Stadium,
Supermarket Bayside,
dan Casa Casuarina.
Itu semua petugas yang kita miliki di lapangan...
Pembunuhan-Perampokan, Patroli diluar jam kerja.
Jadi, apa selanjutnya?
Selanjutnya kau harus pulang ke rumah.
Kau sudah melakukan hal ini sepanjang hari.
Aku suka mendengar itu darimu.
Kau satu-satunya orang yang membenci lebih banyak hal dariku.
Ayo.
Ayo pergi dari sini.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang kecuali menunggu.
Petugas Morgan.
Hubungi ponselku kalau kau menemukan sesuatu.
Bajingan.
Persetan dengan ini.
Apa?
Ingin sesuatu dariku?
Bajingan sialan.
Aku akan membayarmu 1 juta dolar.
jika kau membantuku memperkirakan di mana
kira-kira potongan tubuh Tucci selanjutnya akan muncul.
Aku rasa aku tidak bisa soal yang satu ini, Deb.
Ini rasanya seperti sudah ada di depanku, tapi....
1 juta dolar.
Kau tidak punya 1 juta dolar.
Aku akan mengambilnya dari gudang barang bukti.
Aku sudah terjebak di tempat sialan ini seharian.
Aku ingin jadi bagian dari pencarian.
- Aku sudah hampir dibebastugaskan.
- Maaf, dik.
2 juta dolar.
Aku tahu kau sudah membuat daftar lokasinya.
Pilih saja lokasi favoritmu.
Kita akan mempertaruhkannya bersama-sama.
Lokasi favoritku. Tentu saja.
Ayolah.
Aku ingin ikut terlibat.
Deb, Aku harus pergi.
Kita membahasnya lagi besok, oke?
Dulu aku suka tempat ini,
Buldozer yang memadatkan sampah,
lapisan demi lapisan,
kedalam tanah,
menguburnya, menyembunyikannya.
Aku rasa itu, menenangkan.
Tapi dulu itu bukanlah kondominium.
Ini pasti tempat yang tepat.
Jadi, apa yang kulewatkan?
Maaf soal itu.
Kembalilah tidur.
Halo.
Tn. Morgan?
Bagian Informasi.
Anda dipanggil ke
Pertanian Labu McCaffrey.
- Apa Anda butuh alamat?
-TIdak. Aku tahu di mana tempat itu.
Kau baik-baik saja?
Apa kau bercanda?
Ini mengagumkan.
Ada jerami di rambutmu.
- Di mana?
- Di sini!
Oke, oke, cukup.
Cukup, kalian berdua.
Biar ku foto kau bersama anak-anakmu.
Kalian akan merindukan momen ini saat kalian dewasa.
Terima kasih.
Senang melihat menghabiskan waktu dengan gembira, Dex.
Apa ayah bercanda? Jerami-jerami
ini membuatku alergi.
Dan kita akan mengelilingi kebun labu.
Aku tidak menyukainya.
Siap?
Senyum!
Apa yang kita punya?
pergelangan kaki sampai lutut.
Dia mulai naik ke kaki.
menurutmu Tucci masih hidup?
Jika masih, dia tidak akan bertahan lama.
Kecuali kau membawa DVD portabel,
sebaiknya kau menyelesaikan tugasmu
melihat semua rekaman keamanan.
Aku sedang istirahat.
Aku butuh waktu sendiri.
Jadi begitu,
tapi jam kerjamu dimulai 2 jam lagi.
Jika aku jadi kau,
aku akan segera kembali ke Markas.
Pada jam begini, jalanan sangat macet.
Bicara tentang jalang...
Bukankah Ayah pernah membawa kita ke sini saat kecil?
Aku tidak ingat.
Hei, Dexter, kemarilah.
Lihat ini.
Maafkan kami.
Dia benar, kau tahu,
tentang kemacetan.
Ini menarik, tidak ada tanda-tanda infeksi,
saat kaki ini dipotong,
sepertinya dia memberi Tucci
antibiotik profilaksis sebelum amputasi.
Setidaknya dia memperhatikan pasiennya.
Hei, lihat ini.
Apa ini waktu yang tepat?
Ini perayaan kami...
dan ini sangat penting.
Nina layak mendapatkan yang terbaik.
"Ox"?
Bukan. Sial!
Ada apa denganmu?
Ini x and o.
Seperti tic tac toe?
Bukan, seperti "pelukan dan ciuman".
Berlian yang dipenuhi pelukan dan ciuman
dalam balutan emas putih.
Yah... Itu bagus,
karena kau tidak ingin terlihat seperti,
seseorang bermain
tic-tac-toe di lehernya.
Sial.
Di mana Ibu?
Dia harus melakukan beberapa pekerjaan sebelum
membawa kalian untuk "tipuan atau permen".
Tapi aku terlalu lelah untuk bermain tipuan atau permen.
Aku dengar kalian berdua kurang tidur tadi malam.
Itu karena anjing sialan itu.
Hei, Cody,
Bahasa dewasa hanya untuk orang dewasa.
Menurutku anjing itu tidak akan menganggu kalian lagi.
- Darimana kau tahu?
- Kekuatan mistisku memberitahu.
Aku dengar Lindsay Lohan bilang "Sialan".
Baiklah...
Aku akan membuat perjanjian denganmu.
Saat kau menjadi bintang Rock,
kau bisa ikut memaki.
- Walter! Walter!
Kau benar, dia sudah hilang.
Di mana anjingku?!
Apa yang kau lakukan padanya?!
Baiklah, Ini dia.
Ingatlah untuk membawanya jalan-jalan,
memberinya makan dan menyayanginya, oke?
Keponakanku agak pemalu.
Anak-anak, bilang terima kasih pada Rita.
Terima kasih.
Mereka sudah membuat tempat tidur, sweater,
dan handuk untuk anjing.
Dan itu kelihatannya lebih nyaman dari tempat tidurku.
Aku tahu ini akan sempurna.
Kau melakukan hal yang benar, Rita.
Terima kasih.
Harry adalah satu-satunya orang yang melihatku,
...benar-benar melihatku....
jadi dia mengajariku untuk bersembunyi,
Itu akan membuatku tetap aman.
Tapi terkadang, aku tidak yakin di mana
akhir dari pandangan Harry padaku,
dan aku yang sebenarnya di mulai.
Jika aku hanyalah kumpulan dari potongan-potongan perilaku..
yang diajarkan oleh Harry,
mungkin teman baruku ini benar.
Mungkin aku hanyalah seorang penipu.
- Hai.
Dimana Astor dan Cody?
Mereka mabuk permen di rumah Colleen.
- Bisa aku masuk?
- Ya, tentu. Maaf.
Aku harusnya memeperingatkanmu,
aku belum benar-benar jadi diriku akhir-akhir ini.
Mungkin aku bisa membuatmu lebih ceria.
Tipuan atau permen.
Kau terlihat hebat.
- Kau jadi siapa?
- Lara Croft.
"Tomb Raider".
Kau menjarah(raid) makam(tomb) dengan pakaian seperti itu?
Itu mengesankan.
Ada apa dengan Putri Salju?
Yah... Aku bosan padanya.
Kau tahu, aku belum pernah
mengucapkan terima kasih padamu
karena telah menjemput anak-anak.
Kau sudah menyelesaikan "urusanmu'?
Ya.
Anjing itu akan bahagia dirawat oleh dua gadis
kecil yang menyayanginya.
Kau Pahlawan Super.
Rasanya luar biasa bisa menyelamatkan seekor anjing.
Kau marah pada tetanggamu.
Persetan dengannya.
Kurasa kau telah terbiasa berurusan
dengan orang-orang sepertinya, ya kan?
Jauh lebih buruk.
Karena itukah kau belum jadi dirimu sendiri
akhir-akhir ini?
Ada beberapa kasus yang tidak begitu saja
bisa kuhilangkan dari pikiranku.
Mungkin aku bisa membantu.
Tidak. Kurasa tidak ada yang bisa kau lakukan.
Oh, Entahlah.
Aku seorang penyelamat anjing sekarang...
dan tomb raider.
Banyak hal yang bisa kulakukan.
Apa... Apa yang kau lakukan?
Apapun yang kuinginkan.
Aku datang untuk menghargai saat-saat nyamanku
bersama Rita...
santai, saat-saat damai...
Ini...
...mungkin lebih baik.
Lihat, itu Tn.
Bak Mandi membawakan
Ny. Bak Mandi seember ayam goreng lagi.
- Dimana kakakmu?
- Aku bukan pengasuhnya.
Bagaimana menurutmu soal ini?
Ini hadiah ulang tahun pernikahanku dengan Nina.
Lihat itu...
Itu adalah kunci berlian ke hatiku.
Itu... Itu sebuah kunci,
tapi, kau lihat,
itu berbentuk seperti hati.
Kau tidak bisa bilang kalau itu terlihat seperti hal lain,
karena seperti itulah dia.
Seperti itu. Seperti yang kuinginkan.
Dan aku tidak akan mengembalikannya.
Itu sempurna, Angel.
Dia akan menyukainya.
Benarkah?
Ya.
Bagaimana penampilanku?
Dasiku sudah rapi?
Angel.
Selamat ulang tahun perkawinan, sayang.
Kau tahu kalau kau tidak bisa datang kemari begitu saja.
Aku hanya berpikir...
...perayaan kita...
Mungkin malam ini kita bisa melupakan semua itu.
Tidak peduli malam apa ini.
Sudah kubilang, aku butuh waktu.
Ini sudah tiga bulan, sayang.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?
Jangan timpakan ini padaku, Angel...
...tidak setelah apa yang kau lakukan.
Aku butuh waktu sebanyak yang aku inginkan.
Angel...
Karena kau sedang berada di sini,
maukah kau menengok, Auri?
Lo siento, princesa.
Lo siento, lo siento,
lo siento.
Terima kasih.
Itu tadi...
...tidak disangka-sangka.
Ya.
Bagiku juga.
Aku tidak masalah dengan..
hal-hal tak terduga.
Tidak, kau...
sama sekali tidak.
Aku harus kembali ke anak-anak.
Hei, apa ini?
Aku sedang mengatur ulang fotoku saat aku kecil.
Lihat, betapa lucunya dirimu.
Dan ayahmu....
Wajah yang sangat tampan, sama sepertimu.
- Aku diadopsi.
- Aku tahu.
Tapi kalian berdua pria yang yang baik.
Bisa kukatakan.
Sangat puitis.
Puitis?
Itu pancuran air.
Ya... tapi lihat cara ayahmu mengambil foto.
Bayangannya tepat ada di sebelahmu.
Seperti dia selalu ada bersamamu.
Aku akan membingkai yang ini.
Saat ini semua jawabannya ada di sini.
Harry... fotografer dan ayah angkat yang luar biasa.
Dia selalu ada bersamaku,
dan dia adalah hal yang utama.
Rita...
kau jenius.
Selama bertahun-tahun tersenyum untuk kamera,
semuanya kosong dan palsu,
foto-foto itu tidak berarti, sampai sekarang.
Foto Harry.
Jadi, ini dia.
Ini keren.
Keren.
Dexter, ini adalah tempat dimana ayahku,
kakekmu bekerja selama 30 tahun.
Dia mulai bekerja sebagai petugas kebersihan,
Bekerja keras sampai menjadi kepala bagian kebersihan.
Dari sinilah kami bisa makan.
Dalam 2 minggu, Rumah sakit ini akan ditutup.
Aku tahu.
Permisi nyonya, Nyonya?
- Apa Anda keberatan?
- Oh, ayolah, Yah.
Hei, Ayah baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Makanan yang salah saat makan siang. Aku tidak apa.
Aku minta maaf nyonya.
Tak apa. Terima kasih.
Kami tidak jadi mengambil foto.
Ya, kami akan berfoto.
Dex, aku sepertinya tidak ingin melakukan ini.
Jangan kekanak-kanakan,
Menjadi bagian dari keluarga berarti
tersenyum saat berfoto bersama, ya kan?
Temanku meninggalkan ini.
Dia menunjukkan padaku harus kemana.
Apa aku akan pergi karena itu adalah kemauannya?,
atau karena itu kemauan Harry?
Dan apa yang kuinginkan?
Rumah sakit ini sudah ditutup sekarang,
ditinggalkan selama bertahun-tahun,
tapi malam ini, tempat ini akan mendapat kunjungan lagi.
Halo, James...
Menurutmu kenapa kau harus di hajar, hah?
Fuck!
Aku tidak menyuruhmu bangun.
Kumohon, kumohon.
Sekarang kau bangun.
Kau membuat anakku trauma saat di gereja...
Mematahkan kaki salah satu rekan terbaikku.
Kau anjing liar, sersan.
Satu-satunya hal yang dilakukan pada anjing liar adalah...
Polisi!
Tangan di atas!
Kupikir kau punya back-up.
Kau harusnya memberiku, teman, sial.
Akhirnya kau ditangkap juga oleh polisi, Bajingan.
Kami menangkapmu sekarang.
Jadi ini bagian dari rencana...
menggunakanku sebagai umpan untuk meringkus Guerrero?
Ya, dan sekarang adikku bisa beristirahat dengan damai.
Kita selesai sekarang, Doakes.
Kita semua.
Aku akan menelpon paramedis.
Bawa sampah ini dari sini.
Kumohon.
Lakukan saja.
Bunuh saja aku.
Aku siap.
Asal jangan memotong-motongku lagi.
Tolong, jangan potong-potong aku lagi.
plastik pembungkus dan
permohonan untuk mati.
Alat-alatnya sudah siap.
Bunuh saja aku.
Tak apa.
Dia ditinggalkan di sini
jadi aku bisa membunuhnya.
Tapi teman baruku tidak memahamiku seperti yang dia pikirkan.
Aku tidak bisa membunuh orang ini.
Harry tidak akan menginginkannya.
Begitu juga denganku.
Apa kau Morgan?
Pesan dari bagian informasi untukmu.
Debra Morgan
Tucci...
Ruang bawah tanah RS Angel of Mercy
Siapa yang meninggalkan ini?
Hentikan itu.
Aku bisa terluka.
Maaf.
Aku sangat bersemangat.
Cobalah untuk memeluk sesekali.
Aku tidak tahu siapa kontakmu, Morgan,
tapi kau adalah penyelamatku.
Kau menyelamatkan nyawa seorang pria malam ini.
Aku hanya orang yang menerima panggilan, Pak.
Tapi kau menindaklanjutinya.
Tempat dan waktu yang tepat, Pak.
- Sampai di mana kita?
- Hal baik yang dilakukan Morgan.
Mereka membawa Tucci ke Rumah Sakit.
- Hidup?
- Hidup.
Jadi, menurutku ini akan jadi akhir bagi
Deb sebagai pengawas video keamanan.
Benarkah?
Itukah yang kau harapkan?
Aku mendapat pesanmu, Letnan.
Doakes sudah menangkap kawanan Guerrero.
- Kau ambil alih dari sini.
- Baiklah.
Aku lelah mengejar bayangan orang ini.
Aku ingin bukti forensik.
Aku tidak peduli apakah kau harus
membongkar bangunan ini bata demi bata.
- Entiende?
- Si.
Gunakan Morgan di sini.
Apa istrimu menyukai kalungnya,
Angel?
Oh, kau benar.
Dia sangat menyukainya.
Kau benar soal itu.
Setiap orang menyembunyikan diri mereka yang sebenarnya,
setidaknya selama beberapa waktu.
Terkadang kau mengubur bagian dari dirimu begitu dalam
dimana kau harus diingatkan
kalau itu memang ada di sana.
Kerja bagus, teman.
Sudah kubilang kita akan menangkap bajingan itu...
Dan terkadang kau ingin benar-benar melupakan
dirimu yang sebenarnya sama sekali.
Dan bagaimana denganku?
Mungkin aku tidak akan pernah jadi
manusia seperti yang Harry inginkan.
Tapi aku tidak membunuh Tony Tucci.
Itu sama sekali bukan aku.
Teman baruku berpikir kalau aku tidak akan mampu
mengabaikan pembunuhan yang dia tinggalkan untukku,
tapi aku melakukannya.
Aku bukan monster seperti yang dia inginkan.
Jadi aku sama sekali bukan manusia ataupun hewan buas.
Aku sesuatu yang benar-benar baru,
dengan aturanku sendiri.
Aku Dexter.