Episode Dexter sebelumnya...
Darah ini berasal dari luka pertahanan.
Jadi kau tertangkap,
akan ada sidang,
dan kau akan dipenjara untuk waktu yang lama.
Apakah artinya ini sudah berakhir?
Tidak.
Orang-orang ini berbahaya.
Kau seharusnya tidak terlibat
dengan persaudaraan Koshka.
Jangan Takut.
Aku takkan biarkan suatu hal pun
terjadi pada dirimu.
Isaak Sirko inginkan kau
hilangkan barang bukti darah
yang menghubungkannya dengan
pembunuhan orang Kolombia.
Jika aku lakukan ini, Nadia akan bebas.
Setuju.
Apa yang Price lakukan disini?
Dia dengar kabar kita menggali lagi
kuburan mayat korban Wayne Randall,
dia ingin tahu apakah dia
bisa lihat file kasusnya.
Aku mencurangi laporan darahnya.
Orangku bilang
pola hampa di jasad ini
menunjukkan pembunuhnya
lebih kecil daripada Wayne Randall.
Lebih kecil, seperti Hannah McKay?
Dan ku pikir ia masih terus membunuh.
Jika itu benar, habislah kami.
Kami berikan dia kekebalan.
Jadi bagaimana suamimu meninggal?
Serangan jantung.
Aku tahu dia membunuh suaminya,
aku bisa merasakannya.
Aconite.
Menghirupnya bisa sebabkan serangan jantung.
Lakukan apa yang kau harus lakukan.
Dexter--
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Keselarasan.
Aku dengar beberapa orang memilikinya.
Ketertarikan yang tak bisa
dijelaskan dengan kata-kata.
Apakah itu alasan dibalik...
kehilangan kendali ini?
Mungkin keinginan untuk
menempatkan Hannah di mejaku
hanya sebuah cara untuk menyangkal
adanya getaran yang ia pancarkan.
Jadi sekarang bagaimana?
Kau suka?
Tidak terlalu.
Kau lakukan ini pada gadis
yang kau ajak kencan?
Membungkus mereka dalam plastik?
Aku jarang sekali kencan.
Jadi apa?
Semua ini hanya
hanya sebuah cara agar
kau bisa membunuhku?
Mengapa?
Itulah pekerjaanku.
Kau membunuh orang.
Orang jahat.
Jadi kau pikir aku ini jahat.
Kau--
cocok dengan deskripsi secara umum.
Kau tak tahu.
Kau tahu, aku tak berencana
menghabiskan malamku
membicarakan tentang Hannah McKay.
Jadi, apa yang kau ingin bicarakan?
Ekonomi?
Aku tak tahu.
Musik apa yang kau sukai?
Um...
Pintu penjara yang menutup keras.
Itulah musik untukku.
Aku tak tahu apa yang
membuatku lebih gila,
Hannah McKay kabur dengan
banyak pembunuhan,
atau kau mengunyah sedotan itu.
Kebiasaan lama sulit dihentikan.
Kau tahu, akan mengecewakan
jika Hannah berhasil melarikan diri.
Karena kau sebutkan itu,
orang yang membeli barang mengenai kejahatan sebenarnya
cenderung suka jika penjahatnya tertangkap.
Mungkin aku bisa bantu kau
menulis ulang cerita akhirnya.
Jadi kau seorang editor sekarang.
Aku memikirkan tentang suami Hannah.
Orang yang berumur 40 tahun
tidak mungkin mati begitu saja dengan serangan jantung.
Mungkin aku bisa bantu dengan gali mayatnya,
dan mengujinya jika terdapat aconite.
Sudah sepuluh tahun lamanya.
Tapi jika memang ada,
pengujian racun akan menemukannya.
Dan yang tersulit adalah
minta perijinannya.
Hannah adalah keluarganya,
dan aku ragu dia mau menanda tanganinya.
Bukan dia satu-satunya.
Suami Hannah punya adik perempuan.
Kau tahu semua itu.
Bukan hanya itu sifatku.
Harus tetap terlihat.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Kita harus lakukan ini lagi.
Ya, kenapa tidak?
Aku akan mengecek catatan adiknya
dan akan beritahu kau nanti.
Keselarasan berurusan dengan reaksi
antara hal yang paling dasar.
Pisahkan elemennya,
dan kau bisa meniadakan reaksinya.
Ini tak bisa terjadi lagi.
Bagian mana?
Obat bius kudanya?
Bersetubuhnya.
Ya, aku juga memikirkan hal yang sama.
K--
kenapa?
Kita tahu itu takkan berakhir baik.
- Beritahu aku sesuatu.
- Apa?
Kau takkan coba membunuhku lagi kan?
Karena aku pikir aku punya
hak untuk melakukannya sekarang.
Tidak, jika memang iya, kita takkan
berbincang seperti ini.
Kita anggap saja sebuah kesalahpahaman.
Boleh dibilang begitu.
Kau tahu, kau tak terlihat terguncang.
Kau tahu, untuk seseorang
yang ia kira akan mati.
Ya, kau benar,
seharusnya aku
lebih ketakutan lagi sedikit.
Mungkin aku tak pernah percaya
bahwa kau akan melakukannya.
Apakah dia mengemudikan mobil yang salah.
Jangan.
Malam yang menarik.
Bisa dibilang begitu.
Kau tahu, kau tak pernah tanya padaku
kenapa aku bunuh orang-orang.
Tak perlu.
Price.
Pria yang hebat dengan cerita-cerita,
dan aku baru saja berikan dia kejutan.
Jika dia tulis mengenai Hannah dan aku
karirku hanya akan jadi sebatas memori.
Kabutnya akan hilang, dan semua akan terungkap.
Dan itu akan menjadi?
Sekarang aku tahu kenapa pekerjaan
menganalisa darah
pembunuhan oleh Wayne Randall
ada yang aneh.
Kau melindungi seseorang.
Sepanjang yang price tahu,
Aku hanyalah orang lab baginya.
Sudah berapa lama kau pacaran dengannya?
Apa yang kau ingin sembunyikan?
Bukan kebiasaanku untuk menyembunyikan sesuatu.
Kau tak bisa tuliskan ini.
Tak ada yang personal.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Kau akan hancurkan pekerjaanku.
Maaf.
Tak ada maksud begitu.
Kau bisa melakukannya sesuai cerita,
bantu aku luruskan ceritaku.
Aku suka menuliskan tentang kejatahan
dari dalam.
Bagaimana jika aku berikan
kau sesuatu yang lebih baik?
Apa yang lebih baik daripada "Ahli lab
tergoda oleh wanita pembunuh?"
Akulah orang yang terakhir
kali bicara dengan Wayne Randall.
Aku bisa beritahu padamu
apa kata-kata terakhir sebelum ia meninggal
Bagaimana perasaannya pada Hannah.
Bagaimana aku bisa tahu bahwa kau
hanya mengarang cerita untuk selamatkan
mukamu sendiri?
Tentu tidak,
tapi kau harus nilai dirimu sendiri.
Atau, aku akan ceritakan yang sebenarnya.
Aku akan coba memikirkannya.
Untuk saat ini, aku akan bungkam
tentang hubungan kau dengan Hannah McKay.
Pertanda bagus bukan.
Antara kau dan aku,
Aku akan mengawasinya.
Aku akan hubungi kau nanti.
Alasan lain untukku menjauhi Hannah.
Setidaknya memberi ku sedikit waktu.
Ini saat yang tepat?
Ya.
Teoriku tentang pembunuh gadis dalam drum
tak membuahkan hasil.
Aku tak bisa mengungkap
siapa Penjagal Teluk Pelabuhan.
- Sial.
- Aku berpikir
kita bisa berbagi pikiran.
AKu tahu kita belum
melewatkan sesuatu.
Kau tahu,
ada suatu sudut, atau--
mungkin kita belum melewatkannya.
- Apa maksudmu?
- maksudku, mungkin
kita terbawa perasaan
kita pada Sersan Doakes.
Aku kita kita terlalu objektif.
Aku tidak yakin juga, kau tahu?
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
bergantung pada pemikiran seseorang, kau tahu?
Menolak untuk mempercayai
bahwa di setiap orang  punya sisi gelap,
tapi semua yang telah kita lakukan,
semua barang buktinya,
masih menunjuk pada Sersan Doakes.
Pada satu sisi, kita masih percayai faktanya.
Masih mungkin kita dapatkan petunjuknya.
Haruskah kita pikir ulang
apa yang kita lakukan disini?
Maksudku, aku tak tahu jika ini sepadan.
Mungkin kau benar.
Matilah aku.
Sal Price mendapat uang dari menuliskan
hal buruk yang orang lakukan,
tapi tampaknya dia sendiri tak punyai
sisi gelap dalam dirinya.
Setidaknya tidak ada yang bisa aku gunakan.
Bisa bicara sebentar?
tentu.
- Apa ini?
- Ini laporan darahmu,
mengenai korbannya Wayne Randall.
- Ada apa?
- Ada yang aneh
Aku harap kau bisa memperjelasnya.
Percikan darah ini
menunjukkan adanya
pembunuh lain selain Wayne Randall.
Seseorang yang lebih kecil.
Dan bagaimana kau bisa tahu?
Sal Price menganalisa darahnya
di luar.
Mereka temukan adanya kejanggalan disini.
Bagaimana bisa kau lewatkan ini?
Price mulai menyerang lagi.
Dimana ia akan muncul lagi?
Deb, Aku tak melewatkan satu hal pun.
Aku kira juga sama.
Dan?
Percikan darahnya
bukti yang besar,
tapi Aku yakin dialah
pembunuh tunggalnya.
Darah ini jatuh dari pembunuhnya.
Kau bisa saja mengujinya
jikalau sama dengan
DNA Wayne Randall, agar lebih yakin lagi.
Aku yakin.
Aku pikir tesnya
hanya buang-buang waktu dan uang saja.
Apalagi kasusnya sudah ditutup.
Kau datang kesini hanya untuk mengatakan ini?
Hannah McKay membunuh wanita ini
dan kau menutupinya.
Kenapa kau ingin melakukannya?
Menyelamatkannya dari mejamu.
Kau salah, Deb.
Jika kau mau,
Aku akan uji darahnya.
Bilang padaku,
kita bisa lakukan itu nanti.
Aku akan memikirkannya.
Kau cium itu?
- Apa?
- Sulfur, bercampur dengan kotoran.
Berarti pengacara Isaak Sirko
sedang menuju kemari.
Mereka ingin melakukan analisis sendiri
dari sampel yang kita ambil dari tempat Mateo.
Hmm.
Pastikan bahwa klien darahnya yang kita ambil.
Masuka sedang melakukannya sekarang.
Aku akan menyiapkannya.
Barang bukti ini harusnya bisa memenjarakan Isaak
untuk waktu yang lama.
Satu lagi pembunuh yang tak harus kukhawatirkan.
Aku baru saja mengecek lemari pembekunya.
Barang bukti Sirko hilang.
atau tidak.
Bagaimana bisa barang
bukti yang paling penting
untuk memenjarakan Isaak Sirko tiba tiba hilang
dari markas kita sendiri?
Aku tak tahu.
Aku catat sampel darahnya
menjadi barang bukti.
Hanya ada satu penjelasan.
Persaudaraan Koshka
punya orang suruhan di dalam Miami Metro.
Orang suruhan?
Kau terlalu banyak baca novel mata-mata.
Mungkin barang buktinya salah tempat.
Kita tak menempatkan barang bukti sembarangan.
Dan orang macam apa yang baca jaman sekarang?
Tak ada yang menyalahkanmu.
Masuka benar.
Inilah mengapa pengacara Sirko
meminta analisis lebih awal.
Dia tahu barang buktinya hilang,
kita hanya akan kecewa.
Kita bisa cari tahu siapa
yang bertanggung jawab nanti.
Sekarang, kita hanya punya 24 jam
untuk darah itu,
atau kita beri barang bukti baru.
Dan jika tidak, Sirko akan bebas.
AKu akna periksa catatan barang bukti.
Siapa yang ada disana
beberapa hari yang lalu.
Ijin TKP di tempat Mateo
belum diluncurkan.
Mungkin kita bisa mendapat kembali
sampel darah Sirko.
Cepat kesana.
Masuka, Quinn, ikut dengannya.
Kita biarkan penjahat besar lolos,
Aku akan marah.
Kita berdua.
Angel, apa yang terjadi dengan restorannya?
Aku sudah disetujui
untuk mengambil alih restorannya,
tapi aku masih butuh uang ribuan dolar lagi
untuk membuatnya tetap berjalan.
Apa yang akan kau lakukan?
Jual barangnya,
berdiri di ujung dengan gelas kaleng,
aku tak tahu.
Ugh. Ugh.
Ugh--
Sial.
Tampaknya banyak sekali,
kotoran disini.
Koshka sialan.
Mereka mengacaukan pipa pembuangan
untuk mengontaminasi tkp nya.
Artinya Sirko akan segera lolos.
dan aku harus membunuhnya
sebelum ia datang padaku.
Butuh bukti lagi
bahwa ada penghianat
- di dalam departemen kita?
- Aku benci harus meminta kalian,
tapi maukah kalian melihat-lihat,
jika ada darah
yang tak tercampur dengan kotorannya?
Aku takkan berharap banyak.
Mereka tak bayar kita dengan baik untuk ini.
Quinn, bisa bicara padamu sebentar?
Ya, kenapa kalian tak tunggu di luar dulu
sementara kami muntah disini?
Daftar pengunjung
ke tempat barang bukti
selama 72 jam terakhir.
- Ada namamu di dalamnya.
- Jadi?
Apa yang kau lakukan saat itu?
Pekerjaanku, mungkin?
Aku seorang detektif,
biasanya aku harus datang
ke tempat barang bukti.
Kasus apa?
Pembunuhan Dixon.
Aku harus bersaksi minggu depan.
Hanya ingin memastikan saja.
Kau menyindir?
Kau mengencani penari telanjang
di sebuah klub pria
yang dimiliki
oleh persaudaraan Koshka.
Jadi kau pikir aku curi
barang bukti untuk mereka?
Tidak kelihatan bagus.
Persetan kau.
Tunggu.
Aku tahu kau korup,
tapi aku tahu kau tak sampai begitu.
Lalu kenapa kita bicarakan ini?
Karena aku melakukan pekerjaanku,
dan aku ingin mendengarnya langsung darimu.
Tidak, itu kelihatannya
sengaja, Deb.
Kita takkan temukan barang bukti lagi,
setidaknya tidak disini.
Kita sudah periksa hampir setengahnya,
sejauh ini tak bisa ditemukan.
Aku pikir kau takkan temukan apapun.
Aku juga.
Dexter, jika kasus ini
gagal dan Isaak bebas,
dia bisa berada di jalanan malam ini.
Aku tahu.
Aku harus mengurusnya sendirian.
Jauhi dia.
Aku pikir mengabaikan Isaak
bukanlah pendekatan yang bagus.
Aku takkan abaikan dia.
Aku akan awasi dia terus
sampai visanya habis.
Semua gerak-geriknya
akan terus kita ketahui.
Jadi jangan lakukan apapun.
Tidak akan.
Kecuali gunakan waktunya
untuk mengenyahkan Sal Price.
Alamat adik mendiang suaminya Hannah.
Namanya Lori.
Apa kau pernah dengar
yang namanya email?
Aku senang bertemu orang secara langsung.
Terutama jika orangnya seperti kau.
Kau bisa batalkan itu sekarang.
Kau ada masalah dengan pujian?
Iya,
ketika sedikit berlebihan
dan membosankan.
Aku akan coba hubungi Lori
dan minta ijin untuk menggali kuburan kakaknya.
Boleh aku ikut?
Tidak.
Akan canggung nantinya
jika ada kau disana.
Baiklah, nanti kita bertemu
sambil minum-minum
dan kau bisa beritahu aku nanti.
Aku berikan kau informasinya.
Ayolah.
Aku akan sembunyi-sembunyi.
Cukup adil.
Tapi aku yang traktir.
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Aku kira aku takkan
bertemu denganmu lagi.
Mereka menyakitimu?
Tidak.
Mereka mengirimku ke klub
mereka di Fort Myers.
Aku takut.
Aku kira mereka akan mengirimku
kembali ke Kiev.
Aku akan hancurkan klub mereka
sebelum itu terjadi.
Astaga, Joey.
Apa kau berjanji pada mereka
kau ingin mempertahankan aku disini?
Jangan khawatirkan itu.
Aku ingatkan kau tentang Koshka.
Aku bisa jaga diriku sendiri.
Dan aku bisa jaga kita berdua.
Hmm?
Lihat diriku.
Tidak lama lagi,
kau tak harus bekerja
untuk mereka lagi.
Aku tak paham.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau akan bebas.
Percaya padaku.
Bertemu denganmu jadi
bagian penyambutanku kembali.
Lebih seperti parade.
Cuaca seperti itu
akan membuat perjalanan pulang ku ke Kiev
terasa indah.
Belum saatnya, George.
Miami masih terlalu penuh dengan orang, setidaknya dengan yang satu ini.
Jadi kau bilang ini mengenai kakakku Jake?
Ya.
Mungkin akan membuatmu kesal,
tapi kami butuh ijinmu untuk menggali kembali kuburannya.
Menggali lagi kuburannya?
Kenapa?
Barang bukti menyatakan bahwa
kematian kakakmu
mungkin bukanlah sebuah kecelakaan.
Tapi Jake meninggal karena serangan jantung.
Kami percaya ia telah diracun,
dan istrinya yang bertanggung jawab.
Astaga.
- Hannah?
- Itu yang kami pikirkan.
Apa dia dan kakakmu hubungannya harmonis?
Ya, hubungan mereka hebat.
Mereka kelihatan jatuh cinta satu-sama lain.
Terutama ketika mereka tahu, bahwa ia mengandung.
Dia hamil?
Ya dia bilang padaku dengan percaya diri.
Aku terkejut mendengarnya.
Aku kira Hannah tidak inginkan anak.
Apa yang terjad dengan bayinya?
DIa kehilangannya.
Tepat setelah kematian Jake.
Dia keguguran.
Kau tahu, setelah pemaka mannya,
Hannah memutuskan hubungan.
Seperti bagian dari keluargaku
tak pernah ada.
Tak peduli berapa kali
aku coba menghubunginya,
dia tak membalasnya.
Nyonya Kirkwood, Aku yakin
kami bisa cari tahu
apa yang terjadi pada saudaramu.
Kami butuhkan bantuanmu.
Kelihatannya berat.
Butuh bantuan?
Aku ingin kau pergi dari hidupku.
Bisa diatur.
Kau hanya harus bicara padaku.
Semua yang harus kubicarakan padamu
tergabung pada dua kata--
Coba kutebak--
"Enyah sana."
Aku senang semuanya berjalan lancar.
Aku ingin tulis biografi resmi
dari Hannah McKay.
Akan laris.
Tuhan pun tahu aku belum
punya penjualan yang bagus beberapa tahun ini.
- Aku butuhkan ini, Hannah.
- Oh, maaf.
AKu lewatkan bagian terakhir dimana
hatiku merasa sakit.
Kau tak bicara padaku,
kau paksa aku untuk mengira-ngira.
Mungkin menjadi lebih kreatif.
It takes brains to be creative.
"Hannah McKaytak pernah kehilangan
seleranya dalam membunuh.
Menaikan tekniknya dari pisau menjadi racun."
Hanya kutipan dari kata pengantarnya.
Bersama dengan materi dari Dexter Morgan--
dia mengagumi karyaku, ngomong-ngomong,
dan bagaimana ia mengubah barang bukti
untuk membantu wanita yang ia cintai.
Aku akan menolak semuanya.
Akan menjadi publisitas yang hebat.
Baik.
Kita akan bicara.
Jangan bawa-bawa Dexter.
TErgantung apa yang kau beri padaku.
Di rumahku, besok,
jam 4 sore.
Halo?
Ini penulis favoritmu.
Aku memtuskan untuk
mengambil tawaran tentang Wayne Randall.
Kau takkan menyesal.
Aku akan datang ke rumahmu.
Bagaimana dengan esok malam jam 7?
Iya.
Price meliput banyak pembunuhan
selama karirnya berlangsung.
Lebih banyak darah lebih baik.
He likes getting at
his cases from the inside.
Kau tak bisa mengungkapnya
lebih lagi kecuali jadi tersangka.
Christy Lawson.
Pembunuhnya tak pernah ditemukan.
Price menulis buku mengenai kasusnya.
Salah satu penjualan terbaiknya.
Yang aku butuh adalah DNA Price
untuk menghubungkannya dengan pembunuhannya.
Kau harus hentikan itu, Dex.
Hannah harus tahu apa yang terjadi.
Kau mencari alasan untuk
bertemu dengannya.
Kau bisa saja menghubunginya.
Christ, Joey.
Kau sering kesini, kami akan berikan
tempat parkir pribadi.
Aku lakukan apa yang kau inginkan.
Barang bukti yang menunjuk Sirko telah hilang.
Aku inginkan paspornya Nadia.
Dia sudah tak ada lagi urusan denganmu,
dan dengan seluruh
organisasi sialan ini.
Benarkah?
Ya, dan aku juga.
Dia bekerja dengan baik .
Kenapa harus dibunuh?
Kau pikir dengan siapa kau sedang main-main?
Kau pikir aku hanya seorang bajingan,
yang ambil uangmu?
- Tenang.
- Kau tahu bagaimana parahnya
aku bisa hancurkan dirimu?
Ada dua jalan, detektif.
Kau hancurkan bukti dari polisi.
Kau akan dikeluarkan dari kepolisian.
Mungkin kau akan dipenjara juga.
Menjauhlah dariku.
Itu takkan terjadi, Joey.
Jadi pikirkan langkah
yang berikutnya,
dan apa artinya untuk masa depanmu.
Dan untuk Nadia.
Kau menjauh dariku
selama seharian penuh.
Apa yang terjadi dengan rencana kita?
Ini tentang Sal Price.
Price?
Dia lihat kita berdua
saat kau turun dari mobil.
Dia mengancamku untuk menuliskan aku di bukunya.
Aku tak bisa biarkan itu terjadi.
Ada lagi.
Dia muncul di toko bungan.
Dia ingin aku menceritakan saat
aku dengan Wayne,
atau dia akan tuliskan aku sebagai pembunuh.
Aku akan urus Price.
Seperti yang kau lakukan padaku?
Tidak seperti itu.
Aku hanya kejar pembunuh.
Seperti aku.
Aku lakukan berdasar kode.
Kode, ya?
Kau tahu, kadang hidup
harus dijalankan.
Tak perlu mengubahnya.
Ini lebih dari itu.
Aku pikir kau takut untuk
mengakui bahwa kau suka membunuh.
Dan nyatanya tidak?
Tidak.
Membunuh untukku hanyalah
menyerah dari takdir alam.
Alam menambah dan mengurangi.
Yang terkuat yang bisa hidup.
Kau yang terkuat.
Sejauh ini.
Apa jadinya jika
kau tak punya aturan pembunuhan ini?
Price tak harus mati.
Aku bisa buat dia menjauh selamanya.
Aku terbiasa berurusan
dengan masalahku sendiri.
Aku tak butuh orang untuk melindungiku.
Aku tahu.
Tapi aku sudah mengurusnya.
Ini adalah hadiah perpisahanku.
Baik.
Kukira kita mau ciptakan rekor.
Rekor?
Berapa kali kita ucapkan selamat tinggal
untuk selamanya.
Selamat tinggal.
Dia tak terbawa pada sisi gelapku
seperti halnya Lila,
atau terbutakan seperti Rita,
dan dia tak membutuhkannya seperti Lumen.
Dia terima dua sisi dari diriku.
Dexter seutuhnya.
Kenapa aku jauhi ini?
Karena jika seseorang mencampurkan zat kimia
bereaksi dan akhirnya meledak.
Kau tak harusada disini.
Dia kakakku.
Aku mengerti.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa-apaan ini?
Tidak ada jaringan.
Apakah itu normal?
Ya jika mayatnya tidak dibalsem.
BUkankah itu prosedur yang standar?
Kecuali kerabatnya
ingin hal lain.
Bisakah kita uji?
Tidak pada tulang, letnan.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Apa ini?
Sisa-sisa dari kakakmu--
dia tidak dibalsem.
Apa-- aku tidak mengerti.
Kami tak bisa mengujinya.
Jadi kau bilang ini semua sia-sia?
Aku akan cari tahu
apa yang terjadi, Lori.
Aku takkan menyerah.
Aku bisa lihat ini ide yang bagus.
Kau kelihatannya
butuh minum.
aku butuh banyak.
Maaf.
Aku minta bir untuk wanita ini.
Sebenarnya,
bisakah aku pesan double scotch,
yang kuat ya?
Kapan kau akan dapatkan hasil tes
dari penggalian mayatnya?
Takkan pernah ada.
Hanya tulang-belulang.
Tak ada yang bisa diuji.
Sial.
Dia tidak dibalsem.
ya, dan kejutan besarnya adalah--
itu adalah kebijaksanaan oleh...
Hannah.
Terima kasih.
Wanita malang itu harus melihat
mayat kakaknya digali lagi.
Dan untuk apa?
Aku membuatnya makin sedih.
Kau tak bisa mengantisipasinya.
- Bukan salahmu.
- Tak berarti membuatnya
jadi lebih baik.
Kadang pekerjaanku bisa jadi sangat payah.
Ya, memang begitu.
Lalu kenapa kau mau kerja seperti ini?
Karena aku tak tahu apa yang bisa
kukerjakan selain ini.
Aku yakin itu tidaklah benar.
Astaga, jika kau ingin memujiku
Sekarang bukanlah waktu yang tepat.
Dengar.
Aku akan wawancarai Hannah nanti.
Mungkin aku bisa dapatkan sesuatu darinya.
Jorok.
Kau bisa beritahu aku
nanti saat makan malam.
Aku akan biarkan kau yang traktir.
Limun?
Tidak usah, terima kasih.
Bisa kita mulai?
Aku hanya ingin memperjelas.
Kau akan lupakan semua tentang
Dexter Morgan.
Dia benar-benar
merasuk ke dalam dirimu, ya?
Bilang saja kalau kau paham.
Tak pernah dengar namanya.
Kita akan mulai dari pasangan
yang ada di motel.
Aku hanya butuh DNA Price
yang cukup
untukku simpan di tkp.
Jejak darah.
Bagus untukku, buruk untuknya.
Semakin kau tak mau menjauh, semakin besar
peluang untuk tertangkap.
Data tkp, wawancara lewat suara.
Ini adalah penelitiannya mengenai Hannah.
Jika aku hilangkan,
membuat bukunya jadi timpang ceritanya.
Mungkin akan membunuh cerita bukunya.
Kau tak datang kesini untuk
lindungi Hannah.
Kau harus pikirkan tentang
dirimu sendiri sekarang.
Wayne beri aku pisaunya
dan menyuruhku lindungi wanita itu.
Aku kira mudah,
melihat betapa takutnya wanita itu.
Apa yang Wayne lakukan saat itu?
Dia mulai menusuk si suaminya.
Terus menerus.
Wanitanya berteriak histeris.
Pria yang ia cintai di tusuk
di depan matanya.
Tapi dia..
tidak menyerah.
Dia menggapai Wayne
dan menariknya.
Dan kemudian wanitanya
menyergap Wayne.
Wanita yang kau jaga.
Ya, dia hanya lindungi suaminya.
Aku tak bisa menyalahkannya
Aku pun akan melakukan hal yang sama.
Lanjutkan.
Wayne menyuruhku untuk
melepaskan wanita itu darinya, jadi--
Aku tarik rambutnya dan aku
tempatkan dia di tempat tidur,
dan dia hanya--
menjerit,
dan menjerit--
dan menjerit.
Jadi aku--
Aku menusuknya.
Dan dia terus saja menjerit.
Banyak sekali darah.
Apa yang kau lakukan?
Aku menusuknya sampai
jeritannya berhenti.
Kau bisa tenang dulu.
Kelihatan enak.
Lebih baik dari saat aku dipenjara.
Jangan takut, aku tak datang kesini
untuk memyakitimu.
Belum.
Tidak dengan Anggota Miami Metro
mengawasi gerak-gerikku.
Ya, aku harap mereka lah yang terbaik.
Untu kebaikanmu sendiri.
Apa yang kau inginkan?
Butuh waktu lama untukku sampai saat ini
untuk membunuhmu
Kukira kita perlu berbincang.
Kentang yang enak.
Ketika aku dipenjara,
Ada pertanyaan yang menggangguku.
Aku bisa lakukan apa saja
untuk musnahkan kau dari hidupku
karena kau telah membunuh Viktor--
faktanya, Aku terbutakan oleh
keinginanku untuk balas dendam
hingga kau bisa buat ku terjebak.
Kesalahan yang takkan ku ulangi lagi.
Kami punya kartun di Amerika
tentang sebuah coyote
yang mengejar roadrunner.
Dia memikirkan itu terus.
Dia selalu kalah.
Kau tahu, aku tahu apa yang memotivasiku.
Tapi aku tak tahu apa
yang membuatmu
membunuh sahabatku.
Sudah kubilang.
Dia membunuh Mike Anderson.
Pria yang kau bahkan tak terlalu kenal,
kurang dari tiga bulan?
Sudah umum.
Tidak.
Kau tidak bunuh Viktor
karena balas dendam.
Aku merasa
kau bentuk lain dari binatang.
Pertanyaannya adalah...
binatang apakah kau,
Dexter Morgan?
Jenis binatang yang mengincar sahabatmu
dan diikat di meja,
dan membekap dia,
dan menghancurkan tengkorak kepalanya
dengan pemadam api .
Jenis binatang yang akan lakukan
hal yang sama padamu,
dengan pemadam api juga.
Kau akan menyesal karena berbagi itu denganku.
Untuk kentangnya.
Ini yang terakhir.
- Terima kasih, Jamie.
- Mm-hmm.
Kau tahu, kau pria yang menarik.
Duduk.
Aku harus menuliskan tentang dirimu di bukuku.
Percaya padaku,
Aku tahu cerita bagus ketika
pertama kali aku dengar.
Kau tahu, kau seorang ahli analisa darah,
Aku seperti ahli cerita.
Perbedaan di antara kita adalah
media yang kau gunakan tinta, dan aku gunakan darah.
Pengamatan yang menarik.
Sebelum kita bicarakan tentang Wayne,
Aku punya cerita.
Kebanyakan non-fiksi.
Aku ingin tahu ceritamu.
Aku akan dengarkan.
Jadi bukti DNA baru muncul
dari pembunuhan Christy Lawson
yang tak terselesaikan.
Kau tahu, pelari yang
dibunuh di Taman Matheson.
Ternyata DNA-nya
milik penulis novel kejahatan.
Kau bilang kebanyakan
non-fiksi.
Terdengar seperti bohongan.
Cukup nyata untukku.
Itu menyebutkan Sal Price.
Dia menuliskan buku yang laris
tentang kasus yang sama.
Ternyata dia adalah pembunuhnya.
Kau harus hargai ironinya.
Bagaimana kau rencanakan
hal ini untuk bisa tercapai?
Kau butuh
sikat gigi elektrik yang baru.
Kau masuk ke apartemenku?
Tidak, aku hati-hati membuka kuncinya.
Ngomong-ngomong, ini saatnya
bertemu dokter gigimu.
Dasar berengsek!
Tak ada dendam pribadi.
Kau tak bisa kacaukan hidupku.
Berengsek!
Kau takkan bisa lakukan ini.
Aku akan merusak--
Hannah.
Astaga, apa yang terjadi?
Panggil 911.
911, ada keadaan darurat apa?
Aku butuh ambulans
ke  8240 Palm Terrace.
Apartemen nomor 10.
Aku datang kesini
untuk memastikan ia baik-baik saja,
dan Aku lihat orang itu tergeletak di lantai.
Uh, Dexter suruh aku telepon 911,
dan dia mulai membantu pernapasannya.
Kau dengar sesuatu
sebelum benturan kerasnya?
Ada teriakan.
Seperti sedang beradu argumen.
Suara Dexter?
Aku tak kenali suaranya.
Aku lakukan CPR
sampai petugas nya datang,
tapi dia tak memberi respon.
Baik, Dex.
Aku pikir sudah selesai.
Hei, apakah kau dan Price
beradu argumen sebelum ia jatuh pingsan?
Ya mungkin saat itu keadaannya
sedikit memanas.
Seberapa panas?
Dia menuduhku
melakukan pekerjaanku dengan lalai
di kasusnya Wayne Randall.
Aku mungkin naikkan nada bicaraku saat itu.
Itu saja.
Luka memar di kepala.
Sumber dari darahnya.
Tapi tak cukup untuk membunuhnya.
Tunggu sampai pemeriksa medis
datang kesini ya?
Kenapa ada darah, Dex?
Kepalanya kena meja saat ia jatuh.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tak baik-baik saja.
Aku bahkan tak bisa minum dengan seseorang
tanpa mereka jadi sekarat pada akhirnya.
- Kau minum dengannya?
- Ya.
Dia itu baik, kau tahu?
Aku menyukainya.
Apa Price bilang sesuatu
mengenai aku dan Hannah?
Meragukan.
Deb bisa saja menyebutkannya.
Aku tak percaya--
Aku minta maaf, Deb.
Ini kenyataannya.
Aku tahu apa yang terjadi.
Hannah McKay.
Dia bunuh Price.
- Apa yang membuatmu yakin ia melakukannya?
- Dia yakin bahwa
dia menusuk satu korban
dalam pembunuhan berantainya.
Dan dia masih terus membunuh.
Suaminya, orang lain.
Semua dengan racun. Tadinya dia
akan menuliskannya dalam bukunya.
Dia meracuni Price.
Bukan sebuah kebetulan.
Bagaimana bisa dia melakukannya?
Aku tak tahu.
Tapi aku takkan menanyainya.
Aku akan uji racun dalam darahnya.
Dia takkan bisa terus melakukannya.
Tidak kali ini.
Hannah pasti tahu bahwa mayat Price
akan diuji apakah ada racun dalam darahnya.
Kenapa ia tidak khawatir?
Atau dia hebat menyembunyikannya?
Nyonya McKay,
Aku Letnan Morgan.
Kau ingin sesuatu sebelum kita mulai?
Air putih?
Kopi?
Hanya ingin tahu apa
yang aku lakukan disini.
Baik.
Sal Price meninggal.
Astaga.
Dia hebat.
Apa yang terjadi?
Aku tadinya berharap kau bisa beritahu aku.
Bagaimana bisa aku melakukannya?
Nyonya McKay,
Aku sangat berharap
kita hentikan basa-basinya.
Sal Price menuliskan buku tentand dirimu.
Kau tak menyukainya,
lalu kau meracuninya.
Itu gila.
Kau seorang pembunuh,
Nyonya McKay.
Kau pembunuh yang hebat,
Aku tak ragu sebut kau itu.
Kau sudah lakukan ini
untuk waktu yang lama.
Tapi aku punya laporan darah yang
menyebutkan bahwa Beverly Grey
ia dibunuh dengan tanaman
yang tumbuh di tanah milik mu.
Dan aku punya laporan forensik
dpada jasad yang dibunuh Wayne Randall
yang membuktikan kau membunuh
salah satu dari korban sampai mati.
Aku bahkan tak yakin kenapa
kita bicarakan ini.
Aku punya kekebalan
atas tuduhan pembunuhan oleh Wayne Randall.
Benar,
dan bukti dari Beverly Grey
itu sifatnya tidak langsung.
Kecuali aku bisa hubungkan itu
pada racun yang aku akan temukan
pada uji darah Sal Price.
Itu akan membuatmu dipenjara.
Aku tak lakukan apapun pada Sal.
Tidak. Dia mati karena serangan jantung.
Orang-orang mati.
Tak berarti mereka diracuni.
Itukah yang terjadi pada suamimu?
Dia mati begitu saja?
Begitu juga dengan janinmu?
Apa yang terjadi,
Nyonya McKay?
Apa dia menekanmu
untuk punya keluarga?
Itukah yang membuatmu
merasa terperangkap?
Dia tidak pura-pura.
Dakwa aku dengan sesuatu,
atau biarkan aku pergi.
AKu coba berikan kau kesempatan untuk
mengaku tentang Sal Price.
Kau akan membantu dirimu
sendiri ketika kasusnya disidangkan.
-Sudah selesai?
- Ya.
Percaya padaku.
Kau tahu, nenekku pernah bilang begini.
"Percaya pada pencari kebenaran,
"tapi ragukan siapa yang bilang
telah menemukannya."
Nenekku tak pernah salah.
Hannah berhasil lolos dari
pertanyaan Deb's,
tapi dia mungkin takkan bisa lolos
dari pertanyaanku.
Price tadinya akan hancurkan hidupku.
Aku harus lakukan sesuatu.
Sudah kubilang akan ku urus.
Kau tak berikan aku laporan perkembangannya.
Aku lihat peluang dan aku melakukannya.
Aku melakukannya untukmu juga.
Untukku?
Dia mati di apartemenku!
Ruang tamuku jadi tkp sekarang.
Kau tahu siapa diriku,
apa artinya itu untukku.
Aku kira racunnya bekerja
saat ia dalam perjalanan,
kecelakaan kendaraan.
Bagaimana kau melakukannya?
Apakah itu penting?
Apakah hidup di penjara penting?
Aku takkan pernah masuk penjara.
Price suka mengunyah pulpennya.
Yang terakhir ada di dalamnya,
sangat tidak bisa terdeteksi.
Sebaiknya kau harap begitu.
Aku tahu.
Aku hanya berharap aku
bisa hancurkan dia dan bukunya.
Sebenarnya, aku yang urusi itu.
Apa?
Bagaimana?
Aku ada di apartemennya,
Mengumpulkan sampel DNA
untuk rencana gagalku
untuk membuatnya diam,
dan aku buang semua
penelitiannya mengenai dirimu.
Terima kasih.
Hanya butuh satu menit.
Aku bisa merasakan kau
menontonku saat diinterogasi.
Kau melihat semuanya, bukan?
Apakah benar mengenai suamimu itu?
Apa kau bunuh dia karena
kau tak inginkan keluarga?
Sebaliknya.
Aku yang inginkan keluarga, dia tidak.
Dia mengancam untuk tinggalkan aku,
kecuali aku melakukan aborsi.
Apa yang terjadi dengan bayinya?
Keguguran.
Kadang hidup berkurang.
Kadang bertambah.
Apa kau sadar apa yang terjadi?
Kita menjaga satu sama lain.
Itu hal yang besar untuk kita,
mungkin historis.
Apa ini?
Untuk restoranmu.
- Ini 10 ribu dolar.
- Kau tahu aku punya
warisan beberapa tahun ke belakang.
Aku sudah cari tempat
yang tepat untuk berinvestasi.
AKu tak bisa terima ini.
Apa kau gila?
Kenapa, kau terlalu baik
untuk terima uang ku?
Tidak, ini terlalu banyak.
Omong kosong.
Ini uang keluarga.
- Kau bagaikan keluarga untukku.
- Quinn--
Dengar, ini milikmu.
Aku tak mau ambil kembali.
Tapi aku harapkan dapat makanan gratis nanti.
Ini pinjaman.
Aku akan bayar kembali.
Baiklah, pria besar.
Setuju.
Ada laporan dari
uji racun dalam darah Sal Price.
Tidak mungkin begini.
Sudah di uji dua kali.
Hasilnya negatif.
Wanita jalang sialan ini
akan melakukannya lagi.
Wayne berteriak
untuk menjauhkannya dari Wayne,
jadi Aku tarik rambutnya,
lalu aku tempatkan dia di tempat tidur
dan dia hanya-- menjerit terus menerus
Jadi aku tusuk dia,
dan dia tetap menjerit
kemudian ada banyak darah.
Apa yang kau lakukan?
Aku tusuk dia sampai dia berhenti menjerit.
Bukan hanya aku tak bisa membunuhnya,
Tampaknya aku tak bisa jauh darinya.
Bahkan jika aku tak bersamanya,
dia selalu ada dalam pikiranku.
Ketika elemen disatukan,
mereka membuat reaksi yang tak bisa dibalikkan.
Mereka melebihi keselarasan.
Inikah rasanya cinta?
Inikah permulannya?
Apakah aku mampu?
Halo?
Hannah McKay membunuh Sal Price,
dan dia akan bebas.
Dia akan terus melakukannya,
dan kita berdua tahu dia
pasti akan melakukannya.
Deb, bisakah kita bicarakan
ini pagi nanti?
Dia tak layak mati.
Aku tak bisa biarkan ini terjadi.
Harus ada keadilan.
Itulah dirimu, Dex.
Aku?
Kau tahu apa yang aku katakan?
Dia layak mati.
Aku ingin kau membuatnya adil.
Lakukan apa yang kau lakukan.