Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di Dexter...
Apakah kiamat ini nomor dua?
Travis Marshall.
Tekan reporter. Anda tidak akan
kebetulan tahu dari setiap tempat yang baik...
... Di mana kita bisa mendapatkan minuman
malam ini, kan?
Mungkin aku lakukan.
Gambar-gambar ini...
... Mereka Gellar itu?
Tidak!
Tampaknya Saudara Sam tidak
pria berubah setelah semua.
Silakan turun properti.
Bukan tanpa anak kami Nick.
Anda tuli?
Lihat betapa mudahnya?
Dapatkan keluar dan mulai berjalan pergi.
Salah satu cara atau lain,
Travis akan membawa saya...
... Kepada orang yang benar-benar layak
meja saya.
Kebanyakan orang percaya
kita memiliki kehendak bebas...
... Bahwa kita semua memilih jalan kami.
Kadang-kadang jalan jelas...
... Kadang-kadang tidak begitu banyak.
Setiap twist, setiap belokan...
... Dapat menantang rasa
kami arah.
Tapi itu adalah pilihan yang kita buat ketika
kita mencapai persimpangan jalan...
... Yang mendefinisikan siapa kita.
Deb, saya agak sibuk. Bisa...?
Dex, saya minta maaf, saya punya kabar buruk.
Ini adalah Saudara Sam. Dia ditembak...
-... Di garasinya.
- Apa?
EMT bekerja pada dirinya sekarang.
Saya di jalan di sana.
Aku akan menemuimu di sana.
Tidak, tunggu...
Sial.
Saya pikir ini akan
cukup norak...
... Untuk tujuan kita.
Bayar wanita.
Bu.
Kami hampir siap.
Tentang wanita...
Dia tidak mati, dia?
Tidak, tapi lengannya yang rusak parah.
Saya ingin mendapatkan dia beberapa obat penghilang rasa sakit
.
Tidak, Travis.
Tapi dia kesakitan.
Dia adalah pelacur.
Dia adalah orang berdosa yang tidak mau bertobat.
Dia layak apa dia gonna get.
Apakah Anda memberinya tanda nya?
Tidak, belum.
Apa yang salah dengan Anda, Travis?
Apa maksudmu?
Anda ragu-ragu.
Anda mengulur-ulur waktu.
Anda lebih baik diri bersama-sama.
Kau tahu apa yang dipertaruhkan di sini.
Kami adalah orang-orang terpilih.
Kami adalah dua orang saksi.
Tapi bagaimana kalau itu salah?
Apa yang kita lakukan,
menyakiti orang-orang ini...
Tuhan bisa salah?
Saya tidak berpikir begitu.
Lakukan apa yang Anda diperintahkan untuk melakukannya, Travis...
... Atau Anda akan dihancurkan
bersama dengan sisa dari sampah tersebut.
Itu buruk. Ada tiga luka
masuk...
... Dua di dada,
satu di belakang.
Ada luka tembus.
Peluru terpental sekitar,
benar-benar merobek dia.
Siapa pun yang melakukan ini kepada Saudara Sam...
... Tidak layak untuk hidup.
Whoa, whoa, apa yang kau lakukan?
Pekerjaan saya.
Saya minta maaf, Dex, saya
tidak bisa membiarkan Anda melakukan itu.
Anda dan Sam adalah temannya.
Deb, aku baik-baik saja.
Sungguh.
Hal terakhir yang Anda butuhkan
kasus yang belum terpecahkan lain...
... Anda membutuhkan bantuan saya.
Saya perlu melakukan ini.
Hey, hey!
Seseorang mendapatkan anjing ini keluar dari sini.
Aku punya dia.
Apa yang kita miliki?
Register bersih.
Sepertinya perampokan pergi buruk.
Atau geng Julio akhirnya
mendapat bahkan dengan saudara Sam...
... Untuk mencuri Nick pergi.
Saya kira itu terlalu banyak berharap...
Ini.
DVD hilang.
Apa yang terjadi
penjahat bodoh?
Mereka masih bodoh.
Kami akan menangkap bagian dari kotoran.
Tersebut kemungkinan penembak adalah
pengganti Julio.
Mengambil Saudara Sam
akan menjadi cara yang baik...
... Untuk meningkatkan kredibilitas sebagai ditembak pemanggil.
Lihat, Louis, seni debu...
... Terletak pada membelai
bubuk di atas cetak...
... Agar tidak merusaknya...
... Seolah-olah sedang mencoba untuk
... mendapatkan tegak puting.
Seperti ini.
Apakah darah memberitahu Anda?
Pola semprot menunjukkan
penembak berdiri di sini.
Bang, Bang.
Korban tersandung ke mobil...
... Dan jatuh di sini.
Darah berbusa menunjukkan
pendarahan trakea...
... Dan korban
jatuh berlutut...
... Tapi drainase dari
luka interior...
... Yang dikumpulkan, tidak diolesi...
... Jadi dia harus
berguling ke sisinya...
... Dan langkah-langkah penembak
depan untuk tembakan membunuh.
Bang.
Korban gulungan untuk punggungnya.
Itu adalah bagaimana kita menemukannya.
Posisi canggung tubuh
menyebabkan peluru...
... Ketinggalan jantung.
Ini mungkin satu-satunya alasan
ia masih hidup.
Guy adalah bintang rock sialan.
Hey, ini adalah Miami sialan metro.
Kita semua sialan 'bintang rock.
Harrison tampak
sedikit off pagi ini.
Tidak apa-apa jika saya
check-in dengan Jamie?
Tentu.
Malam Julio dan
krunya datang untuk nick...
Saya memukul salah satu dari mereka
dengan tongkat baseball.
Dia tampak seperti Julio nomor dua...
... Yang bisa berarti
dia sekarang nomor satu.
Blood.
Jika ia berada di sistem,
saya akan punya nama.
Kami memiliki kecocokan.
Leo Hernandez.
Dua penangkapan kejahatan...
... Serta satu untuk
kegagalan untuk membayar tunjangan anak.
Apa kemungkinan Anda
di alamat terakhir yang diketahui?
Hello?
Ya, halo, saya menelepon
untuk Leo Hernandez?
Siapa ini?
Departemen pelayanan sosial.
Ah, Letnan, aku berlari
cetakan dari garasi.
Aku punya 12 hits di AFIS.
Semua dari mereka bekerja untuk Brother Sam.
Nah, yang benar-benar
sialan menyempit ke bawah.
Mungkin salah satu dari mantan-kontra nya mendapat
lelah bekerja untuk mencari nafkah.
Yale, Soderquist, saya ingin
pernyataan dan alibi...
... Dari semua orang di
gaji garasi.
Ya, saya minta maaf.
Dia terdengar seperti
mengerikan bayi-ayah.
Anda dan anak-anak Anda
layak lebih baik.
Dia belum melihat Leo di lebih dari satu tahun.
Sekarang apa?
Jadi saya tidak bisa menemukan pantat pecah nya.
Ada berita tentang kondisi saudara Sam?
Terakhir kudengar, dia
masih dalam operasi.
Hei, aku punya sesuatu.
Locos Kedelapan jalan
menyalahkan Saudara Sam...
... Untuk hilangnya
pemanggil mereka ditembak, Julio Benes.
Aku membunuh Julio.
Apakah mungkin ini salahku?
Dan menurut laporan ini
mengajukan dua hari yang lalu...
Saudara Sam menduga locos
dari menembaki garasinya.
Jadi mungkin motifnya adalah balas dendam dan bukan
perampokan.
Atau balas dendam dan perampokan.
Hit jalan. Lihat apakah
Anda tidak dapat mempersempit bawah...
... Untuk penembak a.
Got it.
Deb, jika tidak apa-apa...
Saya akan ayunan oleh
rumah sakit dan check-in di Abang Sam.
Tentu.
Hey, apa terserah?
Hanya... mendapatkan beberapa bahan bakar roket...
... Menjaga mesin pembakaran.
Aku juga.
Lebih baik kembali ke sana.
Tenang, saya tidak datang ke sini untuk
retak cambuk.
Saya baru saja terjadi
begitu keras akhir-akhir ini...
Aku belum punya kesempatan untuk mengejar ketinggalan.
Apa yang terjadi?
Saya baik.
Aku juga.
Bisakah kita... kembali bekerja sekarang?
Ya, sialan pergi.
Saya mengambil banyak
panas pada hari kiamat.
Komisaris The,
kantor walikota...
... Media adalah seluruh saya.
Apakah kita membuat kemajuan apapun?
Quinn dan Batista yang
akan melalui tersangka kami...
... Kotak Profesor Gellar itu.
Aku akan mendapatkan update.
Baik, lakukan itu.
Dan ingat, Anda adalah Letnan
sekarang, bukan salah satu dari geng.
Saya menyadari bahwa.
Oke, well, saya ingin
briefing hari ini.
Oke.
Jika Anda berbaring di sana karena
penumpang gelap saya...
... Aku berjanji, gelap saya
penumpang akan menebus kesalahan.
Lord adalah
ringan dan keselamatan saya.
Hei, Nick, bagaimana kabarmu?
Siapa yang harus aku takut?
Tuhan adalah perlindungan hidup saya.
Telah berusaha untuk berbuat baik.
Bagaimana mungkin ini terjadi
ke Brother Sam?
Ini adalah pertanyaan sulit untuk menjawab.
Saya akan lebih fokus pada siapa yang melakukannya.
Satu hal yang saya minta dari Tuhan.
Ini saya mencari...
Apakah Leo Hernandez baru pemanggil
ditembak untuk locos?
Anda di sini sebagai teman atau polisi?
Saya bukan polisi.
Saya seorang analis forensik...
... Dan seorang teman.
Dan Anda dan saya tahu
locos ingin Saudara Sam mati.
Dimana saya bisa menemukannya?
Aku bukan tikus.
Jika Leo ditembak Saudara Sam, dia
tidak layak loyalitas Anda.
Ayo, Nick, jika
Anda tidak memberitahu saya...
... Polisi yang akan
tarik keluar dari Anda.
Aku akan menjaga nama Anda
dari itu, mereka tidak akan.
Dia tetap atas pada St Andrew.
Rumah putih dekat romaine.
Saudara-saudara, marilah kita berdoa
bersama-sama...
... Untuk teman kita Saudara Sam.
Silakan bergabung tangan.
Silakan mendengar doa kita, Tuhan...
... Kami berkumpul dalam nama Anda.
Tuhan, kami meminta Anda untuk menyembuhkan
Saudara Sam kami...
... Dan membawanya kembali kepada kami...
... Karena kita butuh dia.
Dia adalah cahaya Anda bersinar di antara kita.
Dia membantu kita melihat jalan. Amin.
Amin.
Dan sekarang dalam
nama pengampunan...
... Mari kita berdoa diam...
... Untuk
berdosa sesat yang menembak Abang Sam.
Kemarahan tidak akan membawanya kembali.
Saya lebih suka memangsa dirinya.
Di sinilah kita berada.
Profesor Gellar mantan
TA, Carissa Porter...
Yang Anda punya kotak dari.
Benar. Dia mengatakan kepada kami bahwa Gellar
bekerja pada teori...
... Tentang AD kultus awal,
yang Enesserrette, yang percaya...
... Bahwa kitab wahyu
tidak hanya nubuatan Alkitab...
... Tapi semacam kode untuk
membawa tentang akhir dunia.
Aku tidak tahu apa artinya.
Menurut kertas Gellar ini...
... Dia pikir dia telah
memecahkan kode.
Tujuh langkah atau kunci, masing-masing
membutuhkan pengorbanan manusia.
Kami berpikir bahwa
kiamat tableaus...
... Adalah berlakunya kunci ini.
Yesus.
Saya pikir apaan ini
gila mencoba untuk memperingatkan kita...
... Tentang akhir dunia.
Anda mengatakan dia
mencoba untuk menyebabkan itu?
Masih ada lagi.
Kami menemukan kliping dari koran
perguruan...
... Dari sedikit lebih dari
tiga tahun yang lalu...
... Dan mengatakan bahwa Gellar melakukan instalasi artistik
di kampus...
... Menarik perhatian
karyanya pada kultus Enesserrette.
Itu punya dia dalam air panas
dengan universitas.
Domba
mati merupakan pengorbanan...
... Cewek telanjang mewakili
dosa, bla bla bla.
Sepertinya praktek
run untuk pekerjaan saat ini.
Jika kita bisa menemukan bahwa
gadis di foto...
... Siapa yang tahu apa yang bisa dia ceritakan?
Apakah itu tanda pada bawahnya
kembali sebagian dari tablo?
Tidak yakin. Kami hanya menemukan
ini sebelum Anda melangkah masuk
Kami belum punya kesempatan
untuk pergi secara rinci.
Anda punya kaca pembesar?
Ya.
Hm, tampak seperti tato.
Salah satu Hindu "Om" Dealios.
Agama yang salah, Sayang.
Menemukan baik, Deb. Um...
... Kami akan, uh, mengambil dari sini.
Oh, saya dapat membantu jika Anda ingin.
Tidak, tidak, tidak.
Um, Anda sudah mendapat banyak
di piring Anda, jadi...
Tidak apa-apa, Deb, kami punya ini.
Kami akan kembali kepada Anda.
Apa?
Cewek di
foto adalah Carissa Porter.
Apa? Apakah Anda yakin?
The tat atas pantatnya?
Aku berada di sekitarnya.
Sial.
Dia hanya menjadi saksi kunci kami.
Saya bilang tidak pulang
dengannya. Bukankah aku katakan?
Ya, Anda mengatakan kepada saya, ibu.
Pertanyaannya adalah, apa yang akan kita lakukan
tentang hal itu sekarang?
Nah, kita harus mencari tahu apa
lain Carissa Porter tahu.
Itu... itu baik-baik saja.
Tapi kita tidak bisa membiarkan Deb
tahu tentang hal ini...
Karena yang bisa membuat
hal jauh lebih sulit bagi saya.
Lie to Deb? Tidak mungkin.
Oh, jadi Anda hanya akan giliran
punggung Anda pada pasangan Anda?
Oh, tidak, tidak. Jangan
memainkan kartu mitra.
Tentu saja saya akan
Mengapa tidak akan saya bermain
kartu mitra?
Situasi seperti ini
persis mengapa kartu mitra...
... Berada di dek sialan!
Saya benar-benar tidak menyukai Anda sekarang.
Deb, Anda punya waktu sebentar?
Apa up?
Quinn dan aku harus pergi
ke Tallahassee besok...
... Mempertanyakan Carissa Porter.
Saya pikir Anda sudah
mewawancarainya.
Kami melakukan. Kami punya alasan untuk percaya...
... Bahwa dia adalah
wanita telanjang dalam foto surat kabar.
Ada kotoran, bagaimana Anda mencari tahu?
Uh... pekerjaan polisi hanya teliti.
Fuckin 'A.
Dia harus dapat membantu
kami lebih dekat dengan Gellar.
Tapi aku tidak bisa meluangkan Anda
orang selama satu hari.
Apakah dia datang ke sini.
Apa?
Bawa dia ke stasiun.
Oh. Um...
Saya tidak tahu apakah dia
akan pergi untuk itu.
Dia adalah Profesor.
Dia punya kelas untuk mengajar.
Persetan kelasnya.
Dia adalah saksi penting dalam
penyelidikan pembunuhan berantai.
Katakan padanya untuk mendapatkan dia
Om-tato ass...
... Ke stasiun ini
besok sore...
... Atau aku akan dia mengangkut
di sini di borgol.
Cobalah dengan baik terlebih dahulu.
Sial.
Bagaimana jika Carissa mengatakan sesuatu
tentang malam kami bersama-sama?
Aku akan menanganinya.
Anda hanya tetap
neraka darinya.
Hi, Jamie.
Hi.
Harrison turun mudah?
Benar-benar.
Kami pergi ke taman sore ini.
Jadi itu seperti satu halaman dari
selamat malam, bulan...
... Dan kemudian
sandman menjatuhkan seluruh kantong pada dirinya.
Kau tahu, kau tidak perlu melakukan itu.
Deb mengatakan dia akan dengan akhir pekan ini...
... Untuk mendapatkan sisa barang-barangnya.
Oh, tidak, saya senang melakukannya.
Sana kami pergi...
... Semua dilipat dan dikemas
dengan sangat sedikit permusuhan.
Kira saya akan memukul jalan.
Aku mendengar tentang teman
Anda, Saudara Sam.
Bagaimana dia?
Dia, eh... koma.
Tidak terlihat baik.
Saya benar-benar menyesal.
Dia tampak seperti seorang pria benar-benar baik.
Yeah, aku tidak tahu
dia... yang baik.
Ini jelas menyebalkan.
Yah, aku akan... lihat
Anda di pagi hari.
Selamat malam. Terima kasih.
Mengapa begitu sulit
bagi Anda untuk mengakui...
... Anda peduli Saudara Sam?
Ini tidak masuk akal.
Siapa dia kepada saya?
Sesama traveler.
Dia adalah pembunuh pada satu waktu.
Tapi dia menemukan jalan baru,
jalan saya tidak pernah bisa mengambil.
Hal ini karena dia
bepergian baik jalan...
... Bahwa ia memahami
kegelapan di dalam kamu...
... Dan ia melihat cahaya.
Saya berharap saya lakukan.
Mungkin hal yang bisa
telah berbeda.
"Bagaimana jika itu" adalah buang-buang waktu.
Saya telah menerima penumpang gelap saya.
Tapi ada lebih banyak untuk Anda dari itu.
Saudara Sam melihatnya...
... Dan dia membantu Anda melihatnya.
Itulah yang dia bagi Anda.
Jadi, apakah ada hal lain
Anda ingin bicarakan?
Tidak.
Kau yakin?
Yep.
Oke.
Nah, sejauh penembakan di
Don Aldo, Anda baik untuk pergi.
Tidak perlu untuk
kita untuk bertemu lagi.
Ada satu hal lagi.
Ya?
Aku merasa seperti seluruh dunia saya
telah terbalik.
Itu adalah jenis lebih
dari sebuah renungan.
Pergilah.
Untuk pertama kalinya, aku merasa kehilangan...
... Di tempat yang
selalu merasa seperti di rumah.
Saya melihat rekan kerja saya dan saya
melihat keraguan di mata mereka...
... Dan itu membuat saya meragukan diriku sendiri.
Maksudku, mereka digunakan untuk menjadi teman-teman saya.
Sekarang mereka bawahan saya.
Dulu sederhana.
Aku merasa seperti sampah tentang Quinn.
Saya pikir dia berpikir bahwa...
... Aku mencampakkannya karena saya
pikir saya lebih baik dari dia sekarang.
Dan saya digunakan untuk dapat
berbicara dengan Batista...
... Tapi itu canggung karena
saya membuat Letnan atasnya.
Aku masih punya Dexter.
Kami selalu dekat,
sejak kita masih kecil.
Tapi itu pun berbeda, karena...
... Itu aneh untuk
bos kakak saya.
Aku hanya tidak tahu bagaimana
tindakan sekitar siapa pun lagi.
Jadi jangan.
Apa?
Jangan bertindak.
Hanya Debra.
Anda terlalu banyak di kepala Anda...
... Kau... Anda
berpikir terlalu banyak.
Hanya melakukan pekerjaan, hidup Anda...
... Dan memberikan semua kesempatan
untuk menyortir sendirinya.
Aku tidak tahu apakah aku tahu
bagaimana melakukan hal itu lagi.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang...
... Jika Anda tidak mendapatkan promosi
ini?
Jika aku tidak Letnan?
Jika saya tidak memiliki
briefing dan laporan...
... Dan pertemuan
keluar dari pantat saya?
Ya.
Saya mungkin akan melemparkan
pesta rumah baru...
... Di rumah pantai baru saya.
Nah, yang terdengar seperti
jauh lebih menyenangkan...
... Daripada mencemaskan
semua hal-hal lain.
Untuk psikiater, Anda
tidak mengganggu.
Terima kasih.
Bukan berarti Anda akan pernah
membutuhkan psikiater, tapi...
... Anda mungkin perlu bookmark.
Saya kira itu jelas bahwa
orang yang pesta sepanjang malam...
... Juga tidak bangun di pagi hari.
Tapi saya menemukan itu
sangat nyaman.
Ayo, Leo. Bangun.
Cops, man.
Oh, sial.
Fuck you, man...
Hey, berperilaku.
Itulah pria kecilku.
Sekarang aku tahu Locos adalah pemasok
untuk lingkungan ini.
Dan saya menduga bahwa Anda,
menjadi konsumen cerdas...
... Telah terus mengikuti pada siapa yang
menjalankan operasi mereka sekarang.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku hanya tidak percaya Anda.
Aku takut kau tak memberiku
pilihan selain flamingo pantat Anda.
Ass... apa?
Ini adalah hal Chicago.
Sungguh ironis.
Karena kita tidak benar-benar memiliki
flamingo di Chicago.
Anda benar-benar memiliki
mereka di sini di Miami...
... Namun Anda tidak
flamingo orang.
Aku akan menangkap nanti.
Tunggu!
Ya.
The locos baru ditembak
pemanggil adalah Leo Hernandez.
Drives mobil otot hitam...
... Mirip dengan kendaraan
mengidentifikasinya di garasi drive-by.
Beroperasi dari rumah...
... Di persimpangan
St Andrew dan romaine.
Aku akan mengirimkan cadangan.
Tentang waktu, Leo.
Polisi!
Tunggu di sana.
- Dia keluar!
- Tangan ke atas.
Gun! Gun!
Dia sedang down. Tahan tembakan.
Dapatkan untuk mengamankan senjata!
- Aman!
- Bergerak dalam!
Apakah ini locos 'ditembak pemanggil?
Ya, baru saja pensiun.
Hey, Dexter, dapat saya menonton
Anda melakukan pekerjaan darah?
Louis, kita sidik jari belajar.
Anda tidak siap untuk darah.
Ayo.
Leo, Anda tidak akan
dalam kotak geser saya...
... Tapi keadilan telah dilakukan.
Jadi mengapa tidak merasa lebih baik?
Pikirkan Anda punya pria yang tepat?
Dalam arti bahwa ia
mencoba meniup kepalaku?
Pasti.
Seperti Saudara Sam,
saya akan tahu kapan saya temukan...
... 9 milimeter yang
menempatkan lubang dalam dirinya.
DVD player di.
Disc Keamanan.
Dari garasi.
Oke.
Ini bukan slam dunk.
Yang terlihat seperti Leo.
Dia punya di
kaus yang sama ketika ia ditembak...
... Ia memiliki
disc di tangannya...
... Dan Yale memiliki dua saksi yang mengatakan
Leo membual...
... Dia akan "asap
bahwa Brother Sam".
Kedengarannya seperti itu harus terus.
Bagus, Mike, semua orang.
Oh, um, jika Anda belum pernah mendengar...
... There
pesta di tempat saya malam ini.
B.Y.O.B. Bukan karena aku murah.
Hal ini hanya karena saya tidak
punya waktu untuk membeli minuman keras.
Ini tidak membuat
up untuk Brother Sam...
... Tapi setidaknya kita punya orang jahat.
Ya.
Ada yang tak beres.
Eli tidak menggonggong.
Jika Leo adalah pria di tenda,
anjing akan gila.
Satu-satunya orang lain selain
Saudara Sam...
... Eli tidak kulit di... adalah Nick.
Saya minta maaf, tapi Profesor
mengatakan tidak ada obat penghilang rasa sakit.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku punya anak.
Seorang anak kecil. Dia membutuhkan ibunya.
Silakan.
Saya dapat memberitahu Anda adalah orang yang baik.
Please, help me.
Oh, well, lihat siapa di sini!
Hei, Lisa.
Class, ini adikku Travis.
Dapatkah Anda menyapa?
Hi.
Ini adalah suatu kejutan.
Maksudku, maksudku, aku... Saya senang.
Tapi kau... Anda belum pernah
mengunjungi saya di sekolah sebelumnya.
Hanya diperlukan untuk melihat Anda.
Itu adalah musik ke telinga saya.
Anda ingin cat dengan kami?
Oh, tidak. Aku harus pergi.
Ayo. Class!
Travis adalah seorang seniman yang sangat berbakat.
Jangan Anda pikir dia harus bergabung dengan kami?
Yeah!
Oke, oke, hanya sedikit.
Yay!
Jadi apa yang kita melukis?
Kami melukis apa yang kita
akan menjadi ketika kita tumbuh dewasa.
Saya akan menjadi seorang perawat seperti ibuku.
Itu adalah hal yang bagus untuk menjadi.
Bagaimana dengan Anda?
Saya akan menjadi transformator.
Oh, menakutkan.
Jangan iri pada mereka?
Jadi penuh mimpi.
Dan semua waktu di dunia
untuk membuat mereka menjadi kenyataan.
Malam Saudara Sam membawa
Nick dari apartemennya...
Nick melepaskan tembakan ke arahnya.
Dari sofa, aku
menebak, karena ia dilempari batu.
Jadi peluru harus...
... Di sini.
9 milimeter.
Apakah itu berasal dari pistol yang sama
yang ditembak Saudara Sam?
The striations cocok dengan peluru
diambil dari Brother Sam.
Nick menembak Sam, pria
yang mencoba untuk menyelamatkannya.
Dia adalah Yudas utama.
Terima kasih untuk datang ke...
... Pada pemberitahuan singkat seperti
, Profesor Porter.
Anda tidak memberi saya banyak pilihan.
Saya harap Anda mengerti bahwa...
... Kami mencoba untuk memecahkan
serangkaian pembunuhan brutal.
Kerjasama Anda sangat penting.
Saya tidak melihat bagaimana.
Aku sudah bilang
semua yang saya tahu...
... Dan aku memberimu kotak Gellar itu.
Profesor Porter, kau
wanita dalam foto itu?
Ya.
Kenapa kau tidak memberitahu kami tentang hal ini?
Terus terang,
saya akan lupa tentang hal itu.
Bu, Anda berbaring
telanjang di tengah-tengah kampus...
... Dengan domba mati di kepala Anda.
Itu bukan jenis hal
yang baru saja tergelincir pikiran Anda.
Dengar, jika foto yang keluar...
Aku akan terlihat seperti total
serpihan ke saya... fakultas.
Quinn.
Kenapa kau tidak di
sana dengan saksi Anda?
Aku, eh, dokumen dukungan
, jadi Malaikat mengambil satu ini.
Dokumen?
Dia adalah saksi penting dalam
pembunuhan kiamat sialan.
Ayo, masuk ke sana.
Profesor Porter,
kau... apakah Anda...
... Berbagi keyakinan agama Profesor
Gellar itu?
Aku tidak tahu dia punya
setiap keyakinan agama.
Dia adalah seorang akademisi.
Profesor Porter.
Detektif?
Sehingga akan ada sebuah.
Anda tidak percaya pada ramalan apokaliptik
.
Tentu saja tidak. Lihatlah...
Aku hanya prop. Aku masih muda.
Saya mencoba untuk memenangi hati
dengan Profesor saya.
Yah, semacam sebuah
cara ortodoks untuk pergi tentang itu.
Dia adalah seorang pria ortodoks.
Apakah Gellar menghubungi Anda?
Tidak, aku bilang.
Saya belum melihat atau berbicara
kepadanya dalam lebih dari tiga tahun.
Nah, Anda tidak memberi tahu kami tentang
foto...
... Sehingga Anda dapat melihat bagaimana kita
mungkin sedikit skeptis.
Apa yang terjadi di sini?
Kau pikir karena saya
berpose untuk foto sekali...
... Bahwa saya entah bagaimana
terlibat dalam semua ini?
Tidak ada yang mengatakan apa-apa tentang Anda
terlibat.
Tapi Anda bertindak seperti
aku bersalah sesuatu.
Tidak sama sekali, kehilangan Porter.
Kami hanya mencoba untuk
memastikan sifat penuh...
... Hubungan Anda dengan
Profesor Gellar.
Saya katakan sifat
penuh hubungan.
Saya T.A. nya ..
... Dan untuk waktu yang singkat, kami
adalah sepasang kekasih, tapi itu sudah berakhir.
Apakah Anda yakin tentang itu?
Yesus.
Jika kita masih terlibat...
... Akan saya telah tidur
dengan Mr kehangatan di sini?
Atau apakah Anda menyiratkan
bahwa aku pelacur...
... Serta kaki tangan
untuk membunuh?
Profesor Porter, dapat kita
hanya tinggal pada subjek di sini?
Tidak, aku sudah cukup ini.
Saya akan berangkat sekarang.
Jika Anda mengganggu saya lagi,
saya akan mendapatkan pengacara.
Selamat tinggal, Joey.
Tinggalkan kami.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Anda kacau orang yang menarik?
Siapa fucks orang non-bunga?
Ini bukan waktunya untuk menjadi sok pintar.
Aku bisa Anda dipecat.
Wanita itu adalah kuncinya...
... Untuk menafsirkan semua
bukti Gellar.
Dia tidak pernah akan fucking
bekerja sama dengan kami sekarang.
Apakah itu benar-benar apa yang mengganggu Anda?
Apa? Apa...? Apa-apaan lagi?
Mungkin Anda cemburu.
Apakah Anda bercanda?
Aku bisa memberikan fuck siapa Anda bercinta.
Hanya tidak bercinta dengan penyelidikan
saya, Anda bercinta.
Well, saya kira kita tidak aktif.
Anda yakin Deb mengundang saya?
Aku benar-benar tidak ingin
kecelakaan pesta dengan anak Anda.
Ya, saya yakin, bersenang-senang.
Aku akan berada di sana kemudian, setelah
saya mengurus bisnis saya.
Mwah!
Mengirim Nick di potong
ke dasar teluk.
Anda ingin pergi ke pesta? Yay!
Hello?
Tentu saja, segera.
Terima kasih sudah datang.
Itu benar-benar penting
ke Sam bahwa ia berbicara dengan Anda.
Ini adalah berita bagus, kan?
Bahwa dia sadar?
Mungkin tidak.
Dokter mengatakan kadang-kadang orang
keluar dari koma sebelum...
... Ia tidak memiliki panjang.
Sam.
Saya di sini.
Jangan khawatir.
Aku tahu itu Nick yang menembak Anda.
Saya akan pastikan ia membayar.
No
Jangan lakukan itu.
Saya tidak mengerti.
Aku ingin kau...
... Untuk memberikan Nick pesan untuk saya.
Ya.
Katakan padanya bahwa aku memaafkannya.
Apa?
Anda adalah satu-satunya
yang saya percaya untuk melakukannya.
Aku tidak memberitahu siapa pun.
Anak-anak dari toko...
... Mereka tidak akan...
... Mereka... mereka tidak siap.
Anda salah, saya tidak bisa melakukan ini.
Anda bisa.
Anda tidak tahu saya.
Ya, saya lakukan.
Saya tahu tentang kegelapan Anda.
Saya juga melihat cahaya Anda.
Jika ada cahaya dalam
saya, saya tidak merasakannya.
Aku hanya ingin menyakiti Nick.
Anda tidak tahu bagaimana
banyak Aku ingin menyakitinya.
Anda harus memaafkannya.
Aku tidak tahu bagaimana.
Biarkan saja.
Tidak bisa hidup dengan
kebencian di dalam hati Anda.
Makan Anda di dalam.
Kita harus menemukan kedamaian dalam hidup.
Nick tidak layak mendapatkannya.
Ini bukan tentang dia.
Dexter, jika Anda tidak
biarkan kegelapan yang pergi...
... Itu tidak akan melepaskan Anda.
Biarkan saja.
Untuk Anda.
Anda hanya bisa menempatkannya
di meja poker.
Tidak, ini...
ini adalah botol khusus.
Ini adalah hadiah pindah rumah / permintaan maaf.
Saya harus memberitahu Anda tentang
Quinn dan Carissa Porter.
Ya, Anda harus sudah.
Saya berharap itu tidak
menyakiti kita untuk hari kiamat.
Aku juga.
Mengapa kau tidak bisa percaya padaku, Angel?
Aku percaya padamu. Tentu saja aku lakukan.
Hanya saja...
Quinn pasangan saya...
... Dan Anda adalah bos.
Saya kira saya belum disesuaikan belum.
Nah, yang membuat kami berdua.
Itu adalah cara yang salah untuk pergi.
Ini tidak akan terjadi lagi. Disini.
Sebaiknya tidak.
Dan botol ini lebih baik
biaya setidaknya $ 50.
Bahkan tidak dekat.
Out Harrison seperti
cahaya di tempat tidur Anda.
Tetapi jika itu tidak nyaman,
Aku benar-benar dapat memindahkannya.
Ini baik-baik saja.
Oh, dan, eh, Dexter dikatakan
memberitahu Anda bahwa dia akan terlambat...
... Tapi dia akan berada di sini.
- Oke, terima kasih.
- Tentu.
Jamie, aku merasa seperti kita
turun di kaki salah.
Apa yang Anda katakan kita mulai dari awal?
Aku akan seperti itu.
Lalu bagaimana kalau kita memiliki beberapa
mewah-ass ini tequila?
Saya tidak pernah mengatakan tidak untuk sesuatu yang mewah
-ass.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Um, adalah Dexter sebagai dingin
di rumah saat ia sedang bekerja?
Mengapa? Apakah dia, seperti,
pahlawan atau sesuatu?
Ya, benar.
Itu... yang akan membuat saya nerd.
Yang jelas saya tidak.
Hei, kau meniduri.
Mari kita mendapatkan pesta dimulai.
Oh, Tuhan.
Tolong beritahu saya Anda tidak mengemudi.
Tidak, asisten saya yang indah itu.
Debra, cewek dari bar.
Tercipta dari bar, Debra.
Aku menyesal, Letnan Debra,
nya royal sialan keagungan...
... Kelima Earl of Suffolk.
Cindy.
Jangan ragu untuk menggantung
seluruh tubuhku, babe...
... Karena Debra sini
sepenuhnya atas kotoran saya.
Tunggu sebentar. Ini adalah mantan Anda?
Anda membawa saya ke rumah Anda
mantan pacar?
Tidak, sebenarnya, Anda membawa saya.
Memiliki kehidupan yang bagus.
Sial, aku hanya terus mendapatkan dibuang.
Lepaskan kegelapan.
Bagaimana itu mungkin?
Apakah Setan membawa Anda
sini, Travis, atau memiliki dewa?
Allah.
Saya senang mendengarnya.
Semuanya siap
untuk menandai pelacur.
Aku harus pergi keluar dan
melakukan persiapan lebih lanjut.
Ketika aku kembali...
... Saya berharap itu harus dilakukan.
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Apa yang terjadi?
- Dapatkan keluar.
Mana kau membawaku?
Tidak, silakan.
Anda bebas.
Jadi kau berharap untuk menjadi seorang analis forensik
atau apa pun?
Eh, sebenarnya, aku
sudah punya karir.
Um, saya membuat video game.
Wow, itu sangat keren.
Jadi kenapa kau magang lab itu?
Oh, aku, eh... Saya mengembangkan
permainan baru tentang pembunuhan.
Aku hanya pikir itu adalah cara yang bagus
untuk melakukan penelitian.
Saya minta maaf, tapi Anda harus
menjadi, seperti, model, kan?
Karena ada hanya
ada penjelasan lain.
Hey, maaf, kami
adalah jenis berbicara.
Tepat. "Apakah".
Jalankan sepanjang kembali ke lab, Igor.
Saya pikir saya lebih baik pergi
memeriksa Harrison.
- Yeah.
- Mudah.
Maaf.
Pindah.
Hey, buddy.
Hey!
Kenapa kau tidak memberi adik
saya sedikit ruang?
Aku tidak bisa menahannya, dia
memiliki pantat keterlaluan.
Itu sudah cukup.
Saya ingin memiliki hubungan
dengan pantat itu.
Aku ingin memiliki bayi...
Oke, Quinn, saya pikir itu
kali kita menelepon Anda taksi.
Anda pernah mencintaiku?
Sekarang bukan waktunya.
Ayo, Deb.
Hal ini tidak sulit dari pertanyaan.
Apakah Anda pernah mencintaiku?
Baiklah.
Itulah yang saya pikir.
Aku menyesal.
Dia hilang.
Itu saja.
Saudara Sam hilang.
Apakah Anda menghormati keinginannya sekarat?
Maafkan Nick?
Saya ingin.
Apa yang Saudara Sam katakan?
Biarkan saja.
Lepaskan kegelapan
ini satu kali...
... Dan menunjukkan Nick cahaya.
Saya telah menerima jalur saya di.
Tapi saya bisa mengambil jalan memutar dengan Nick...
... Untuk Brother Sam?
Satu hal yang pasti.
Tidak ada cara untuk mendapatkan
sekitar persimpangan jalan.
Hey, Dexter.
Hey.
Aku senang aku bertemu denganmu...
Aku berharap kita bisa bicara.
Mari kita pergi untuk naik.
Dexter Morgan.
Silakan tinggalkan pesan di nada.
Dimana kau, bro?
Anda akan menceritakan
apa ini sekarang?
Jangan Anda mengenali tempat ini?
Ini adalah pantai.
Ini adalah pantai di mana
kamu dibaptis.
Jadi?
Jadi saya pikir ini akan
menjadi tempat yang baik...
... Bagi Anda untuk menjelaskan sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Saudara Sam sadar.
Aku tahu kau menembaknya, Nick.
Kau akan menangkap saya?
Aku terus mengatakan padamu aku bukan polisi.
Apa yang Anda inginkan?
Saya ingin tahu mengapa.
Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Anda tidak tahu mengapa Anda menempatkan
tiga peluru pada seorang pria...
... Yang hanya ingin membantu Anda?
Siapa yang percaya pada Anda?
Siapa yang dikorbankan untuk Anda?
Seorang pria yang memberi Anda rumah?
Seorang pria yang membaptis Anda.
Karena dia penuh omong kosong!
Dia memberiku harapan.
Tapi tidak ada yang berubah.
Hidup saya adalah omong kosong sebelum dia
membenamkan saya di bawah mereka gelombang...
... Dan itu masih omong kosong.
Dia berbohong kepada saya.
Homies saya tidak pernah melakukan itu.
Jadi Anda kembali kepada mereka.
Mereka tidak akan membawa saya.
Tidak kecuali saya membuktikan sendiri.
Leo menginginkan Sam mati.
Itulah mengapa Anda berikan kepadanya
disk keamanan.
Inilah aku. The persimpangan jalan.
Saudara Sam mengasihi kamu, Nick.
Lalu kenapa dia tikus saya kepada Anda?
Dia tidak melakukannya.
Dia mengirim saya untuk memaafkan Anda.
Saudara Sam mengampuni Anda...
... Untuk menembak dia turun seperti anjing.
Hidup Anda tidak mungkin telah berubah...
... Tapi nya lakukan.
Hei, lihat, saya telah harus
berbicara dengannya, oke?
Kita dapat bekerja hal ini.
Aku tidak bisa kembali ke penjara.
Dia sudah mati.
Apa?
Ia meninggal sekitar satu jam yang lalu...
... Yang membuat Anda seorang pembunuh.
Menyerahkan diri ke polisi.
Mereka akan menemukan Anda pula.
Tidak, mereka tidak akan.
Satu-satunya saksi sudah mati.
Tidak ada apa-apa pada disk tersebut.
Ini adalah kata-kata saya terhadap Anda.
Mereka tidak punya bukti.
Tidak ada yang bisa melakukan apa saja!
Manis Yesus!
Aku tidak percaya
ini bekerja, man.
Ada terang yang ada padamu.
Tidak ada cahaya dalam diriku.
Hei, adik kecil.
Lewatkan saya?
Thanks for watching