Brought to you by nonfill.blogspot.com
Sebelumnya di  Dexter .. .
James Gellar.
Profesor dari
University of Tallahassee.
Gellar menghilang tiga tahun yang lalu
setelah ia dipecat.
Anda tidak bisa berhubungan dengan dia...
Karena ia bergerak di bawah tanah.
Kau bilang Gellar melakukan pembunuhan.
Dia begitu jauh lebih kuat dariku.
Gellar yang menarik Anda
menuju kegelapan, Travis,
bukan cahaya.
Apa yang Anda katakan kepada saya membuat saya berpikir.
Pikirkan apa?
Bahwa saya tidak harus melakukan apa yang dia katakan.
Anda bebas.
Jadi ketika Jessica Morris
overdosis,
ada pasti seseorang
di kamar hotel dengan dia.
Diragukan lagi.
Lalu mengapa Laguerta di pantatku
untuk menutup hal ini?
My God!
Apa-apaan?
Gellar belum terlihat murka
sampai ia terlihat tambang.
Travis.
Gellar.
Dia sudah mati selama ini.
Travis bertindak sendirian.
Dia membunuh semua orang-orang.
Travis adalah satu-satunya Doomsday Killer.
Dan saya telah membuat kesalahan besar.
Membunuh Sama luka sebagai korban lainnya.
Yang berarti -
Travis.
Kau membunuh Gellar?
Profesor Gellar.
Ini tidak benar.
Aku tidak membunuh Anda.
Tidak! No
Anda lakukan, Travis.
Sudah saatnya Anda menghadapi kebenaran
tentang diri Anda.
Menurutnya Gellar masih hidup.
Berbicara dengan seseorang yang tidak ada.
Huh.
Aku ingat aku datang ke kantor Anda.
Aku membawakan
John pedang Pewahyu.
Ya, Anda akan dicuri itu.
Universitas menyalahkan saya
dan mereka memecatku.
Saya katakan kita membutuhkannya.
Karena kita adalah dua saksi...
Dari Wahyu 11.
Dan aku bilang kau delusi
dan membutuhkan bantuan.
Saya yakin Anda.
Aku membuat Anda lihat...
Bahwa kita adalah orang-orang terpilih.
Saya buktikan kepada Anda
bahwa Anda tidak bisa terluka.
Anda menusuk saya dengan pedang
tiga tahun lalu.
Dan itu tidak bisa menembus daging Anda.
No
saya tidak melakukan itu.
Kau membunuhku, Travis.
Dan kemudian Anda terjebak saya dalam freezer.
Itu tidak terjadi.
Itu dia.
Nabi palsu.
Dia membunuh Anda.
Dia mencoba untuk menghentikan
apa yang Allah telah memerintahkan kita untuk melakukan!
Dan aku akan terus tanpa Anda.
Aku akan menyelesaikan apa yang kami mulai.
Kau salah, orang tua.
Saya mengendalikan sekarang.
Aku akan membuat murid baru
yang akan membantu saya.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Travis!
Aku harus menghentikannya.
Apa yang terjadi dengan tabungan dia?
Travis 'Dark Passenger
adalah bagian dari dirinya.
Dia tidak bisa diselamatkan dari itu
lagi daripada yang saya dapat dari tambang.
Seharusnya aku tidak pernah mendengarkan
ke Brother Sam.
Dia benar tentang satu hal.
Jika Anda menaruh iman Anda
dalam hal yang salah -
Hal ini dapat benar-benar fuck you up.
Itu kesalahan
untuk menaruh iman saya di Travis.
Mulai sekarang, saya hanya
menempatkan iman saya pada diri sendiri.
Ini adalah Deb.
Polisi sedang canvassing
radius satu mil
sekitar alamat IP
dari blog Gellar itu.
Mereka menutup masuk
Mungkin sudah waktunya untuk membiarkan ini pergi.
Tidak!
Satu-satunya cara untuk membunuh Penumpang Gelap
Adalah untuk mengambil sopir.
Setelah semuanya
Travis menempatkan saya melalui,
dia adalah milikku.
Apa yang kamu lakukan?
Jika polisi menemukan Gellar,
mereka akan fokus berburu pada Travis.
Itu akan membuat yang jauh lebih sulit
bagi saya untuk mendapatkan dia.
Aku harus tetap hidup Gellar.
Ini menjijikkan, bahkan untuk Anda.
Nah, jika polisi menemukan
hanya Travis 'cetakan,
mereka akan curiga.
Dengan cara ini, mereka akan menemukan sidik jari
Gellar juga.
Setelah saya selesai di sini, saya baru saja
untuk menyerang ruang kill,
membuang tubuh Gellar di rawa,
dan kepala ke motel Travis '.
Anda benar-benar berpikir dia ada di sana?
Tidak, tapi mungkin membantu saya
berhubungan dengan dia.
Bagaimana itu?
Yah, itu membantu saya sekali.
Mungkin aku bisa menggunakannya lagi.
Aku akan menyimpan itu dalam
kamar mayat untuk hari hujan.
Blog Gellar itu.
Maksudmu blog Travis '.
Dan sekarang bahwa saya memiliki laptop Travis ',
saya bisa posting sebagai Gellar juga.
Memukul sarang lebah?
Anda yakin bahwa adalah ide yang baik?
Travis tidak stabil.
Aku ingin dia terlibat.
Ini harus mendapatkan perhatian.
Aku akan melakukan... apa-apa... untuk Anda,
Dr Gellar.
Ini adalah keren apa Anda lakukan,
membunuh semua orang.
Itu menyeramkan.
Hey, Gellar.
Ini adalah akhir zaman, huh?
Waktu untuk murka Allah.
Yah, aku punya beberapa murka Allah...
Di sini!
Oh, yeah!
Kali End!
Murka Allah.
Dr Gellar,
Saya telah membaca semua barang-barang Anda.
Tapi aku merasa seperti Anda
hanya retak permukaan.
Senang melihat Anda pria up,
mengambil langkah berikutnya.
Orang selalu dibunuh
dalam Alkitab.
Tapi aku bersamamu...
Sampai akhir hari.
Doomsday Killer di gereja ditinggalkan.
Terlalu sialan sempurna.
Kudus fucking shit.
Apakah ini?
Apakah lukisan ini Gellar itu?
Ini terlihat seperti itu.
Dan ini harus di mana
Gellar dan Travis
disiapkan tableaus mereka.
Dan diadakan korban-korban mereka.
Holy Christ pada tongkat.
Maaf.
Deb.
Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku hanya perlu...
Mendapatkan udara.
Apa?
Ya.
Ya, aku akan berada di sana.
Polisi mungkin telah menemukan tempat persembunyiannya,
tapi itu tidak akan menghentikan Travis.
Itu terserah padaku.
Aku tidak bisa menunggu dia untuk menanggapi
ke blog.
Aku harus mencari tahu membunuh berikutnya.
Dex, terima kasih Tuhan Anda di sini.
Anda baik-baik saja?
Kau tampak agak... berkeringat.
Aku baik-baik saja sampai aku pergi
ke gereja,
dan tiba-tiba...
Hatiku mulai balap
dan aku tidak bisa bernapas.
Apa-apaan?
Saya telah ke satu juta TKP.
Anda ingat bahwa Ice Truck
Pembunuh TKP
ketika dia mengisi kamar motel
dengan darah?
- Yeah.
- Saya mengalami serangan panik.
Apakah itu yang ini, serangan panik?
Eh, saya tidak tahu.
Mungkin.
Nah, apa yang Anda tentang?
Mengingatkan saya ketika ibu saya meninggal.
Oh, benar.
Fuck, jelas.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi itu masuk akal,
Anda panik tentang ibumu.
Me, panik di TKP?
Saya letnan
sialan demi Kristus.
Saya tidak bisa mendapatkan semua pusing di sini setiap
kali aku pergi ke TKP.
Mungkin Anda sedang hamil.
Pertama-tama, fuck you.
Dan kedua dari semua,
itu akan menjadi rapi
sialan konsepsi,
karena saya belum pernah dengan siapa pun
sejak Quinn.
Dan terakhir, fuck you.
Kedengarannya seperti Anda merasa lebih baik.
Mari kita pergi.
Travis dan Gellar yang
sibuk sialan 'lebah, huh?
Membuat Anda bertanya-tanya di mana Allah
ketika mereka sampai semua ini.
Itu kesalahan berpikir
bahwa setiap sampah agama ini
bisa menjadi jawaban
Penumpang Gelap saya.
Tidak ada solusi di sini.
Hanya petunjuk untuk menemukan Travis.
Lukisan-lukisan.
Kami mendapat
ular berkepala tujuh...
Empat penunggang kuda...
Malaikat.
Quinn, baik dari Anda untuk bergabung dengan kami.
The Pelacur Babel,
Bowl of Wrath.
Dan yang keenam...
Apsintus.
Apa-apaan itu wormwood a?
Mungkin bagaimana saya menemukan Travis.
Ini adalah pengorbanan berikutnya.
Sesuatu tentang
bintang yang crash turun ke bumi
dan racun manusia.
Manusia?
Pikirkan one'll ini menjadi lebih besar?
Yah, mereka menggunakan satu tubuh
selama empat penunggang kuda
mereka tidak benar-benar terjadi untuk literal.
Baiklah, kita perlu mencari
siapa, apa,
dan tempat ini secepatnya
Letnan Morgan.
Siapa yang akan racun, Travis?
Hey, Dex, ada darah.
Pikirkan ini bisa dari
Bowl of Wrath?
Bisa jadi.
Mari kita mengujinya
terhadap sampel
kami mengambil dari TKP.
Terima kasih, Pak.
Semuanya baik-baik saja?
Matthews ingin mendirikan
makan malam dalam minggu ini.
Someplace mewah.
Kedengarannya seperti dia mengundang
Anda ke lingkaran dalamnya.
Selamat.
Anda waktu besar.
Ya, benar.
Sekarang bahwa saya telah melakukan pekerjaan saya,
saya bisa melanjutkan pekerjaan saya.
Yang terlihat menjanjikan.
Ada beberapa guci yang lebih di sana.
Aku akan mendapatkannya.
Travis Marshall.
Dr Benjamin Carlson,
dari Miami.
Apa yang Anda punya?
Hanya beberapa cat tipis.
Apa-apaan ini klorpromazin?
Hey, Anderson.
Oke, saya akan kembali pada Anda.
Dapatkan garis pada
Dr Benjamin Carlson.
Pikirkan Travis adalah seorang pasien-nya.
Got it.
Setidaknya aku masih punya blog Gellar itu.
Anak yang hilang telah kembali.
"Nabi Palsu."
Dia berbicara kepada saya.
Saya mendengarkan Anda setelah
dan saya membuat kesalahan,
tetapi tidak pernah lagi.
Saya akan memperbaikinya.
Apa kesalahannya?
Apakah itu menyimpang dari Gellar
dan mendengarkan saya?
Saya psyched Anda bisa melakukan sarapan.
Salah satu manfaat dari menjadi pengasuh.
Dua jam off sementara
Harrison di prasekolah.
Aku butuh sedikit saran.
Aku benar-benar ingin menunjukkan Dexter
video game saya, Anda tahu,
mencari tahu apa darah nyata
analis hujan rintik-rintik berpikir itu.
Ide bagus.
Aku belum pernah melihat orang
membuat kesalahan, seperti, pernah.
- Jadi, Anda ingin membuatnya terkesan.
- Yeah.
Maksudku, he's -
ia adalah jenis intens.
Babe, saya tidak tahu apa yang dia
seperti di tempat kerja,
tetapi sekali Anda melihatnya membaca
Semua orang buang air besar  ke Harrison,
Anda menyadari dia adalah softie besar .
Hanya bicara padanya.
Letnan?
Saya memiliki efek pribadi
Jessica Morris.
Anda meminta mereka.
Oh, benar, fuck.
Panggilan gadis yang sudah mati.
Um...
Hanya menempatkan 'em di kantor saya.
Aku akan melihatnya nanti.
Oke.
Masih mencari ke dalam kasus itu.
Kami sudah membahas ini.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Anda tidak.
Itulah masalahnya.
Aku perlu mencari tahu apa yang
Travis perlu untuk memperbaiki.
Apa sebenarnya wormwood...
Dan siapa yang akan menjadi korbannya?
Oke, orang, hari besar,
jadi mari kita mulai.
Apakah Anda menjalankan briefing?
Doomsday adalah investigasi kami yang paling penting
,
dan semakin saya membantu
semakin banyak waktu yang Anda akan memiliki
fokus pada kasus-kasus lain.
Anda adalah bos.
- Anda baik-baik saja?
- Sialan Peachy tajam.
Jadi saya mengerti bahwa
kami menemukan tempat persembunyian Kiamat itu.
Dimana?
- Dalam sebuah gereja ditinggalkan.
- Great.
Bawa saya sampai dengan kecepatan.
I, uh, menemukan sebuah ruang bawah tanah tersembunyi.
Saya yakin itu akan menjadi
diisi dengan bagian tubuh
tapi ada hanya beberapa gereja
omong kosong dan freezer tua.
Maaf mengecewakanmu.
Dexter?
Masuka?
Tempat ditutupi dalam cetakan
dari Travis dan Gellar.
Bagaimana dengan darah dalam stoples?
Guci Apa?
Kami menemukan guci berdarah
di tempat sampah. Dex?
Jenis Sama seperti Travis ',
dan itu cocok beberapa
sampel kami mengambil
dari Bowl of Wrath.
Aku berpikir Holly Benson,
gadis yang melarikan diri.
Dia pikir mereka membuat darah minumannya.
Mungkin itu dari toples.
Holly Benson tidak luput.
Travis membiarkan dia pergi karena aku.
Anderson, apa yang Anda punya?
Ada lagi?
Bisakah dia menjadi kesalahan
Travis bicarakan?
Kesalahan yang dia butuhkan untuk memperbaiki.
Travis sudah kembali
di jalan Gellar itu.
Akan Holly menjadi korbannya
di tablo Apsintus?
Jika saya menemukan Holly,
mudah-mudahan saya akan menemukan Travis.
Dexter. Hey!
Jamie dan aku pergi ke toko donat
Anda pagi ini.
Tidak sekarang, Louis.
Nomornya - itu adalah Anda.
Dan Anda Doomsday Adam.
Ini hanya aku -
Aku tidak pernah membayangkan... -
Steve Dorsey.
Ini adalah kehormatan.
Memang menyenangkan bertemu denganmu juga, Steve.
Apakah kau keberatan jika aku masuk?
Saya jenis diburu.
Oh, benar!
Yep, silakan.
Ayo masuk
Beth, masuk ke sini dan bertemu tamu kami.
Yah, aku berharap dia lapar.
Aku punya makanan ringan.
Oh, saya -
Bagaimana?
Travis Marshall.
Ini adalah kesenangan untuk bertemu dengan Anda, Beth.
Oh, saya tahu siapa Anda.
Saya telah melihat di berita.
Apakah Profesor Gellar datang juga?
Tidak Tidak hari ini.
Kami hanya jadi bingung dengan blog-nya.
Ia mengatakan ini semua
tugas Iblis.
Profesor Gellar tidak menulis itu.
Itu adalah nabi palsu
berusaha melempar kunci monyet
ke dalam rencana Allah.
Saya tahu itu.
Nah, silakan duduk.
Maaf saya hanya, um,
Velveeta dan kerupuk.
Steve sudah keluar dari pekerjaan akhir-akhir ini dan...
Aku tahu bagaimana itu.
Kadang-kadang rasanya seolah-olah
Allah telah melupakan kita.
Tapi aku di sini untuk memberitahu Anda
bahwa waktu Anda telah tiba.
Setia akan diberikan
Kekayaan yang tak terhitung di kerajaan baru Allah...
Jika Anda percaya dan taat.
Kami siap,
Mr Marshall.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Baik.
Tapi pertama-tama, saya perlu tahu bahwa Anda
berkomitmen penuh.
Apartemen Holly Benson -
korban yang pasti sudah.
Aku bisa mengintai tempat keluar.
Tunggu dan lihat apakah Travis muncul.
Apakah Anda tidak menempatkan banyak
telur dalam keranjang Holly?
Saya percaya naluri saya.
Sesuatu yang saya harus lakukan
lama.
Tidak terlihat seperti dia ada di sini.
Bagaimana jika Travis harus pertamanya?
Tidak ada tanda-tanda
perjuangan atau break-in.
Tidak satu ons makeup.
Ada sikat rambut, sikat gigi tidak ada.
Dia bisa dikemas tas,
pergi ke luar kota.
Dia masih tidak akan aman.
Travis bertekad untuk menemukannya
dimanapun dia.
Itulah sebabnya saya harus
memastikan aku menemukannya pertama.
Ayo, Holly.
Berikan aku sesuatu yang bisa saya gunakan.
Sesuatu yang lain.
Siapa yang akan dia bersama?
Keluarga? Teman?
Boyfriend.
Aku yakin ia tahu di mana dia.
Peter Grant.
Saya duga ini adalah dia.
Hi, Saya mencari, uh, Peter Grant.
Oh, ayah saya.
Apakah dia di rumah?
Apakah terlihat seperti saya memiliki
pengawasan orangtua?
Dia adalah off di Spanyol...
Atau Portugal mungkin.
Dapatkah Anda memberitahu saya jika dia tahu
seorang wanita bernama Holly Benson?
Dia adalah ayahku "sex-retary."
Mengapa?
I, uh - Saya seorang teman.
Tidak bisa tampaknya mendapatkan berhubungan dengan dia.
Yeah, well, jangan tersinggung, tapi teman Anda
adalah total slam-babi.
Benar. Slam-babi.
Tahu di mana saya bisa menemukannya?
Saya tidak tahu.
Kapal pesiar mungkin?
Yacht?
Ayah saya memiliki perahu ini
bahwa ia menolak untuk menyingkirkan.
Mungkin semacam apaan pad.
- Dimana itu?
- Saya tidak tahu.
Di tempat air.
Terima kasih.
Jika Anda menemukannya, meskipun,
akan Anda memberinya pesan untuk saya?
Bagus anak.
Tapi kalau dia benar dan Holly
keluar di perahu saja,
dia adalah bebek duduk untuk Travis.
Waktu untuk bermain
"Cari Persetan Pad."
Dia di Spanyol bersama istrinya.
Jika dia berbohong, dia akan
biarkan aku crash pada kapalnya
sementara dia pergi?
Siapa yang memintamu sih?
Aku harus pergi.
Hello?
Siapa itu?
Hello, pelacur.
Shh.
Kami akan untuk pelayaran kecil.
Apa-apaan?
- Anda adalah bajingan sialan.
- Saya seorang bajingan?
Doomsday di luar sana mencari
untuk korban berikutnya
dan Anda tertidur pada pekerjaan.
Apa yang Anda, fucking polisi super?
No
saya peduli.
Mungkin Anda harus mencobanya sekali,
bukannya pergi keluar minum
setiap malam
dan datang untuk bekerja sambil kacau.
- Berikan istirahat sialan, man.
- Jadi apa...
Pacar Anda putus dengan Anda.
- Dapatkan di atasnya.
- Persetan itu.
Saya hanya menjadi
seorang pria lajang bersenang-senang.
- Anda harus mencobanya sekali.
- Hey.
Ada petunjuk tentang korban Apsintus?
Kita akan ke
Gellar dan Travis '
teman, kerabat, dan kenalan.
Gambar dua korban terakhir yang
pribadi.
Pemikiran bagus.
Terus melakukannya.
Setiap
keberuntungan di depan Dr Carlson?
Ternyata dia meninggal
beberapa tahun yang lalu,
tapi aku punya perintah pengadilan
melepaskan Travis Marshall
psikologi eval.
Obat antipsikotik yang.
Rupanya ia memiliki beberapa istirahat
dengan kenyataan.
Yesus. Kecenderungan kekerasan
sejak kecil,
kurangnya empati,
tuan manipulator,
delusi keagungan.
Masuk akal.
Fucker ingin mengakhiri dunia.
Apa itu?
File psikologi Travis '.
Lainnya seperti psikologi-o berkas.
Orang itu sosiopat lengkap.
Sial, ia mengatakan di sini psikiater
pikir dia membunuh orang tuanya.
Saya pikir itu adalah sebuah kecelakaan mobil.
Atau tidak.
Ternyata Travis menyerang ayahnya
dan meraih kemudi.
Ternyata benar menjadi pohon.
Setiap tanda-tanda pelecehan orangtua?
Mm-mm.
Hal ini sangat aneh.
Kakaknya tampak begitu yakin
dia adalah orang baik.
Mungkin dia tidak tahu.
Apa saja mungkin.
Dia menjadi rakasa dari awal.
Dia menggunakan Gellar
untuk membenarkan membunuh nya.
Banyak orang membenarkan membunuh mereka.
Maksudmu aku?
Anda dibenarkan membunuh saya.
Kau mengajariku kode.
Aku terus Anda dari menjadi saudaramu.
Membuat saya
pembunuh adalah yang terbaik yang dapat Anda lakukan.
Anda sudah akan menjadi pembunuh.
Saya kira kita tidak akan pernah tahu.
Ada itu.
The apaan pad.
The Rabbit Ricochet
Di mana Anda akan pergi?
Saya tahu marina ini.
Aku punya-out aneh
di TKP hari ini.
Apakah itu tidak biasa?
Ya, itu biasa.
Terlihat banyak kacau kotoran
dan biasanya hanya gulungan langsung dari.
Tapi tidak hari ini.
Kau tahu apa yang bahkan lebih aneh
adalah hal-hal yang biasanya meniduri saya
- bahkan tidak fase saya hari ini.
- Seperti apa?
Seperti Laguerta mencoba untuk ayunan
kontol nya sekitar
di ruang briefing.
Saya menangani itu seperti juara.
Yah, itu fantastis.
Jadi, mengapa saya kehilangan kotoran saya
ketika aku masuk ke gereja itu?
Apakah gereja memiliki semacam
penting bagi Anda?
Aku tidak tahu.
-Satunya waktu saya pergi ke gereja
adalah pergi ke pemakaman, kau tahu?
Ibuku, ayahku...
Pacar,
adik ipar saya.
Jadi Anda mengasosiasikan gereja dengan kerugian.
Kurasa.
Apapun.
Apakah tidak masalah.
Adikku muncul,
dia menenangkan saya.
Dexter?
Apakah itu sesuatu yang dia katakan?
Um...
Kurasa.
Tidak benar-benar.
Itu lebih hanya dia berada di sana.
Kalau dipikir-pikir itu...
Setiap kali kotoran hits
kipas angin, aku pergi kepadanya.
Aku bahkan tinggal bersamanya
beberapa kali.
- Dia adalah tempat yang aman Anda.
- Yeah.
Karena kita masih anak-anak.
Dulu aku punya mimpi buruk ini,
dan...
Aku akan menyelinap ke
kamarnya dan aku akan meringkuk di lantai.
Dia bahkan tidak akan tahu aku ada di sana.
Apakah itu aneh?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda pikir itu aneh?
Tidak benar-benar.
Dia adalah saudaraku.
Saya pikir itu adalah manis.
Apa yang akan kau lakukan?
Maksudmu, apa  kita  akan lakukan.
Kita akan membunuhnya, Beth.
Oh!
Dia sedang menguji iman kita.
Seperti Abraham.
Anda telah mendapatkannya mudah.
Dia diminta untuk mengorbankan anaknya.
Anda hanya perlu menyingsingkan lengan baju
dan membantu membunuh pelacur.
Saya tidak berpikir saya bisa melakukan itu.
Saya mengerti, Beth.
Tapi Anda akan memurnikan dosa-dosanya.
Jiwanya akan tahu surga
karena kekuatan Anda,
cinta Anda.
Ayo.
Mari kita menunjukkan beberapa cinta.
Oh. Hei, Dexter!
Louis tiba di sini sedikit lebih awal
menjemputku untuk kencan kami.
Anda memiliki kencan?
Aku berharap kau bisa tinggal.
Maaf.
Aku tidak seharusnya Anda akan ingin
memiliki kencan Anda di sini.
Kita tidak bisa.
Louis membelikan kami tiket
untuk pergi melihat Avett Brothers.
Tidak bisa pergi lain kali?
Mereka hanya bermain malam ini.
Hey, Dexter.
Uh... Aku bertanya-tanya apakah mungkin
Anda bisa melihat pada permainan saya
sebelum kita pergi.
Maksudku, jika tidak waktu yang buruk.
Saya mungkin harus menempatkan Harrison bawah.
Oh, aku mendapatkannya.
Anda mengambil mudah.
Sepertinya Anda memiliki hari yang panjang di tempat kerja.
Daddy.
Jadi...
Sepertinya Anda punya waktu sebentar.
- Sepertinya saya lakukan.
- Awesome.
Saya hanya akan - Aku akan membawa permainan
up di laptop saya.
Uh, jadi... permainan...
Adalah tentang pembunuhan.
Dan saya tahu ada, seperti,
juta video game di luar sana
tentang itu.
Tapi
rahasia untuk permainan ini adalah -
dan saya bahkan belum mengatakan kepada Jamie
ini -
tapi dalam permainan saya...
Anda dapat...
Pembunuh berantai.
Apa?
Lihat, Anda memiliki pilihan karakter ini.
Anda bisa, eh, Dahmer,
Jack the Ripper,
Bay Harbor Butcher.
Aku  am  Bay Harbor Butcher.
Jadi...
Apa yang Anda pikirkan?
Saya pikir ini adalah ofensif.
Siapa yang akan memilih
menjadi seorang pembunuh berantai?
Yah, maksudku,
itu seperti getaran perwakilan.
Sensasi Vicarious?
Bagaimana kau bisa tahu
apa itu seperti untuk mengambil kehidupan?
Mengapa Anda bahkan ingin?
Ini adalah ide yang buruk.
Lakukan sesuatu yang lain.
Jadi?
Saya tidak -
Saya tidak merasa baik.
Kurasa aku harus pulang.
Dan melewatkan pertunjukan?
Aku menyesal.
Saya tidak, uh -
saya tidak sampai itu.
Masih perlu pengasuh?
Ini adalah tempat, tapi tidak ada perahu.
Yang berarti Holly mungkin di atasnya.
Sayangnya, Travis mungkin dengannya.
Hanya satu cara untuk mengetahui dengan pasti.
Periksa rekaman kamera keamanan.
Saya kira kita semua berbohong
tentang diri kita sendiri.
Keamanan Video arsip.
Travis.
Hal ini mendapat tracker laut
dan password...
Neptunus.
Terima kasih, Mr Grant.
Bagaimana saya bisa membantu Anda malam ini?
Ya, aku agak punya masalah.
Pacar saya dan saya terlibat perkelahian
dan dia melepas dengan perahu
dan saya tidak tahu di mana dia pergi.
Saya memiliki koordinat di sini.
Aku akan memberitahu polisi.
Setiap cara mengatasinya?
Maaf, Pak, itu adalah protokol.
Aku tahu...
Ini hanya... Saya tidak berpikir
istri saya akan terlalu senang
untuk mencari tahu tentang pacar saya.
Saya mengerti.
Dia mendapat sedikit melompat pada Anda.
Aku punya lokasi nya di sini.
Ini... ialah Apsintus.
Saya pikir itu akan lebih besar.
- Jadi kita siap?
- Belum.
Kita harus menutupi jejak kita.
Polisi akan menemukan tempat ini.
Apa bedanya?
Dunia berakhir dalam empat hari.
It doesnt -
Ini hanya akan berakhir
jika kita menyelesaikan pekerjaan kami.
Itu tidak bisa terjadi jika kita berada dalam penjara.
Tuhan tidak pernah mengatakan hal ini akan mudah.
Jessica Morris.
Perjalanan bersalah dari kubur.
"Temui aku di tempat biasa kami malam ini
Cinta dan ciuman panas,
T."
Sal Bunga.
Sal berbicara.
Hai, ini adalah letnan Debra Morgan
dari Miami Metro Homicide.
Aku perlu tahu apakah Anda baru
disampaikan bunga
ke Jessica Morris, yang dikirim oleh
seseorang dengan inisial "T."
Jessica Morris.
Ini dia - lusin merah, pagi
disampaikan dari 18.
Eh, itu adalah hari dia meninggal.
Siapa yang mengirim mereka?
Oh, Tuhan.
Uh, itu adalah Thomas Matthews.
Saya minta maaf,
katamu Thomas Matthews?
Eh, apa yang nomor teleponnya?
305-454-8537?
Yesus Kristus.
Terima kasih.
Hey, Deb, apa terserah?
Saya memiliki situasi.
Bisakah kita bicara?
Apa itu?
Tidak di telepon.
Kapan kau datang?
Um, tidak untuk sementara waktu.
Saya memiliki beberapa hal pribadi
untuk mengurus.
- Sebelum Anda marah -
- Tidak apa-apa.
- Ini adalah?
- Ya.
Anda memiliki kehidupan Anda sendiri untuk menangani.
Tampaknya harus diisi dengan fuckload
barang pribadi misterius, tapi...
Apapun.
Yah... terima kasih sudah menjadi
begitu pengertian.
Yah, aku minta maaf aku tidak sebelumnya.
Anda telah kembali saya ketika itu penting.
- Aku tahu itu.
- Oke.
By the way, kau benar
tentang keseluruhan yang
panik serangan hal, jadi...
Terima kasih.
Saya akan mendapatkan telepon sekarang
sehingga saya dapat memiliki satu sama lain.
Aku akan melihat Anda ketika Anda masuk, oke?
Louis.
Anda di sini awal.
Uh, aku tidak bisa tidur.
I. .. punya banyak pikiran.
Um, saya pikir saya menemukan sebuah petunjuk baru.
Orang ini - Doomsday Adam.
Dia terus posting di blog Gellar itu.
Untuk semua pengikut setia
profesor Gellar itu.
Sekarang saya dapat memberitahu Anda tanpa keraguan
bahwa nubuat itu adalah nyata.
Beth Saya dan istri saya telah terpilih
untuk menjadi prajurit dalam pertempuran terakhir.
Dan dengan bantuan Allah,
kami akan membuktikan layak.
Ini akan menjadi posting terakhir kami.
Jumpa di surga.
Anda pikir mungkin Gellar
dan Travis harus orang ini
dan meminta bantuannya?
Aku tahu itu adalah tembakan panjang, tapi
-
Ini adalah senilai check-out.
Anda pikir Anda bisa melacak
nama asli  Doomsday Adam dan alamat?
Namanya Steve Dorsey.
Berikut alamatnya.
Bagus.
Aku akan memanggil Quinn, pergi check it out.
Setidaknya seseorang di sekitar sini
menghargai saya.
Hei, itu adalah Quinn.
Untuk 'waktu sialan keempat,
menjawab telepon Anda.
Saya tidak menelepon lagi, hanya sampai di sini.
Sersan Batista,
Miami Metro Homicide.
- Apakah Anda Nyonya Beth Dorsey?
- Ya, itu benar.
Apakah suami Anda di rumah?
Tidak, dia tidak.
Apakah ada sesuatu yang salah?
Saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan
jika Anda tidak keberatan.
Apakah Anda sadar bahwa suami Anda
telah posting di blog
oleh Professor Gellar?
Mm, ya ampun, mungkin Anda harus
bicara dengannya ketika dia kembali.
Bagaimana kalau kita mulai dengan Anda
dan kita mengambil dari sana?
Menemukan pad apaan.
Travis.
Kenapa dia dalam setelan Hazmat?
Anda terlambat.
Wormwood tidak dapat dihentikan.
Tidak!
Ini seharusnya mengatur hal-hal yang benar.
Jadi Anda mengatakan
bahwa ini semua lelucon?
Video suami Anda diposting
sebagai Doomsday Adam,
keseluruhan... hal yang dipilih?
Suami saya memiliki semacam
rasa humor yang aneh.
Ya, aku akan mengatakan demikian.
Steve sudah keluar dari pekerjaan akhir-akhir ini.
Ia berharap video
mungkin pergi virus
dan mendapatkan dia perhatian,
dan aku hanya ingin menjadi mendukung.
Mrs Dorsey,
pembunuhan ini bukan apa-apa
akan bercanda tentang.
Suami Anda terbuang berharga
waktu polisi
dan sumber daya yang bisa telah menghabiskan
Menangkap Doomsday Killers.
Saya sangat menyesal.
Aku akan berbicara dengan Steve - katakan padanya
untuk mendapatkan video tersebut turun.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Saya akan menghargai itu.
Jika ini semua lelucon,
mengapa Anda memiliki semua buku-buku ini
oleh Profesor James Gellar?
Apa yang akan kita lakukan?
Dia adalah seorang polisi.
Dia tidak menegakkan hukum Allah.
Kita lakukan.
Ini adalah tanda.
Miami Metro Homicide.
Itu adalah di mana Tuhan ingin kita
untuk tahap Apsintus.
Tidak ada yang memberitahu Anda apa
Wormwood akan menjadi.
Saya tidak peduli apa itu akan menjadi,
Aku ingin tahu di mana   itu akan menjadi.
Aku harus memperbaiki ini.
Holly.
Tapi ini tidak terlihat seperti Apsintus.
Dia ditikam, tidak beracun.
Anda masih terlambat.
Dia sudah mati.
Travis hilang dan Anda membunuh
orang yang salah.
Ketika Anda akan membiarkan ini pergi?
Ketika saya membunuh Travis.
Apakah Anda yakin Anda dapat membuat itu terjadi?
Bukankah itu yang Anda mengajari saya lakukan?
Aku tidak punya pilihan.
Menurut Anda,
Saya tidak memiliki satu baik.
Nah, Anda memiliki pilihan untuk membuat
sekarang.
Mungkin Anda harus menelepon polisi.
Saya katakan, saya tidak memanggil polisi.
Travis adalah milikku.
Dexter, jangan membuat ini pribadi.
Methylphosphonyl difluoride?
Dan isopropil alkohol.
Campur mereka bersama-sama, mereka yang mematikan.
Gas Poison.
Ini ialah Apsintus.
Ini bisa membunuh
siapa yang tahu berapa banyak orang.
Dexter, Anda harus memanggil polisi.
Mengapa saya mendengarkan Anda?
Saya hanya di sini karena kamu.
Sekarang saya harus percaya
penilaian Anda?
- Aku akan membuat keputusan saya sendiri.
- Dex.
Tinggalkan aku sendiri!
Saudara Sam mengatakan.
Kadang-kadang Anda harus menyerah
untuk sesuatu yang lebih besar dari diri sendiri.
9-1-1.
Apakah darurat Anda?
The Doomsday Killers
sedang bersembunyi di kapal pesiar
pada 114 suram Canal Road.
Dan siapa yang menelepon please?
Saya lebih suka tidak meninggalkan nama saya.
Cepat.
Mereka memiliki gas beracun.
Thanks for watching