Sebelumnya di Dexter ...
Deb masih hidup.
Mereka membawanya
ke rumah sakit.
Trinity adalah rakasa.
Jika dia adalah orang
yang menyakiti adikmu
Anda perlu membunuhnya.
Aku akan mengikuti teori Disney 's
dan memeriksa kamar hotelnya
untuk mencari petunjuk.
Anda tidak bisa membiarkan ini
dicatat sebagai bukti.
Aku sudah terjadi selama
segala sesuatu yang dikumpulkan dari hotel ini Lundy
dan beberapa itu hilang.
Jika Anda mengatakan bahwa Anda melihat saya
membunuh Frank Lundy,
maka Anda pembohong.
- Nikki Wald tidak membunuh Lundy.
- Bagaimana Anda tahu?
'Penyebab seseorang mencuri
Penelitian Trinity Lundy itu.
Dan hanya ada satu orang
yang akan memiliki alasan
untuk melakukan itu.
- Me?
- Trinity.
Jika Anda hanya bisa membantu saya
mendapatkan wawancara dengan Debra Morgan.
Anda harus kidding me.
Ini akan menjadi bagian pahlawan
tentang penembakan itu.
Tidak, menambah bahwa fakta
bahwa kakaknya memiliki bug
pantatnya tentang saya.
Saya tidak peduli jika Anda
polisi kotor ...
Jangan panggil aku sialan kotor.
Hal terakhir yang saya butuhkan adalah seorang polisi marah padaku.
Bagaimana kita bisa memutuskan
apa yang lebih penting?
Pekerjaan kita atau satu sama lain?
- Ini sudah berakhir ...
- Benar.
Maaf.
Aku setengah jalan
file CI Anda berikan kepada saya.
Mungkin saat itu aku akan akhirnya
mendapatkan beberapa jawaban.
Kurasa aku tahu siapa ayah sedang meniduri.
Apa ...
menunggu, siapa?
Aku akan memberitahu Anda ketika saya tahu lebih banyak.
Aku tahu hampir segalanya
tentang Anda, Arthur.
Kecuali jika Anda menyembunyikan,
tanggal dan lokasi
dari buku-buku Disney 's.
Arthur telah menggunakan
Empat Dinding membangun
seluruh negeri
sebagai penutup untuk membunuh.
Dan ini adalah piala nya ...
Tergantung tepat di sini
di dinding.
Dia bersembunyi di depan mata
tepat di tengah
keluarganya.
Bagaimana dia melakukannya?
Satunya cara kita akan bekerja
jika aku melompat di
dengan kedua kaki.
Melompat dengan kedua kaki.
Ada saat
pelaut menyebutnya pasang kendur.
Ketika air pasang bukanlah
datang atau pergi,
tapi diam.
Ini adalah saat yang membeku dalam waktu.
Ketika semua tenang dan damai.
Satu-satunya downside itu
itu berlalu begitu cepat.
Morgan ...
Ya, sms saya alamat.
Harus pulang.
Mayat.
Kita harus kembali pula
Aku punya banyak yang harus dilakukan.
Saya mulai bekerja lagi besok.
Dan Anda pindah ke Anda
apartemen baru.
Ya, mengambil alih Dexter
bujangan tua.
Anda dapat membawa saya ke sana
dalam perjalanan pulang.
Sebisa mungkin kami
beberapa hal
untuk tetap tersuspensi dalam waktu,
mereka tidak pernah lakukan.
Oke, tidak apa yang saya harapkan.
Nah, inilah kejutan nyata.
Mr Nix menemukan buaya
di jalan masuk rumahnya.
Datang ke sini sepanjang waktu.
Cobalah untuk makan anjing-anjing saya.
Yang satu ini aku akan makan.
Dia menembak hewan di kepala.
Dia mulai usus dia
dan ia menemukan lengan.
Wanita dewasa ...
Tidak ada aliran darah dari
pembuluh darah pecah.
Gigitan itu post-mortem.
Apa ini?
Tanda pengikat.
Pergelangan tangannya diikat.
Aku menebak gator
tidak melakukan hal itu.
Nah, kami mendapat pembunuhan, guys.
Alligator Alley,
tempat yang sempurna untuk membuang tubuh.
Dan mengetahui bahwa itu tidak akan berlangsung.
Aku akan menguji sidik jari.
Mari kita tim pencarian di sini.
Mungkin mereka bisa menemukan
lagi bagian tubuh.
Sebuah kepala akan menyenangkan.
Dexter, akhirnya.
Anda harus membantu saya menyelesaikan
laporan saya pada hewan Afrika.
Tidak, aku butuh dia untuk memasang
rak-rak di kamarku.
Sebenarnya, orang-orang, sudah
hari yang panjang dan aku agak ...
Go mudah pada dirinya.
Dia hanya satu orang.
Yang Anda tahu.
Pertama, Anda akan membantu Cody,
kemudian Astor
dan kemudian Anda akan membantu saya
menempatkan bouncer bayi Harrison bersama-sama.
Itu banyak membantu.
Nah, itulah yang ayah adalah untuk.
"Debra, menelepon saya.
Aku ingin berbicara dengan Anda.
"
Dia disebut hari lain juga.
Dia ingin melakukan sepotong pahlawan
pada Deb untuk kertas.
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah reporter
menyelinap di sekitar rumah saya,
keluarga saya, saya.
Aku muak menjelaskan itu
Anda.
Ini seperti Anda bahkan tidak
dengarkan aku.
Mungkin aku akan mendengarkan lebih banyak
jika hal-hal yang Anda katakan ...
Aku sudah mendengar mereka
akhir-akhir ini.
Mereka tidak terdengar
sangat senang, kan?
Lebih baik mencari tahu sekarang
sebelum mereka menikah.
Anda dan saya lakukan
lebih baik, kan?
Jauh lebih baik.
Saya senang kami dalam terapi.
Kau benar-benar membuka
saya banyak akhir-akhir ini, Dexter.
Jangan Anda berpikir?
Tentu saja.
Dexter, aku menunggu.
Sayang Abby,
Aku pembunuh berantai.
Aku butuh saran tentang
bagaimana menjaga anak-anak saya
dari mengambil alih hidup saya.
Tidak ..
Hanya ada satu orang
yang dapat membantu saya.
Arthur?
Hei ...
- Hei, Kyle.
- Pagi.
Melakukan sedikit belanja?
Ya, hanya beberapa hal.
Anda?
Ya, kami membutuhkan beberapa perlengkapan
untuk membangun berikutnya.
- Mari saya beri tangan.
- Oh, terima kasih.
Saya akan membantu Anda memuat itu.
Oh, bagus.
Jadi Yunus tidak sekitar
untuk membantu Anda pagi ini?
Tidak, dia punya ROTC
di pagi hari,
latihan football
di sore hari,
dan tidak ada waktu untuk membantu ayahnya.
Itu terlalu buruk.
Tidak, tidak.
Ini adalah hal yang baik.
Apakah itu?
Kyle, kau ayah.
Anda tahu kami bertanggung jawab
untuk mendorong anak-anak kita
keluar ke dunia.
Untuk membuat mereka siap
dan mandiri.
Benar, yeah, tentu saja.
Mendorong mereka keluar.
Benar.
Bagaimana Anda melakukannya?
Anda harus mendorong
kepentingan di luar mereka.
Yunus punya semua aktivitasnya
dan Rebecca punya balet
dan dia memiliki tingkat perguruan tinggi
kelas sains.
Kedengarannya sangat sibuk.
Nah, begitu sibuk sehingga aku hampir tidak
bisa melihat mereka.
Dan mereka tidak bisa melihat Anda.
Memungkinkan Anda untuk melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Saran sederhana,
tapi ada harus lebih.
Jadi hei, jika Anda merasa perlu
bantuan tambahan,
just let me know.
Oh, terima kasih.
Sungguh, aku serius.
Hanya saja-
Hanya apa?
Yah ...
Jujur, aku baru di sini
dan tanpa keluarga saya,
Aku tidak tahu siapa pun.
Jadi ...
Apa yang kamu lakukan
besok pagi?
Tidak ada.
Temui aku di rumah saya.
06:30.
Oke.
Hei, Deb, bagus untuk melihat Anda.
Selamat datang kembali, detektif.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Hei.
Anda mendapatkan
pahlawan datang, saya melihat.
Hei, selamat datang kembali.
Ini tidak seperti mereka tidak
melihat saya, saya sudah sekitar.
Ya, tapi sekarang
Anda resmi kembali.
Jadi senang kau baik saja.
Siapa itu?
Saya tidak memiliki petunjuk sialan.
Mengambil peluru dan tiba-tiba
Anda sahabat semua orang.
Oh, di rumah.
Selamat datang kembali.
Lemak Yesus pada sepeda,
mendapatkan saya keluar dari sini.
Tutupi aku, bro.
Hi, Dexter Morgan.
Tentu saja.
Kami bertemu sebelumnya.
Eh, maaf,
Aku harus bicara ...
Ya, itu sebabnya
Aku menghentikan Anda.
Sebagai demi aku,
Aku benar-benar ingin Anda
untuk tidak menulis tentang adikku.
- Saya pikir dia akan
membuat cerita yang bagus.
Saya harus mewawancarai Anda
juga.
Anda dapat memberikan
beberapa latar belakang ...
Tidak, Debra yang pulih
dari cedera serius.
Dia harus dibiarkan sendiri.
Tinggal jauh.
Mengapa Anda tidak, eh,
mendapatkan kami beberapa kopi.
Apa dengan sikap?
Dia hanya mencoba
untuk melakukan pekerjaannya.
Semua orang berusaha untuk mendapatkan
sepotong Debra sekarang.
Dia telah melalui banyak.
Adikmu seorang gadis besar.
Dan dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Saya tidak melihat mengapa hal ini
apapun bisnis Anda.
Dengar, aku tahu kau dan aku
memiliki perbedaan kecil kami.
Anda mungkin ingin diingat
bagaimana semua itu dimulai.
Jadi apa yang Anda katakan?
Saya katakan orang
yang melihat orang lain
mencuri uang
dari TKP
Christine ingin dijauhkan.
Maaf ...
Maaf aku terlambat.
Sebenarnya, itu omong kosong.
Aku tidak terlambat.
Aku bersembunyi di akhir
aula
jadi saya bisa memberitahu Anda semua
sekaligus dan segera menyelesaikannya.
Um ...
Terima kasih, saya hebat.
Tidak, saya tidak butuh bantuan Anda,
dan tidak, aku tidak akan
menunjukkan bekas luka.
Jadi tolong,
bisa kita coba bergerak pada?
Dan, uh, mengapa ada gambar
dari lengan sialan di sana?
Nah, mari kita semua selamat datang kembali
Detektif sialan 'Morgan.
Aku baru saja bertanya
Sersan Batista
untuk memperbarui kita pada kasusnya.
Berdasarkan sidik jari,
kami sudah mengidentifikasinya korban
sebagai Estrella Carazo - 19 tahun.
Dia adalah warga negara Nikaragua,
di sini pada visa berakhir.
Eh, yang memperkirakan M.E.
bahwa lengan
dicerna kurang dari
72 jam yang lalu
dan waktu kematian kurang dari
24 jam sebelum itu.
Dia bekerja sebagai pelayan koktail
di Bayside Club.
Tapi dia juga melakukan beberapa pemodelan.
Ya, dia memiliki pekerjaan yang dijadwalkan
empat hari yang lalu
dengan fotografer bernama
Jonathan Farrow.
Dia sangat besar
fotografer fashion.
- Itu menjijikkan.
- Apa-apaan ...?
Yang sakit.
Bahkan aku terganggu oleh ini.
Ms Carazo tidak melaporkan
untuk bekerja
malam setelah dia
dijadwalkan untuk melihat Farrow.
Penendang adalah, tujuh tahun yang lalu
Farrow ditangkap
di New York, atas dugaan pemerkosaan.
Tuduhan itu akhirnya jatuh.
Jadi dia bersih?
Ketika saya berbicara dengan
memimpin detektif kasus itu,
eh, menurutnya korban
telah dilunasi.
Oke, jadi dia kotor.
Orang yang dikelilingi
oleh firewall pengacara.
Dia juga dilindungi
dan bermain beberapa kesalahan.
Mungkin aku akan mendapatkan giliran memukul bola.
Yah, dia setuju untuk datang di
untuk mempertanyakan pagi ini
tapi saya ragu apakah kita akan mendapatkan
apa-apa dari dia.
- Saya ingin berada di sana.
- Oke.
Yah terima kasih, Ang-
Sgt.
Batista.
Permisi.
Terima kasih kembali, Letnan.
Ada apa dengan Batista
dan Laguerta?
Apa yang kau bicarakan?
Mereka takut
untuk melihat satu sama lain.
Mengapa hal itu terjadi?
Karena mereka melakukannya?
Masuk akal.
Bila Anda menempatkan dua orang
di ruang bersama-sama cukup lama
akhirnya mereka gonna apaan.
Oh, wow.
Itu sangat romantis.
Anda seharusnya yang bertato
di kepala lemak Anda.
Apa?
Aku harus menemukan yang tepat
kegiatan untuk Astor.
Apa yang saya ingin lakukan
ketika saya masih 12?
Oke, kemudian, pindah.
Hai, ini adalah Mr Farrow
asisten, tahan silakan.
Eh, tidak, aku minta maaf.
Mr Farrow tidak tersedia
untuk setiap pemesanan sekarang.
Anda tidak lebih baik untuk dilakukan?
Saya tidak akan mengatakan apa-apa Farrow.
Dibandingkan dengan Trinity, dia.
Trinity tidak akan di mana saja.
Dengan siklus membunuh di atas
dia bukan ancaman bagi siapa pun
untuk sementara waktu.
Tidak yakin aku bisa mengatakan hal yang sama
tentang orang ini.
Saya tidak punya gagasan sedikit pun
yang Estrella Carazo adalah.
Oh, ya.
Tuhan, dia memiliki pantat yang bagus.
Aku menembaknya di studio saya
Kamis lalu
untuk kampanye rum Jamaika.
Tidak ada yang menjual rum
seperti jarahan bagus.
Jam berapa itu?
Eh, 9:00 sampai siang.
Ya, maka saya melaju
ke tombol
untuk menembak komersial lainnya
yang berlangsung sampai larut malam.
Yang dapat diverifikasi?
Dengan asisten saya dan sekitar
selusin orang lain.
Katakan padaku, Dexter,
Apa alasan sebenarnya
Anda mengulur-ulur
untuk membunuh Trinity?
Aku masih memiliki hal-hal
belajar dari dia.
Saya menghabiskan seluruh hidup saya
mencoba untuk mengajar Anda
tidak menjadi seperti dia.
Anda juga mengajari saya
Aku tidak bisa dengan orang-orang,
Aku tidak bisa menikah.
Kau mengajariku banyak hal
Saya belajar salah.
Kau mengambil risiko di sini.
Bukankah itu apa hidup ini?
Risiko?
Setiap ide yang mungkin memiliki
ingin menyakiti Nona Carazo?
Lihatlah, gadis itu cantik
tapi dia F.O.J.J.
F.O.J.J?
Segar dari jet jumbo.
Ya.
Sangat pedesaan, Anda mungkin berkata.
Orang Sensitif ...
Aku menyukaimu.
Aku bisa membuat Anda seorang bintang.
Aku hanya perlu untuk mendapatkan Anda
di studio saya
cambuk bajumu
dan kasar Anda ke atas sedikit.
Saya pikir Anda hanya melompat
ke bagian atas daftar saya.
Ini akan menjadi sangat baik
akhirnya punya saya sendiri
tempat lagi.
Apartemen yang bagus.
Ya, kan?
Aku ingin selama bertahun-tahun.
Dexter ini.
Tidak ada kotoran?
Kenapa kau hanya sekarang
mendapatkan itu?
Maksudku, dia menikah,
seperti apa, delapan bulan lalu?
Yah, dia jenis memegang itu
Tidak, aku pikir dia hanya
memiliki masalah dengan perubahan.
Dia sangat lambat untuk berkembang.
Pokoknya, aku harus pergi.
Ya, terima kasih untuk bantuan.
Saya kira tidak mengangkat
apa pun untuk sementara waktu.
Anda terus apartemen Anda
setelah Anda menikah?
Pria macam apa yang melakukan itu?
Apa yang kau bersembunyi, Dexter?
Tetap keluar dari hidup saya.
Aku tahu ini, seperti,
tempat Anda sekarang
tetapi Anda selalu akan, seperti,
memiliki orang-orang di sini?
Ya, Dex, kadang-kadang
Aku akan memiliki orang-orang atas.
Hal ini, eh, sisanya
barang-barang Anda dari rumah.
Terima kasih.
Aku mengambil tepat di mana
Lundy tinggalkan dengan Trinity.
Aku berutang banyak, kan?
Jadi lihat ...
Ada lebih dari 60 kematian
terkait dengan Trinity.
12 kota yang berbeda,
kasus mengarah kembali ke tahun 1979.
Saya memiliki setiap sedikitpun kecil
bukti Frank dikumpulkan
kecuali apa yang telah dicuri
oleh Trinity.
Dan aku akan menjalankan semua itu dengan
Laguerta besok
dengan kicker ...
Itu Trinity menembakku
dan Lundy juga.
Wow, itu banyak.
Fuck yeah, itu banyak.
Hak Deb, tapi kedengarannya seperti
beberapa teori konspirasi gila.
Yang persis
apa Laguerta akan berpikir
ketika dia mendengar itu.
Aku akan sialan 'meniup pergi.
Apakah ini ...
Mereka c.i. tua ayah
file.
Aku tidak tahu kau punya mereka.
Jadi Anda tidak mengatakan kepada saya
bagaimana hal itu terjadi ...
Pencarian Anda.
Saya akhirnya mendapat beberapa info nyata
tentang siapa ayah mungkin telah melihat.
Ibuku, yang Anda maksud?
Saya minum kopi
dengan besok.
Oke, sekarang aku bingung.
Coffee?
Namanya Valerie Hodges.
Aku meninggalkan pesan untuknya,
seperti, sebulan lalu,
dan dia akhirnya menelepon saya kembali.
Bukan ibuku.
Debra yang dipimpin
ke arah yang salah.
Tapi ketika dia menyadari bahwa
dan akan dipimpin dengan cara yang benar ...
Laura Moser mengarah ke Brian Moser,
mengarah ke Truk Pembunuh Es,
mengarah ke Harry Morgan.
Begitu banyak batu loncatan kecil
yang terletak jalan langsung
untuk saya yang sebenarnya.
Biarkan aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Aku akan.
Hi, Dexter.
- Hi, Dexter.
- Hei.
Hei, Sayang.
Hei, sobat.
Hari yang berat?
Pacar Elliot
pindah keluar sore ini.
Oh, itu terlalu buruk.
Apa terlalu buruk?
Apa yang terlalu buruk ...
Bahwa aku menemukan semua ini hal menyenangkan
untuk anak-anak lakukan hari ini
dan aku tidak bisa melakukan semua itu
Karena aku terlalu besar.
Seperti apa?
Nah, untuk Cody,
Saya pikir dia mungkin seperti
untuk bergabung dengan klub pelaut muda.
Yeah!
Wow, itu bagus.
Anak Elliot Danny dalam hal itu.
Saya pikir mereka memiliki tamasya
akhir pekan ini?
Aku ingin berlayar.
Kemudian berlayar Anda akan.
Bagaimana dengan saya?
Anda bisa menendang hal.
Tidak, terima kasih.
Oke, bagaimana balet?
Yuck.
Bagaimana dengan
ilmuwan sedikit hubungan?
Mengapa kau benci saya begitu banyak?
Kami akan terus bekerja pada Astor.
Tapi ini adalah ide yang baik.
Bagaimana Anda memutuskan
untuk melakukan semua ini?
Yah, saya merasa itu adalah saya
jawab sebagai ayah mereka
untuk membantu mendorong anak-anak
Membuat mereka siap
Saya terkesan.
Makan malam hampir siap.
Baik, aku punya
pertemuan pagi.
Oke, dua pembunuh berantai
pergi untuk naik ...
Mengapa saya mendapatkan perasaan
lelucon ini berakhir
dengan hanya salah satu dari mereka
datang kembali?
Aku sudah hampir skim permukaan
Arthur Mitchell.
Masih begitu banyak untuk belajar
tentang penanganan anak-anak.
Istri ...
Pilih senjata Anda.
Atau mungkin tidak.
Saya memiliki banyak expe
Tapi itu berat,
sulit untuk memegang,
memiliki jangkauan pendek.
Um, kapak.
Ini adalah sedikit terlalu
ke dalam hutan untuk saya.
Jadi apa itu
kita lakukan di sini?
Kita akan menebang pohon.
Oh.
Sialan!
Ingin aku mencobanya?
Berdiri kembali.
Jadi tentang anak-anak,
eh, salah satunya
tidak mau melakukan
salah satu hal yang saya disarankan.
Jadi jangan membuat mereka saran.
Apa maksudmu?
Mereka hanya anak-anak, Kyle.
Jika Anda membiarkan mereka melakukan apapun
mereka inginkan,
mereka akan mengisap jempol mereka
dan menipu diri sendiri sepanjang hari.
Jadi, mengapa kami datang ke sini
bukan hanya
pergi ke toko hardware?
Saya tidak ingin kayu yang
di toko hardware.
Ini lebih baik ...
Ya, itu lebih baik.
Oke, Arthur,
Anda sedikit off hari ini.
Uh ...
Kyle, saya tidak bermaksud untuk memukulnya.
Tentu saja tidak.
Itu kecelakaan.
Huh, kita harus pergi.
Ini akan mati.
Ini penderitaan.
Ini perlu dimasukkan
keluar dari penderitaan, Arthur.
Anda harus membunuhnya.
Tidak, aku-aku tidak bisa.
Dia menghabiskan hidupnya
membunuh orang tak bersalah,
tapi dia tidak bisa membunuh Bambi?
Ini adalah panutan baru, Dex?
Ini sakit, Arthur.
Tolong, aku tidak bisa.
Dapatkan kapak itu dari dia.
Bunuh dia sekarang.
Apakah Anda ingin saya untuk membunuhnya?
Apakah Anda melakukannya untuk saya?
Sekarang, Dexter.
Bunuh Arthur, sekarang.
Man, pagi-pagi
dengan Trinity dapat pembunuhan.
Letnan?
Hakim tidak akan mengeluarkan
surat perintah pencarian
di studio Farrow.
Tidak ada alasan yang tepat.
Nah, itu kabar buruk.
Sangat, karena aku masih yakin
dia orang yang kita cari.
Saya pikir ini berarti dia cowok saya.
Dan hal ini mungkin lebih besar
dari apa yang kita pikir.
Aku punya nama
setidaknya tiga model
dari Amerika Tengah dan Selatan
yang semuanya hilang
selama tahun lalu.
Semua di sini secara ilegal.
Sekarang kita tahu bahwa setidaknya
salah satu dari mereka
bekerja untuk Farrow.
Saya pikir ia mengambil korbannya
mengetahui bahwa sekali
mereka telah menghilang,
keluarga mereka tidak memiliki cara
mendapatkan
penyelidikan dimulai.
dan saya tidak bisa mendapatkan surat perintah pencarian
hal ini datang mierda .
Untungnya, tidak seperti Batista,
Aku tidak membutuhkan surat perintah penggeledahan.
Terus bekerja itu.
Cari cara lain masuk
Dapatkah saya menanyakan sesuatu?
Off the record.
Pergi untuk itu.
Apakah benar bahwa Anda dan Batista
dalam beberapa jenis hubungan?
Permisi, Detektif?
Hanya saja ada
desas-desus terjadi di sekitar ...
Maka silakan berhenti menyebarkannya.
Sebagai sesama perempuan
angkatan kerja yang sebagian besar laki-laki,
Saya akan berpikir Anda akan memiliki sedikit
sensitivitas yang lebih
untuk situasi seperti ini.
Sgt.
Batista dan saya
adalah rekan kerja dan teman-teman.
Sial.
Farrow memiliki reputasi
untuk berpesta
larut malam.
Dan malam ini harus
tidak berbeda.
Asisten terpercaya Farrow
menutup toko.
Sesuai jadwal.
Estrella Carazo,
adalah air mata untuk nyata?
Aku tahu kau suka
untuk membuat gambar kekerasan,
tapi ini bukan darah palsu
Saya melihat.
Seseorang memukul di sini ...
Berhasil membuat sejauh ini
sebelum dia ...
Hit lagi.
Dan kemudian di sini ...
Sebuah kuku.
Tidak persis Cinderella
sepatu kaca.
Tapi itu cocok.
- Valerie?
- Itu akan saya.
- Debra Morgan.
- Aku pikir.
Duduklah.
Aku meninggalkan pesan minggu lalu.
Saya pikir Anda tidak akan menelepon.
Yah, aku berada di sebuah kapal pesiar.
Orang tua kaya cinta
untuk menghabiskan uang pada saya.
Um, sehingga Anda digunakan untuk bekerja
untuk ayah saya, Harry Morgan?
Saya lakukan.
Aku masih punya sumber,
kalau itu yang Anda bertanya-tanya.
Mengambil tempat kami tinggalkan.
Tentu saja, biaya saya akan menjadi
sedikit lebih tinggi sekarang.
Tidak, sebenarnya, aku hanya ingin
bertanya tentang ayahku.
Apakah Anda dan ayah saya ...
Apakah Anda pernah
memiliki hubungan romantis?
Oh, um,
Saya tidak yakin
romantis adalah kata yang tepat.
Saya adalah salah satu dari pacarnya,
jika itu yang Anda tanyakan.
Ada orang lain?
Saya pikir dia memilih c.i.s
Berdasarkan seberapa baik kami
dalam karung.
Maaf, itu hanya ...
Itu tidak gambar
Aku punya ayah saya.
Oh ...
Hei, aku tahu dia adalah anjing yang
ketika aku bertemu dengannya.
Kita semua melakukannya.
Saya adalah salah satu
favorit sekalipun.
Saya gunakan untuk membuatnya gila
dengan hal yang satu ini ...
Itu sudah cukup.
Terima kasih.
Apakah ini berarti
Anda tidak akan mempekerjakan saya?
Aku harus mendengarkan
untuk semua orang.
Itu adalah kesalahan besar
untuk melihat ke masa lalu ayah.
Apa yang terjadi?
Ini terlalu banyak.
Saya tidak perlu
untuk mengetahui semua hal ini.
Apa hal?
Ayah sialan Valerie Hodges.
Benarkah?
Tapi rupanya
dia hanya salah satu dari banyak.
Ini mimpi buruk setiap ayah ...
Mengecewakan anak-anaknya.
Itu tidak terdengar seperti Harry.
Terima kasih, Dex.
Aku bahkan tidak tahu
yang Harry lagi.
Dia masih segalanya
Anda ingat dia menjadi.
Apakah dia?
Kita semua memiliki rahasia, Deb.
Beberapa dari mereka
tidak boleh tahu.
Saya tidak memiliki rahasia
seperti itu.
Tidak, saya tidak.
Aku hanya harus biarkan saja.
Ibuku ...
Ya, saya pikir itu mungkin
untuk yang terbaik.
Aku akan mengubah ini dalam
dan dilakukan dengan hal itu.
Tidak, Anda tidak perlu.
Aku akan melakukannya.
Anda perlu untuk menghancurkan
file tersebut, Dexter.
Tutup pintu itu selamanya.
Saya tidak bisa membiarkan dia dipotong lagi.
- Hei, Sayang.
- Hei.
Bukan hadiah lain.
Tidak, itu bukan hadiah.
Ini dorongan, ingat?
Apa itu?
Ini untuk Anda.
Ini gitar baru Anda.
Kenapa?
Karena kau akan
mengambil pelajaran gitar.
Kata siapa?
Me.
Kita lihat saja nanti.
Saya belajar lama
Anda tidak bisa memaksa mereka
melakukan hal-hal yang mereka tidak ingin melakukan.
Ya, saya kira.
Jadi apakah Anda siap
untuk akhir pekan besar Anda?
Apa akhir pekan yang besar?
Semalam perjalanan berkemah
dengan pelaut muda.
Aku bukan seorang pelaut muda,
Cody.
Aku 30-sesuatu pelaut.
Tapi Anda harus pergi bersamanya.
Itu bagian dari kesepakatan.
Mereka membutuhkan orang dewasa dengan perahu.
Anda mendaftar
untuk mengambil empat anak laki-laki.
Aku tidak menyadari bahwa.
Saya tidak tahu
Aku harus mendapatkan begitu terlibat.
Ini bukan akhir pekan yang baik
bagi saya.
Dexter, apa yang harus Anda lakukan
itu begitu penting?
Stuff.
- Stuff?
- Stuff.
Anda tidak dapat membatalkan karena barang.
Cody akan sangat kecewa.
Nah, apa waktu yang kita
harus pergi di pagi hari?
Anda harus bertemu
di dermaga di 08:00
Jika saya tidak bisa melakukan Farrow
besok, aku akan melakukannya malam ini.
Semuanya sudah siap.
Mana Anda akan pergi?
Aku harus persiapan perahu.
Jika kita berkemah,
kita akan membutuhkan tenda,
kantong tidur, makanan, air.
Aku harus mendapatkan dua anak-anak
hidup rompi.
Menculik Jonathan Farrow,
membawanya kembali ke studionya,
membunuhnya, memotong-cabiknya,
membuangnya di laut.
Jujur, Rita, ini
akan membawa saya beberapa saat.
Apakah Anda perlu bantuan?
Tidak, aku mendapatkannya.
Ini benar-benar berarti bagi Cody.
Aku juga.
Dan tiba-tiba ...
Malam ini adalah malam.
Jonathan Farrow,
hewan pihak.
Oke, Jonathan, pesta seperti
tidak ada hari esok.
Aku ada di daftar Mr Farrow.
Saya tidak punya sepanjang malam.
Juga tidak Jonathan Farrow.
Permisi,
Anda bisa memberitahu Mr Farrow
Aku hanya melihat seorang pria tunawisma
muntah
Di kursi belakang mobilnya?
Quinn?
Apa yang dia lakukan di sini?
Itu tidak bisa kebetulan.
Semua ini
hanya menjadi terlalu berisiko.
Dapatkah Anda percaya dia ada di sini?
Eh, siapa dia?
Itu Quinn.
Aku tidak pernah mendengar tentang dia.
Anda akan membuat kesalahan besar.
Hello.
Halo sendiri.
Anda harus Quinn?
Saya.
Ini lab pecandu
hanya fucking selokan saya?
Oke, malam ini bukan malam.
Tebak aku prepping perahu
untuk pergi berkemah setelah semua.
Teluk Biscayne, anak laki-laki!
Home of the Indian Seminole,
conquistador Spanyol,
bajak laut kejam ...
Dan sekarang Dexter Morgan
dan empat anak laki-laki kurus.
Harry digunakan untuk membawa saya berkemah.
Jika saya tidak bisa membunuh
Jonathan Farrow malam ini,
setidaknya saya bisa membuat sebagian
waktu saya dengan Cody.
Lihat, Anda hanya menariknya ketat,
seperti itu,
dan itulah bowline Anda.
Itu favorit pribadi saya.
Anda mungkin lebih suka
halangan kencang-line, meskipun.
Aku akan menunjukkan kepada Anda di sisi lain.
Atau mungkin Anda ingin melihat
hambatan trucker.
Itu satu yang menyenangkan.
Dexter?
Apa?
Dapatkah saya membuang gumpalan kotoran?
Oh, oke.
Kau lupa tali.
Kanan ...
Anda tampaknya sedikit terganggu.
Yeah, well, teknik Arthur
menjaga anak-anak sibuk
dan karena itu membuat saya bebas
tidak bekerja
seperti itu seharusnya.
Jadi mungkin sudah waktunya untuk membunuhnya.
Setelah Farrow.
Hei.
Aku baru saja resmi
pergi ke depan dari Laguerta
untuk membuka pembunuh Trinity
investigasi.
Dia pergi untuk seluruh ...
Serial pembunuh itu?
Oke, sebut saja
terbatas Trinity penyelidikan.
Apa artinya?
Tepat sebelum aku pergi,
Aku sadar jika saya bernada
seluruh teori Trinity
dan saya menambahkan bahwa ia juga
menembak saya dan Lundy,
Aku akan terlihat seperti sialan
gila.
Jadi aku direbus ke bawah
dengan telanjang penting.
Yaitu?
The bludgeonings.
Mereka masih kembali 30 tahun.
Jadi saya bisa menyelidiki Trinity
tanpa mengetahui Laguerta
Aku menyelidiki Trinity.
Cerdas.
Apa langkah selanjutnya?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu,
tapi apa yang saya tahu
adalah bahwa Trinity membunuh Frank.
Dan aku akan menangkapnya.
Saya yakin Anda akan.
Jadi Sarge.
Apa ini
tentang Anda dan Laguerta?
Sebuah benjolan kecil dan menggiling?
Jangan berbicara tentang
Letnan Laguerta seperti itu.
comprende?
Wow, aku minta maaf.
Anda harus benar-benar menggali nya.
Angel.
Quinn hanya meminta saya
jika Anda dan saya
menabrak dan grinding.
Debra Morgan
menanyakan hal yang sama.
Nah, tidak dalam kata-kata.
Di mana mereka mendapatkan ini dari?
Ini Anda.
Cara Anda terus menatapku.
kemanapun aku pergi
Anda menatap culo saya.
Oke, yang begitu tidak benar.
Hal ini juga.
Sekarang aku tahu ...
Bahwa aku punya pantat yang cukup bagus,
tapi Anda harus berhenti.
Aku merindukanmu, Angel.
Aku juga merindukanmu.
Tapi kita membuat pilihan kita.
Ya, ya.
Ketika tiba-tiba ...
Mereka mendengar suara menggaruk
di atap mobil.
Dan mereka pikir,
"Mari kita keluar dari sini."
Jadi mereka pulang
secepat mereka bisa.
Dan ketika mereka sampai di rumah,
dia berkeliling untuk membuka
pintu mobil
untuk pacarnya
Dan ada menggantung
dari pegangan,
hook berdarah!
Itu bahkan tidak masuk akal.
Giliran Anda, Dexter.
Eh, sebenarnya, aku tidak tahu
setiap cerita menakutkan.
Oh, ayolah.
Mencobanya.
Baik.
Ada seorang pria.
Anda dapat memanggilnya
orang dari tiga.
Anda dapat memanggilnya Trinity.
apapun yang Anda inginkan
tetapi kenyataannya adalah
dia bukan manusia sama sekali.
Dia rakasa.
Ia dilahirkan di bak mandi
penuh dengan darah.
Untuk banyak tahun
dia berkeliaran pedesaan
membunuh orang yang tidak bersalah,
meninggalkan
bit adik meninggal.
Kadang-kadang ia akan menyelinap
pada seorang pria
dan meningkatkan biaya overhead palu,
dan kemudian ia akan mampir ke bawah,
dan menghancurkan ibu sendiri dan
kemudian pergi menangis sepanjang perjalanan pulang,
seperti bayi kecil.
Itulah yang terjadi.
- Itu lucu.
- Terima kasih ...
Dan sekarang saya pikir saatnya
untuk memukul kantong tidur.
Kalian mengalahkan.
Anda telah memiliki hari besar.
Hei, sobat.
Anda butuh sesuatu?
Aku baik-baik.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Tidak, aku baik juga.
Ini hanya 9:00 ...
Anak-anak tidak akan bangun
sampai itu cahaya keluar.
Banyak waktu bagi saya.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Ini ...
Apakah saat yang menentukan.
Apa nama
fotografer
yang selalu berbicara tentang hal itu?
- Cartier-Bresson.
- Benar, benar.
Setelah Anda melewatkannya
itu hilang selamanya.
Sebuah momen yang sempurna ...
Membeku dalam waktu.
Sesuatu seperti itu, kan?
Ya, tapi ...
Ow, fuck, fuck, fuck!
Siapa kau?
Aku orang yang berada
akan membuat Anda
dari membunuh lagi perempuan.
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Kau membunuh Estrella Carazo.
Siapa yang tahu berapa banyak orang lain ...
Aku tidak membunuhmu mereka!
Aku memotret mereka!
Ini terlalu sialan buruk
mereka sudah mati tapi I. ..
Terlalu sialan buruk mereka sudah mati.
Hidup ini keras,
dan itu brutal dan jelek,
dan terlalu pendek sialan.
Itu sebabnya aku menembak apa yang saya lakukan,
wanita cantik.
Siapa yang memar dan dipotong
dan pendarahan.
Oh, bercinta ...
Ini untuk kontras!
Anda menambahkan sedikit
dari dunia nyata
itu membuat mereka semua lebih
indah.
Sampai Anda membunuh mereka.
Jika mereka bisa mengucapkan terima kasih,
mereka akan sialan.
Karena gambar saya,
para wanita akan hidup
selamanya!
Tidak ada yang berlangsung selamanya.
Manusia selalu tertarik
ke laut.
Tapi itu tidak alami
pengaturan bagi kita.
Tempat bahaya besar.
Pasang surut, arus, gelombang, angin ...
Masing-masing dari mereka
bahaya sendiri.
Tidak ada yang dapat diabaikan.
Selang sedikit penghakiman
bisa menjadi kesalahan
Anda mungkin tidak pernah pulih dari.
Tapi pelaut yang baik tidak melawan
terhadap unsur-unsur tersebut.
Seorang pelaut yang baik bekerja dengan mereka,
menggunakan mereka untuk keuntungannya.
Sementara yang lain kurang beruntung
mungkin selamanya terombang-ambing,
sering dalam beberapa bagian.
Dia selalu datang ke rumah dengan selamat.
Apa-apaan ini?
Bukankah itu ...
Asisten Farrow.
Aku hanya menangkapnya
untuk pembunuhan
Estrella Carazo.
Tapi, tidak, saya pikir ...
Ya, pada awalnya
itu tampak seperti Farrow,
tapi ini kedap udara.
Kami punya rekaman kamera
dari pabean
dia menuju atas
ke Alligator Alley.
Kami punya bukti DNA.
Kami punya segalanya.
Aku membunuh orang yang tak bersalah.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Dikoreksi oleh Arcinboldi
Dibersihkan & dikoreksi lebih lanjut oleh Lawman666