Dexter, Season 3, Episode 4 All in the Family
Koreksi dibuat oleh  Isocrate  [Subscene]
Aku hamil.
Aku hanya berpikir aku akan
menjadi ayah yang buruk.
Aku tidak ingin mengacaukan anak up.
yang kita bercanda?
Kau
akan menjadi ayah yang hebat.
Oscar Kasus Prado?
Freebo membunuh saudara A.D.A. senior s.
Kecuali dia tidak membunuh Oscar.
Saya lakukan.
Dexter, saya tidak tahu apakah Anda resmi
harus bertemu saudara saya yang lain, Ramon.
Jadi kau orang yang Miguel
selalu bicarakan?
- Apa yang Anda miliki di freebo, Maria?
- Ramon.
Yah, kita bekerja pada beberapa sudut baru.
- Yang berarti Anda punya apa-apa.
- Permisi.
Freebo masih di luar sana membunuh.
Kita harus menangkapnya dengan cepat.
Sial, topi t-ku Jane Doe.
Teegan Campbell.
Aku baru saja memberitahu Miguel bagaimana
kami tidak menyerah pada Freebo.
Sekarang aku harus menelepon dia dan memberitahu
bahwa dia mungkin benar.
Freebo mungkin lama
pergi, dan dia tidak membunuh Teegan.
Tampak seperti itu.
Yuki Amado, urusan internal.
Apakah Anda tahu Joey Quinn?
Jadilah benar-benar keren jika Anda
bisa di sampingnya.
Anda tahu, sebuah pengintaian sedikit.
Yuki, topi t tidak akan terjadi.
Jika Anda menyalakan itu, aku akan menangkapmu.
Aku bilang tidak sialan lakukan itu!
Kenapa sih kau mengunci C.I. saya?
Kenapa kau terus memanggilnya C.I. Anda?
Apakah ada sesuatu yang
Anda tidak memberitahu kami?
apa yang terjadi dengan
saksi yang kuberikan padamu?
Saya pikir ia memiliki informasi
yang dimintakan Chicky Hines.
Saya meninjau pernyataannya.
Itu hanya tidak menambahkan.
Anton, saya merasa tidak baik
tentang apa yang terjadi.
Saya merasa tidak baik juga.
ini adalah kemeja saya
kenakan saat Freebo menemui ajalnya.
Itu darahnya di sana.
Baju ini berimplikasi saya dalam kematiannya.
Aku percaya padamu, dan aku ingin kau percaya padaku.
Apakah mungkin aku sudah benar-benar membuat
teman, seseorang yang bisa saya percaya dengan rahasia gelap saya?
Atau aku yang bodoh bahkan untuk
bertanya pada diri sendiri pertanyaan-pertanyaan ini?
Bermain peran.
Ini seperti penting
bagian dari tumbuh dewasa.
Ketika kita masih kecil, apa pun
Peran Deb ditugaskan me -
Rakasa jahat, berbahaya nazi, alien yang mengerikan -
Saya bermain mereka untuk kesempurnaan.
- Kita harus memberitahu mereka.
- Tentang bayi?
Saya tidak ingin mereka mendengar
itu dari orang lain.
Oke.
anak-anak.
Dexter dan saya memiliki sesuatu
kami ingin berbicara dengan Anda tentang.
- Apa?
- Kita akan punya bayi.
Kau harus sedikit baru
saudara atau adik untuk bermain dengan.
Yang mana?
Mana yang Anda inginkan?
Seekor anak anjing.
Anda dapat memiliki anjing dan bayi.
Tapi kau bahkan tidak menikah.
Tidak, tidak, kita tidak.
Mengapa tidak?
I. ..
pernah benar-benar memikirkannya.
Kau tahu, aku akan ambil
salad kentang jadi saya tidak lupa.
Family man.
Suami dan ayah.
Suara
begitu terhormat.
Berbahaya.
Jauh lebih baik dari
hidup sendiri terus--to-sendiri.
Haruskah kita?
Maksudku, itu bukan
Ide terburuk di dunia.
- Haruskah kita apa?
- Menikah.
Dex.
Ya, keren.
Anda akan ayahku.
Dengar, ini bukan sesuatu yang
kita akan memutuskan hari ini.
Pergi mendapatkan barang-barang Anda bersama-sama.
Kami
tidak mau terlambat untuk Prados.
Dex.
Itu konyol.
Satu-satunya peran saya punya
masalah dengan adalah orang-orang baik -
pahlawan, ksatria berbaju zirah.
Itu hanya tidak pernah merasa benar.
- Tidak sekarang.
- Tolong, Miguel, dengarkan aku.
Anda dapat menangani hal ini, Ramon.
Oke, biarkan saya membantu Anda.
Oh, tidak perlu.
Piring kertas
pergi langsung ke tong sampah.
- Dan kami akan kembali dengan hidangan penutup.
- Terima kasih.
- Aku pergi.
- Tolong, aku benar-benar ingin Anda untuk tinggal.
Hei, mudah.
Maksudku itu, Dexter, apa yang Anda pikirkan?
Mengusulkan kepada saya seperti itu?
Maaf.
Dengan bayi dan
semua, itu hanya masuk akal.
Orang tidak menikah
karena itu masuk akal.
Mereka tidak?
Apakah Anda telah meminta saya untuk
menikah Anda jika aku tidak hamil?
Saya tidak tahu.
Aku menikah dengan Paul karena aku hamil.
Dan aku tidak akan menikah lagi kecuali
itu karena seseorang mencintaiku.
Saya mengerti mengapa Anda merasa seperti itu.
Menjadi ayah dan berada suami
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Anda tidak harus menjadi keduanya.
Saya tidak ingin kedua kecuali itu nyata.
Nyata.
Bagaimana Anda menunjukkan kasih seseorang nyata ketika
Anda bahkan tidak tahu apa rasanya?
jangan tinggalkan, Ramon.
Ini hanyalah
memimpin kosong, tip berharga lainnya.
Dan aku akan terus mengejar mereka sampai
Saya menemukan salah satu yang mengarah ke my bro -
pembunuh saudara kita, oke?
Tetap, Ramon.
Ayolah, untuk keluarga Anda.
Bagaimana saya pergi untuk keluarga saya?
- Ramon, no.
- Aku harus pergi.
- No
- Sara.
Aku punya dia.
Ramon.
Datang ke sini.
Semuanya baik-baik?
Dia terobsesi.
Dia
minum lebih dari biasanya.
Dia tidak akan berhenti mencari Oscar
pembunuh sampai membawanya semua jalan ke bawah.
Duka memukul beberapa lebih sulit daripada yang lain.
Kau tahu, kami bisa membantu Ramon menemukan kedamaian
jika kita mengatakan kepadanya pembunuh Oscar sudah mati.
Jika kita mengatakan kepadanya, maka dia akan tahu.
Ramon dan saya telah berbagi dan telah terus
rahasia masing-masing semua kehidupan kita.
Ini bukan hanya rahasia Anda.
Itulah sebabnya saya meminta Anda.
- Miguel, ia tampaknya tidak stabil.
- Dia bermasalah.
- Dia memiliki Temper a.
- Dia saudaraku.
Aku bisa membantunya.
Anda itu!
Kau itu!
Dia perlu tahu bahwa Freebo sudah mati.
Ini adalah beban besar.
Tidak semua orang
dapat menangani rahasia seperti itu.
Kau tidak nyaman
cukup dengan saya mengetahui.
Mempercayai saudara saya hanya -
terlalu banyak sekarang.
Aku mengerti.
- Sebenarnya, Anda lakukan.
- Jangan khawatir tentang hal itu.
Ramon, dia akan tenang akhirnya.
Tidak mungkin.
Ini tidak akan pergi.
Miguel tidak bisa melihat apa yang
meriam longgar saudaranya.
Dia mungkin perlu beberapa perspektif.
Paman Miguel, Astor tidak akan
membiarkan saya bermain di kabin.
jangan khawatir, sobat.
Aku akan berbicara dengannya.
Astor, Carlos ingin
bermain di kabin sekarang.
Jadi?
Jadi berbagi adalah salah satu aturan.
Yang pemerintahannya?
Kau bukan ayahku.
Astor!
Meminta maaf kepada Dexter.
Pikirkan dia bereaksi
untuk proposal saya gagal?
Dia begitu khawatir tentang
kita tidak menikah.
Saya tidak berpikir itu hanya
pernikahan.
Ini adalah bayi baru.
Dia takut dia tidak
akan menjadi istimewa lagi.
Wow, kau baik.
Aku tahu putriku.
Dia hanya membutuhkan beberapa
perhatian, beberapa kepastian.
Astor!
Astor adalah audisi
berbagai peran -
anak terluka, cemberut pra-remaja,
pemuda tertindas -
mencari tahu siapa dia ingin bermain.
Tahap keluar Drama kiri.
Saya tidak bisa memaksa saya ke dalam kehidupan Rita,
lebih dari saya bisa memaksa Miguel
mempercayai saya atas saudaranya sendiri.
Saya perlu mengambil isyarat dari
Astor, mendapatkan perhatian mereka.
Tapi hal pertama yang pertama.
Saya memiliki pekerjaan.
itulah yang tampak seperti cinta sejati.
Nah, cinta sejati ditambah kerugian.
Adalah bahwa apa yang Rita perlu melihat dalam diriku?
Bisa menjadi masalah.
Itu tunangan?
Tidak lagi.
Itu Fiona Kemp.
Dia datang untuk memenuhi korban untuk
film.
Dia melihat si penyerang.
Dia menjatuhkannya saat ia melarikan diri.
Itulah bagaimana dia mendapat lutut gelandangan.
Deskripsi nya sesuai dengan yang kita miliki di
serangkaian pembobolan di lingkungan.
Sama M.O.
Terlalu.
Pintu belakang crowbarred terbuka.
Kita hampir tidak bisa
dia melepaskan dia.
Deb, bokong yang berdengung.
Kristus.
Quinn di sini belum?
Ya, saya hanya melihat dia menarik.
Yesus, Anda harus mengalahkan
saya di sini mengemudi hal ini.
Ya, aku terjebak di jalan lintas
belakang mobil mogok.
Saya tahu Anda mendapatkan lebih banyak
dengan perisai, tapi ayolah.
Mendapat sewa besar adalah
semua.
Apa yang kita punya?
Jack Beras, 34.
Kepalanya yang ambruk masuk
Tampak seperti "B" dan "E" hilang
menyamping.
Sekelompok prior di daerah.
- Saksi?
- Hanya satu.
Jack mengambil hari libur
untuk melihat pertunjukan siang dengan saya.
Sebuah komedi romantis.
Dia menyebut mereka film cewek, tapi
ia tahu mereka membuat saya bahagia, jadi ...
Aku yakin dia adalah seorang great guy.
Tapi pria yang Anda lihat melarikan diri, ia
adalah sekitar enam kaki, Anda katakan?
Dan saya bertemu Jack di
tempat kopi di mana saya bekerja.
Ketika dia datang, sesuatu
dalam diriku hanya mengenalinya,
meskipun kami belum pernah bertemu.
Apakah Anda pernah merasa seperti itu sebelumnya?
Terlalu banyak kali.
Kita bisa melihat beberapa gambar mug.
Mungkin menggambarkan pria
Anda melihat ke sketsa.
Sebuah apa?
Aku-aku tinggal dengan Jack.
Jack harus pergi ke kamar mayat.
Forensik adalah akan membutuhkan pakaiannya.
Nah, kenapa tidak Anda katakan padanya?
Anda tidak bisa menerimanya.
Ini topi favoritnya.
Mbak topi perlu datang dengan saya.
Maaf, Fiona.
Kami akan memberikannya kembali kepada
Anda bila kami sudah selesai.
Anda tidak akan.
Hei, lihat aku.
Ayo, di sini.
Aku bilang bahwa aku, Joseph Quinn,
secara pribadi akan memastikan bahwa
topi datang kembali kepada Anda terluka.
- Dia baik.
- Siapa yang tahu?
Apakah ada hal lain
Anda ingin menyimpan dari Jack?
Mungkin salah satu kemejanya?
Ayolah.
Dia seperti saksi bisikan sialan.
mungkin dia harus mengusulkan kepada Rita bagi saya.
Astor, itu sangat tidak adil.
Kau gadis kecilku, dan Anda
akan selalu ada.
Kau tahu itu, kan?
Rita, kau di sana?
Ya, hanya satu detik.
Astor, aku bertanya padamu.
Lihat, apakah Dexter dan saya mendapatkan
menikah adalah antara dia dan aku.
Kau dan aku, kita harus bekerja pada
menjadi lebih ramah dengan satu sama lain.
Apakah Anda pikir Anda bisa
membantu saya dengan itu?
Silakan?
Rita, w e perlu Anda di sini.
Dengar, aku harus kembali bekerja.
Kita akan berbicara tentang
malam ini, oke?
Baik.
Kita harus beralih kamar.
Kami mengharapkan untuk menonton
matahari terbenam dari suite bulan madu kami,
karena, jelas, kami
pada bulan madu kami.
- Tapi kita tidak bisa melihat apa-apa.
- Benar, eh ...
baik, matahari terbenam di barat.
Dan Miami adalah di pantai timur
Florida, jadi ada benar-benar kita bisa -
brosur mengatakan, "menonton matahari
terbenam di atas lautan. "Bukankah itu, Sayang?
Ini mungkin telah mengatakan "matahari terbit."
Kami ingin ruang terbaik.
Paket bulan madu adalah ruang yang terbaik.
Selalu ada ruang yang lebih baik.
Dengar, aku minta maaf.
Mungkin saya bisa
menawarkan sarapan gratis.
Saya ingin lantai yang lebih tinggi, lebih baik
melihat, dan pencahayaan yang lebih baik.
Itu terlalu gelap di sana
dengan tirai tertutup.
- Bagaimana kalau perawatan spa satu jam?
- Saya ingin ruang yang lebih baik.
Baiklah, kita tidak memiliki
baik kamar kecuali Anda membangun satu,
dan menjadi menyebalkan
tidak akan mengubah itu.
Rita.
Permisi.
Aku akan benar dengan Anda.
Kita tidak dapat memiliki percakapan ini lagi.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Ini adalah kedua kalinya minggu ini.
Plus, Anda selalu pada
istirahat atau memanggil sakit.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
, tapi, jujur, selalu ada sesuatu.
Dan sekarang aku harus comp
suite bulan madu.
Aku benar-benar minta maaf, tapi aku hanya tidak bisa
mampu mempekerjakan Anda lagi.
Sekarang, bagaimana kita bisa membuat hal ini benar?
beberapa orang yang berdetak bom waktu.
Ramon adalah salah satunya.
Dan Miguel perlu melihat dia meledak.
Penghasut, itu peran
Aku selalu baik.
Pick-up untuk Morgan.
Hei, bagaimana kabarmu?
Dexter.
Oh, itu benar.
Miguel
mengatakan kalian berdua datang ke sini.
Ini tempat rahasia Anda, kan?
Oh, jangan khawatir.
Aku akan terus
di antara kami bertiga.
Jefe, rum dan coke.
Oh, dan saya bisa mendapatkan beberapa tambahan acar?
Hei, maaf tentang cara Astor
diperlakukan sedikit Carlos kemarin.
Oh, benar, kau pergi.
Itu
adalah perang wilayah kecil.
Jangan khawatir, aku melihat keluar untuknya.
Carlos adalah anak yang tangguh.
Dia bisa memegang sendiri.
Ya, aku yakin.
Tentu Anda ingin minum itu?
Jika saya tidak yakin, saya tidak akan meminumnya.
Hanya saja ...
Anda tahu, Miguel
khawatir tentang Anda.
Jangan tersinggung, Dexter, tetapi jika Miguel memiliki
masalah dengan saya dia akan memberitahu saya sendiri.
Benar.
Maksudku, dia bilang.
Tapi, ya, dia akan kembali jika dia perlu.
Apa yang terjadi di antara aku dan saya
saudara adalah antara saya dan kakak saya.
Tentu saja.
Saya hanya kebetulan berada di sana ketika
Miguel membutuhkan seseorang untuk diajak bicara.
Karena saya pernah mengalaminya juga.
Ibuku tewas ketika aku masih kecil.
Jadi saya tahu bagaimana rasanya.
Tapi itu akan lebih mudah.
Seperti Miguel mengatakan, ketika ia menerima nya
kerugian dan penutupan ditemukan, ia pindah.
Tidak ada yang menerima apa-apa.
Oke?
Dan ketika departemen pembunuhan Anda mendapatkan off
ass dan mulai melakukan pekerjaan sialan nya,
mungkin kemudian saya dan saya
Saudara akan pindah.
Acar tambahan.
Terima kasih.
Aku pasti salah menafsirkan apa yang dia katakan.
Ya.
Anda lakukan.
Yah, menikmati makan malam.
Dan katakan Carlos I mengatakan howdy.
Aku tahu aku akan menemukan Anda masih di sini.
Tidak ada istirahat bagi orang jahat.
Apa yang membawamu ke bagian ini?
Eh, aku ingin bertanya
Anda tentang Chicky Hines.
Lagi?
Aku punya saksi yang bisa
memberikan alibi untuk Hines.
Ia memeriksa keluar.
Aku bilang aku terakhir pernyataannya.
Tapi kau tak pernah bicara dengannya.
Oh, ayolah, Maria.
Saksi Anda adalah penjahat ulung siapa
hanya mencoba untuk mengalahkan rap obat terbarunya.
Ya, tapi itu tidak berarti itu
tidak benar.
Dan dia bisa membersihkan Hines.
Apakah Anda bahkan bertemu Chicky Hines?
Maksud saya memiliki - yang telah Anda baca
jaketnya?
Karena ini kan -
Hines tidak melakukan kejahatan ini.
Apa ini benar-benar tentang?
- Seorang pria tak bersalah di balik jeruji besi.
- Mungkin.
Mungkin ada sesuatu yang lain bermain.
Menerima kebenaran tentang James
Doakes, itu sulit bagi kita semua.
Aku tidak mengharapkan itu.
Dengar, aku tidak seharusnya
bahkan telah disebutkan itu.
Tapi, ayolah, dia adalah pasangan Anda.
Dia temanmu.
Mungkin Anda pikir dia
railroaded, saya tidak tahu.
Dan mungkin yang mewarnai
bagaimana Anda melihat Hines.
Aku akan mengakui itu sulit.
Tapi kau tahu, kau tahu aku pro.
Aku juga tahu kau manusia
seperti sisa dari kita.
Aku hanya menempatkan bahwa keluar
sana karena kita teman.
Tunangan ini bekerja
dengan seniman sketsa sekarang.
Sejauh ini sesuai dengan apa pencurian
divisi telah memiliki di break-in,
jadi dia tidak memberikan kita
apa pun yang kita belum memiliki.
Ya, kecuali untuk lebih banyak cerita tentang
bagaimana sempurna tunangan dia mati itu.
Hei, itu tidak mudah mewujudkan
kau sendirian di dunia ini.
Apa memerciki darah memberitahu Anda?
Hanya menjelaskan beberapa perbedaan.
Nah, memperjelas cepat.
Hei, aku akan membungkus benda ini, dapatkan
Anda dua orang kembali kasus skinner.
Ya, Anda berkhotbah kepada paduan suara, Pak.
Morgan, pantat Anda -
terima kasih.
Aku sangat menyadari itu.
Ta-da!
Tiket gratis keynote saya
alamat pada konferensi forensik.
Tidak benar-benar hal.
Aku kutu menyisir anjing saya malam itu.
Saya melihat gadis kecilku malam itu.
Anda bahkan tidak tahu tanggal.
Aku harus menjaga jadwal saya terbuka untuknya.
Et tu, Dex-tay?
Tidak akan melewatkannya.
Masuka.
Dia memilih peran badut pengadilan.
Sekarang kita hanya seperti dia
ketika dia membuat kita tertawa.
Namun, ada sesuatu yang harus
mengatakan untuk menjadi karakter aktor.
Para pemain utama dengan semua orang
emosi, harus melelahkan.
Sepertinya sketsa bahwa pencurian
telah memiliki pada istirahat-in tersangka.
Anda tidak bisa mendapatkan lebih dari itu?
Petugas Morgan, wanita adalah sebuah kecelakaan.
Jadi ...
ia tidak memiliki pembeda
tanda, bekas luka atau tato?
Uh, mungkin.
Um, saya tidak ingat.
Dia berlari oleh Anda.
Saya terkejut.
Mari kita ambil napas dalam.
Tutup mata Anda.
Cobalah untuk membayangkan lagi.
Ini sangat mengerikan.
Jack saya hanya terbaring di sana.
Mengapa hal ini terjadi?
Oke, jangan membayangkan lagi.
Jack tidak pernah datang kembali.
Mari kita fokus pada sesuatu
lain sekarang, oke?
Kami hanya akan fokus pada sesuatu yang lain.
Fiona.
Bagaimana Anda memegang?
- Aku tidak membantu sama sekali.
- Siapa Anda bercanda?
Kau melakukannya dengan baik.
Kau juara.
Saya mencoba, tapi -
mengapa kita tidak mengambil istirahat dari semua ini dan
kita akan pergi melihat beberapa foto bersama, oke?
Kami akan dalam wawancara
tiga dengan buku cangkir.
Aku akan mengaturnya.
Tidak apa-apa, aku mendapatkannya.
Mereka mengatakan bagian ini harus lulus segera.
Mereka mengatakan saya harus bersinar.
Aku bersinar?
Bagiku kau.
Aku tidak percaya aku
disebut tamu menyebalkan.
Terdengar seperti deskripsi yang akurat.
Aku pikir aku akan berbicara dengan saya
bos dan meminta pekerjaan saya kembali.
Benarkah?
Aku selalu mendapat kesan
Anda tidak begitu suka pekerjaan itu.
Ini pekerjaan.
Tidak ada yang akan mempekerjakan saya tahu
Aku harus pergi cuti hamil.
Ditambah lagi, aku hampir tidak memiliki
tabungan.
00:23:00,900 -> 00:23:02,580
Tidak ada asuransi kesehatan.
Asuransi saya akan melindungi Anda.
Rita, jika kita menikah
kita akan memiliki aset bersama.
Anda tidak perlu khawatir.
Dan mari tak lupa
tentang pemotongan perkawinan.
Dengan Astor dan
Cody sebagai tanggungan -
Tidak, ya?
Itulah salah satu gitar jelek.
Jelek?
Pssh.
Sebuah gitar usang seperti ini berbicara
dengan pengalaman pemiliknya.
Banyak jalan keras
kami telah menempuh perjalanan bersama-sama.
Jadi Anda sudah itu waktu yang lama.
Tidak, beberapa minggu.
Mengambilnya di
pion
Memberi saya mistik tertentu, bukan?
Anda penuh dengan sampah.
Jadi apa yang Anda butuhkan, petugas?
Segelas minuman keras setelah hari sial.
Dan kau datang ke sini?
Untuk Margarita, percayalah.
Satu margarita.
Seberapa baik Anda tahu Quinn?
Dia memiliki sesuatu untuk dilakukan
dengan hari Anda menjadi kotoran?
Mungkin.
Aku pernah mendengar hal-hal tentang dirinya.
Dan dia datang dari benar-benar licin, dan kemudian ia berubah
sekitar dan dia semua peka dan peduli tentang orang-orang.
Apa ceritanya, apakah ia
orang baik atau orang jahat?
Apakah harus baik / atau?
Dalam dunia saya, ya.
Tapi aku tidak tahu
mana yang dia memutuskan.
Yang aku tahu adalah, um, Quinn membantu saya
keluar dari kemacetan ketika saya dalam kesulitan.
Pria itu memberi saya
kesempatan, dan aku mengambilnya.
Oke.
Selain tanpa Quinn, Anda
akan tidak C.I.
Dan aku akan minum sendiri.
Aku meragukannya.
Oh, kau pria lapar.
Dan kau makanan yang indah.
Anda, eh, kau cari
sesuatu yang khusus malam ini?
Mata Anda.
Mereka soulful.
Nah, pujian bebas.
Tapi satu jam biaya waktu saya.
Mungkin lebih dari satu jam.
Ambil lulus, sersan.
Malam ini, untuk beberapa dari
jam pula, aku bukan -
malam ini, sepanjang malam, aku.
Sial, ini sengatan.
Hanya diam dan pergi dengan
ini.
Anda dewa sialan pecundang.
Anda datang ke kamarku
dan Anda tidak punya uang tunai!
Nah, tidak ada yang melihat Jazmin
yang tidak punya uang tunai.
Anda membuang-buang waktu, Anda bajingan.
wow, jadi dia muntah?
Yep.
Dia menjawab rupanya.
Tidak benar-benar respons yang Anda inginkan
mendengar sebuah proposal pernikahan.
Ya, maka panggilan saya kepada Anda.
Dan suap bir.
Kau jelas memiliki
satu proposal yang sukses.
Ceritakan rahasia Anda, oh bijaksana satu.
Nah, apa pun yang Anda
lakukan, jangan menyarankan kawin lari
karena konflik pernikahan dengan
kasus besar Anda punya datang.
Anda melakukan itu?
Ia pergi selama sekitar serta Anda lakukan.
Aku bukan satu-satunya harapan.
Kau dan aku, teman, membuat
para wanita Amerika sakit.
Saya akhirnya mengetahui bahwa
wanita cenderung memimpin dengan hati mereka.
Jadi Anda dapat mencoba memimpin dengan Anda.
Apakah itu satu-satunya pilihan?
Hanya satu yang bekerja, hermano.
Oh, berbicara tentang hermanos, saya
berlari ke Ramon tadi malam.
Aku mendengar.
Sebenarnya, saya mendapat earful.
Maaf.
Aku mencoba untuk menjangkau
dia, membuat sambungan.
Saya pikir saya hanya membuatnya kesal lagi.
Tidak apa-apa.
Ini menyebabkan pembicaraan benar-benar baik.
Bicara?
Aku tidak memberitahu dia, Dexter.
Saya menepati janji saya.
Tapi ketika dan jika Anda pernah
merasa nyaman mengatakan kepadanya,
Aku hanya mengatakan saya pikir Ramon siap.
Miguel terus mencoba untuk melemparkan Ramon di
peran disalahpahami orang baik.
Secara pribadi, saya pikir dia
membuat seorang pria yang jauh lebih baik buruk.
Aku hanya harus meyakinkan Miguel.
Sebuah donat dan tiket untuk mendengar saya berbicara?
Aku akan mengambil donat.
Anda sudah punya tiket.
Anda menyuap orang untuk
datang ke pidato utama Anda?
Seluruh donat hal
bekerja untuk Anda, bukan?
Orang buta memimpin orang buta.
Donat dan tiket?
Hanya sialan mengambil satu.
Sesuatu, Lew?
Anda ingat bahwa pernyataan Anda
mengambil dari Chicky Hines alibi?
Kau ingin aku membacanya dengan hati?
Jadi Anda membelinya?
Meskipun alibi berasal dari
seseorang mencoba untuk mengalahkan rap narkoba?
Ini padat.
Apakah A.D.A.
masih duduk di atasnya.
Nah, maka Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Neraka pasti membuatnya membeku karena
polisi tidak akan makan donat lagi.
Yah, mungkin harga
adalah sedikit terlalu tinggi.
Oh, silakan.
Nah, mengapa tidak akan mereka ingin mendukung
Rekan berharga selama saat itu bersinar?
Anda ingin jawaban yang jujur ??itu?
Itu retoris.
Baik.
Baiklah, katakan padaku.
Kau, seperti, busuk yang paling buruk
orang yang pernah kutemui.
Setiap baris dari Anda
mulut adalah lelucon sakit.
Aku lucu.
Ya, Anda bisa.
Anda juga dapat benar-benar memuakkan.
Dan kadang-kadang itu semua orang melihat.
Apa yang Anda tahu?
Kau
orang baru sialan.
Hei, dr.
Phil, pacar Anda datang
in lagi untuk melihat buku cangkir lagi, jadi ...
hi there, Deb.
Membantu diri Anda sendiri.
Aku menyelamatkanmu satu dengan mengisi krim.
Ugh, aneh.
Sersan Batista.
Ini Anda.
Dengan pakaian.
Maksudku, pakaian yang berbeda.
Ya, aku detektif Barbara
Gianna, Metro Wakil.
Bisakah kita bicara?
Ya.
Lihatlah, departemen ini telah memiliki banyak kotoran
dibuang di atasnya dengan Bay Harbor Butcher.
Dan sekarang Anda, sersan, mencari untuk
membuat berita semakin rusak dengan pelacur.
Sekarang, saya mengubah Anda masuk sekarang, saya simpan
departemen ini lebih buruk kemudian.
'Orang Penyebab seperti Anda tidak pernah belajar.
Hei, lihat, mungkin aku
brengsek, tapi -
tidak ... menghina saya dengan mengatakan
ini adalah pertama kalinya Anda.
Oke, karena aku mendengar omong kosong ini sama
sob cerita dari setiap John I payudara.
Apakah setiap bagian dari Anda berpikir bahwa setiap
bagian dari diriku bangga dengan apa yang telah kulakukan?
Tidak ada bagian dari diri saya benar-benar peduli.
Hanya saja ...
Aku menghancurkan pernikahanku.
Saya kehilangan gadis kecilku.
Aku polisi bercerai setengah jalan
jalan menuju klise full-blown:
Sebuah bercerai, polisi beralkohol.
Dan saya diperlukan untuk melawan itu ...
kesepian.
Jadi saya menemukan kasih sayang dengan cara apapun aku bisa.
Maksudku, pelacur?
Aku harus terhubung dengan seseorang, siapa pun,
yang tidak akan menyakiti saya kembali lagi.
Itu saja.
Tidak khusus.
Hanya benar.
Saya membenci orang yang mempermalukan lencana.
Aku benci pembohong buruk.
Aku tidak bohong.
Aku tahu.
Apakah kita baik?
Kau terus penis Anda di celana Anda
kecuali Anda, A: - bermain dengan diri sendiri
atau, B: - Anda lakukan
sesuatu yang konsensual dan legal.
Kemudian kita baik.
Ramon, apa
kau -
kemajuan untuk menemukan pembunuh Oscar?
Kami bekerjasama dengan FBI
dalam kasus ia pergi melintasi perbatasan.
Tapi bagaimana kalau dia benar
di sini, di halaman belakang kita sendiri?
Ini adalah kekhawatiran yang sedang berlangsung, Ramon.
Tapi tidak prioritas, kan?
Turunkan suara Anda.
Apakah ada masalah di sini?
Ya, sersan, orang-orang Anda tidak
tahu apa-apaan mereka lakukan.
Hei, kredit yang Anda peroleh untuk
menjadi polisi, ia memiliki batas.
Jadi Anda memiliki rencana permainan.
Karena itu tidak tampaknya
melibatkan mendengarkan lead padat.
Setiap memimpin telah diikuti.
Lalu mengapa saya menerima panggilan dari
pria yang mengatakan ia melihat Freebo di Miami?
Aku akan memberitahu Anda mengapa, karena Anda
mengabaikannya.
Dia memanggil Anda empat kali.
- Tidak pernah terjadi.
- Oke.
Ramon, Anda memberi saya keterangan rahasia ini
nama, saya pribadi akan menindaklanjuti.
Bajingan itu anonim, maria.
Oh, aku lupa untuk meninggalkan nama saya?
00:33:10,040 -> 00:33:11,770
Tapi ia tahu hal tentang kasus ini.
Seperti Freebo punya pacar, Teegan.
Banyak orang tahu itu, Sir.
Aku melewati fotonya di seluruh kota.
Mungkin keterangan rahasia ingin uang hadiah.
Anda dapat mencari alasan, atau Anda bisa mendapatkan dari Anda
keledai dan mencoba mencari pembunuh adikku.
Oke, Ramon, Anda harus pergi sekarang!
Hanya melakukan pekerjaan sialan Anda.
Anda ingin memberikan nya
saudara kepala-up?
Anda melakukannya.
Aku sedikit lelah dari
Keluarga prado sekarang.
Itu lebih mudah daripada yang saya pikir.
Miguel tidak akan senang mendengar Ramon
melempar amukan dengan sesama penegak hukum.
Bukan berarti saya akan mengandalkan itu saja.
Taruhannya terlalu tinggi.
Dan aku di roll.
Mungkin aku harus menelepon Rita dengan
tip anonim untuk menikah.
- Oh, apa-apaan, Dex?
- Baik, kau di sini.
Menempatkan ini.
Aku tidak butuh kondom raksasa.
Saya perlu
laporan hujan rintik-rintik Anda pada Jack Rice.
Aku sedang bekerja di atasnya.
Hanya mengenakan setelan dan
sarung tangan dan masker, silakan.
Semakin cepat aku sudah selesai dengan tangisan
tunangannya, lebih baik aku akan.
Emosi baku.
Tidak forte Anda, ya?
Apa yang artinya itu?
Hei, itu bukan milikku juga.
Sangat mudah sekali untuk Quinn.
Pikir dia hanya lebih baik dari saya?
Saya tidak tahu tentang baik.
Meskipun studi menunjukkan bahwa kecerdasan emosional
memainkan peran lebih besar dalam keberhasilan individu
dari apa yang dapat
diukur pada I.Q. standar
Test.
Datang ke sini.
Berdiri di sini dan
menampar ini untuk saya, ya?
Apakah Anda menyebut saya idiot emosional?
Jika kau idiot, aku sayuran.
Nah, itu untuk sialan yakin.
Fuckin ', Dex!
Kau tahu apa, Fiona memiliki fakta nya salah.
Dia menggambarkan
penyerang sebagai enam kaki.
Tapi menghitung Jack Rice
tinggi, yang memungkinkan untuk sudut ke atas -
awam di sini.
Nah, tubuh Anda bertindak sebagai perisai.
Dan semua ini adalah apa
tubuh Anda tidak memblokir.
Jadi pembunuh stuns
korban dengan pukulan pertama.
Dia jatuh berlutut.
Pukulan kedua membawa kita darah.
Jika si pembunuh adalah enam kaki, hujan rintik-rintik bayangan
di TKP akan lebih tinggi dan lebih luas.
Sebaliknya, itu adalah tepat
cocok untuk bayangan Anda.
Ergo, pembunuh Rice adalah
sekitar tinggi dan berat badan.
Maksudmu sialan menangis-tas
Tinggi Fiona dan berat?
Tidak, saya
berarti -
Aku merindukan itu.
Menarik.
Anda dan Jack merencanakan pernikahan besar?
Ya.
Jack memiliki banyak teman, yeah.
Kau tahu, masalahnya, saya
pergi melalui buku alamat
dan aku menelepon banyak orang,
dan tak satu pun dari mereka yang pernah mendengar tentang Anda.
Nah, kami ingin tetap
untuk diri kita sendiri, kau tahu?
Ketika itu yang diambil?
Itu tepat setelah kami bertemu.
Apakah dia mendapatkan kesempatan untuk melihat
sebelum kau membunuhnya?
Apa?
Eh, wh-apa dia
bicarakan?
Aku tidak -
itu foto-berbelanja, Fiona.
Ini bekerja sangat baik, meskipun.
Benar-benar baik.
Apakah Anda melakukannya sendiri?
Tuhan, tidak.
Lihat, Aku berpikir mungkin Anda masuk ke
apartemennya untuk meninggalkan sebagai kejutan.
Dia datang ke rumah, mencoba untuk melemparkan
pantat Anda, dan Anda membunuhnya.
Tidak, aku tidak akan pernah menyakiti Jack.
- Kami menikah.
- Anda mendengar tentang break-in di tv,
maka Anda membuat sketsa yang sama bahwa mereka
tampil di tv, linggis yang sama di pintu belakang.
Anda bash lutut sialan Anda sendiri dalam!
Apakah ia pernah bahkan berbicara dengan Anda, Fiona?
Apakah ia pernah bahkan mengatakan lebih dari
"Kopi satu sialan untuk pergi"?
Ini berakhir.
Maafkan aku?
Menunggu di luar, petugas.
Aku akan mengambil dari sini.
Tidak apa-apa.
Aku tahu bagaimana itu benar-benar
adalah antara kau dan Jack.
Aku tahu.
Anda baik-baik saja?
- Ya.
- Ini aman.
Ini hanya aku dan kamu.
Dapatkah Anda percaya omong kosong ini?
Sungguh menakjubkan.
Dia begitu meyakinkan.
Aku sedang berbicara tentang dia.
Aku akan menendang nya
Cadillac-mengemudi ass.
Sebelum Jack, hidupku
pertanyaan yang tak terjawab.
Hari dan malam dihabiskan
mencari sesuatu.
Quinn bermain saya seperti
sialan $ 20 gitar.
Pertama kali dia datang
ke kafe, saya - aku merasa dia.
Kami terhubung, Anda tahu?
Di mana-mana aku pergi, ia bersama saya.
Jack membuat saya nyata.
Membuat saya nyata.
Dia percaya itu ...
ke inti nya.
Ini bukan suatu tindakan.
Satu-satunya aktor dalam ruangan yang Quinn.
Jika Fiona bisa menjadi ini meyakinkan
tentang seseorang yang bahkan tidak tahu,
Aku harus bisa meyakinkan Rita ...
dan lain-lain.
Ellen.
Halo?
Ellen?
Terima kasih Tuhan Anda menemukan tempat.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Seorang klien hanya mengirim saya ini.
Tanpa dewasa yang bertanggung jawab
untuk berbagi dengan atau malu saya,
Aku akan makan mereka semua.
Saya akan.
Coba yang satu.
- Eh, uhm, ada
Serius, ganache frosting.
Oh, apa sih?
Jadi aku kira kamu ingin bertemu untuk alasan
selain bekerja sampai kasus diabetes tipe 2.
The Chicky Hines keyakinan.
Bukan jam terbaik sistem keadilan.
Orang saya telah menemukan bukti
yang bisa mendapatkan kasus dibuka kembali.
Saya suka suara
pound.
Apa pro quo?
Nada.
Pernyataan Saksi memberikan
Hines alibi, tersangka lain.
Semua yang melakukan check out.
Dua dekade-plus melakukan pekerjaan ini, dan polisi
tidak pernah menyerahkan kartu get-out-of-penjara.
Terutama ketika polisi itu punya sejarah
dengan A.D.A.
Siapa yang menempatkan pria saya pergi.
Ini bukan tentang Miguel Prado.
Ini tentang melakukan apa yang benar.
Yah, aku akan mengambil "ya" untuk jawaban itu.
Prado tahu kau
datang ke saya dengan ini?
Kurasa dia akan mencari tahu.
Nah, Anda sebaiknya mengenakan pakaian tua,
karena kotoran adalah akan
akan terbang ke arah Anda.
Cupcakes dan scotch.
Ayolah.
Dua jari.
Ya, aku tellin 'Anda, saya melihat Freebo lagi.
Tidak, man, aku tidak comin 'masuk
Baik, aku akan menemuimu.
Anda punya bar favorit?
Ya, aku tahu itu.
Menyuruhku rum
dan coke.
Aku akan ke sana dalam sepuluh.
Anda bisa menuntun kuda ke air, tetapi
Anda tidak bisa membuatnya minum,
kecuali Anda memesan nya
favorit dan membuatnya menunggu.
Dan menunggu.
Hei, sehingga pekerjaan gila pergi.
Dia bilang dia menyerah kepalanya
untuk mempertahankan cinta mereka.
Kerja yang bagus.
Bagaimana kalau saya membeli Anda minum?
Bagaimana kau mencium pantat saya?
Lain kali Anda bermain polisi baik / buruk
polisi, Anda sialan biarkan aku tahu aku bermain juga.
Saya minta maaf soal itu.
Kau menyesal?
Kapan kau
mengetahui dia melakukannya?
Aku punya firasat dari awal.
Tapi aku tidak yakin sampai Anda berada.
Kenapa tidak memberitahuku?
Karena kau telah menghancurkannya.
Jadi bercinta Anda.
Morgan, Anda punya satu alat dalam kotak peralatan Anda.
Dan itu palu.
Anda tidak dapat membantu diri Anda sendiri.
Jadi saya bermain dari itu, dan itu berhasil.
Anda hanya tidak memiliki wajah poker belum.
Mungkin Anda adalah sedikit terlalu bagus.
Apakah Anda tidak memiliki kehidupan?
Tidak akhir-akhir ini.
Saya perlu berbicara dengan Anda tentang Ramon.
Ya, saya dengar dia membuat adegan.
00:43:40,210 -> 00:43:43,800
Sebenarnya, itu adalah pembuka mata.
Membuat saya sadar bahwa Anda benar.
- Tentang?
- Mengatakan dia ...
tentang Freebo.
Dia menempatkan karirnya beresiko.
Dan itu bisa merugikan reputasi Anda.
Aku tidak akan bertanggung jawab untuk itu.
Jangan khawatir.
Ramon akan
selalu menempatkan keluarga pertama.
Kami bekerja terlalu keras untuk
sampai ke tempat kita berada.
Dia tidak pernah akan membahayakan itu.
Dan kita bisa percaya padanya?
Dia dalam banyak rasa sakit.
Yang kita bisa mengakhiri.
Tonight.
Dex -
silakan.
Panggil saja dia.
Hei, Ramon, apa yang kau lakukan?
Tunggu.
Mengapa kau tidak hanya mendapatkan bartender
untuk menghubungi Anda taksi, atau aku akan -
nah, fuck you, Miguel.
The motherfucking bartender
bahkan tidak akan memberi saya -
bercinta.
Memiliki malam besar, ya?
Yang saya mengalami adalah minuman lain, tapi
bajingan ini mencoba untuk memotong saya.
- Oh, dan kau di sini.
- Malam Boys '.
Jadi kenapa tidak kita hanya
semua kembali ke tempat saya?
Kita dapat memiliki Syl membuat
sedikit kopi -
Aku tidak akan ke tempat Anda.
Aku tidak akan membiarkan Sara dan
anak-anak melihat Anda seperti ini.
Seperti kau semacam
Misalnya dalam keluarga ini?
Menghidupkan Anda kembali ke oscarito!
Ini bukan tempat.
Sekarang, kau tahu itu.
Katakan sesuatu.
Mengapa Anda menjalankan mulut Anda tentang
bisnis keluarga ke sialan asing tuhan?
Dexter tidak masalah
sini, Ramon.
Sekarang, ayolah, silakan.
Anda berdua datang ke sini seperti
semacam sialan Batman dan Robin.
Jauhkan fucking Anda
tangan dari saya, pendejo.
Maafkan aku, Dexter.
Aku punya ini.
Kau yakin?
Dia mengatakan persetan.
Aku akan mendapatkan minuman lain.
Hei, pria di sana, mabuk
satu, dia hanya meletakkan tangannya pada gadis itu.
Dia sangat marah, dan
Saya pikir saya melihat pistol.
Saya tidak senang
memanipulasi Miguel cara ini.
Namun, saya pikir dia lebih suka
untuk alternatif saya biasa.
Hei.
Yah, kurasa aku kehabisan cara untuk
mengatakan saya tidak akan menjadi 'tikus sialan Anda.
Kudengar kau dan Quinn punya kasus rumit.
Saya hanya mengajukan laporan.
Ya, saya hanya membacanya.
Menurut laporan itu, Quinn
retak terjadi sebagian besar sendiri,
dan aku bertanya-tanya mengapa seseorang berharap untuk mendapatkan
perisainya akan membiarkan dia menulis itu seperti itu.
Saya menulis laporan dewa sialan.
Bukan dia.
Dia mendapat pengakuan, sehingga kemenangannya.
Kecuali dia menggunakan Anda.
Anda lihat, dia baik pada saat itu.
Anda bermitra dengan dia, Anda percaya padanya,
dan kemudian cepat atau lambat
Anda mempertanyakan diri sendiri.
Maksudku, dia seperti besar
pria.
Hal ini tidak bisa dia.
Kecuali satu-satunya pertanyaan dia bertanya
adalah bagaimana semuanya dapat menguntungkan dirinya.
Hei, sarapan.
Terima kasih untuk datang.
Kami digunakan untuk bermain di
pantai ini di sini.
Me, Ramon, Oscar.
Kedengarannya menyenangkan.
Ah, kami memiliki satu sama lain.
Selalu memiliki.
Tidak peduli apa jenis
kotoran mengerikan Anda akan menarik,
mereka tahu Anda di dalam
keluar, yang baik dan yang buruk.
Dan mereka ada di sana
untuk Anda, tidak peduli apa.
Aku tidak pernah punya itu.
Mungkin Anda beruntung Anda
tidak memilikinya kehilangan.
Anda tidak akan ditinggalkan dengan lubang menganga.
Tidak, masih ada lubang.
Aku hanya
mencari cara lain untuk mengisi mereka.
Aku kehilangan Oscar terhadap obat
jauh sebelum dia dibunuh.
Dan sekarang aku kehilangan Ramon.
Saya tidak bisa menipu diriku sendiri.
Dia tidak bisa dipercaya.
Ini seperti ...
Saya hanya memiliki satu orang
Aku bisa percaya lagi.
Diri.
Aku sedang berpikir tentang Anda.
Oh, jangan khawatir.
Aku tahu bahwa kepercayaan
tidak datang terlalu mudah untuk Anda.
- Apakah
Saya hanya dapat melihat bahwa Anda digunakan untuk
membawa rahasia Anda untuk diri sendiri.
Cenderung lebih aman seperti itu.
Tapi itu neraka beban, man.
Lihat, saya sudah terbiasa untuk memiliki saudara.
Berbagi beban.
Saya berharap mungkin Anda akan
bisa digunakan untuk itu juga.
menjadi saudara.
Untuk memiliki teman.
Untuk memiliki istri, keluarga.
Fiona ingin begitu buruk dia diciptakan
itu, memainkan semua bagian dirinya.
Tetapi jika Anda memainkan peran cukup lama, benar-benar
komit, apakah itu pernah menjadi nyata?
Bisakah aku menjadi nyata?
Hi, Dexter.
Dexter?
Ini adalah
kejutan.
Anda tidak menelepon.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dexter, apa itu?
Hidup saya selalu merasa seperti ...
pertanyaan yang tak terjawab.
Serangkaian hari dan malam, menunggu
sesuatu terjadi, tapi ...
Aku tidak tahu apa.
Kenapa dia begitu aneh?
Saya tidak tahu.
Rita, kita terhubung.
Di mana pun aku berada, aku merasa Anda ...
dan anak-anak ...
dengan saya.
Kau yang membuat saya nyata.
Aku ingin kita ...
selalu pergi keluar untuk pisang split.
Dan menanam lemon
pohon yang terus sekarat.
Dan aku tidak pernah ingin
melewatkan pizza malam.
Dan itulah bagaimana saya tahu
Aku ingin menikah denganmu.
Karena sesuatu yang sederhana seperti pizza
malam puncak minggu saya.
Tapi tidak tanpa anak-anak.
Cody, Astor, kalian adalah keluarga saya.
Aku akan bertahan pada Anda erat-erat.
Silakan, mengatakan ya.
Ya!
Ya, kami akan menikah.
Kebanyakan aktor bekerja keras dalam ketidakjelasan, tidak pernah
melangkah ke dalam sorotan.
Tetapi jika Anda mengasah Anda
kerajinan, bekerja dengan tekun,
Anda mungkin hanya menemukan diri Anda
dilemparkan dalam peran seumur hidup.
Isocrate : Semoga Anda menikmati episode, aku tahu aku :).
Tetap tunned untuk adegan dari epsiode minggu depan.