Sebelumnya di Dexter ...
Tuhan, Anda sedang on fire.
- Oh, sial.
- Apa?
Aku hamil.
Aku baru saja Malaikat kata akan
Detektif Sersan Batista.
Fred Bowman, AKA Freebo,
membunuh dua gadis perguruan
dan lolos pada polisi negara bagian screw-up.
Mencari untuk menahan beberapa produk.
Aku butuh hit.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Fuck off, Teegan.
Baik, Anda dick
dapat menyedot diri dari sekarang!
Freebo, kembali ke sini!
- Siapa kau?
- Aku mendapatkannya, Dex.
- Punya apa?
Hanya kasus yang akan mendapatkan saya
saya perisai.
Ini sangat besar.
Malaikat menempatkan saya di atasnya.
Siapakah dia adalah apa yang membuat
hal ini sangat besar.
Ini Miguel Prado,
Asisten Jaksa Wilayah.
Dia dan LaGuerta pergi jalan kembali.
Orang lain Ramon Prado,
Miguel tengah saudara.
Dia seorang letnan
dengan departemen sheriff.
Dan ...
- Oscar.
- Prado?
Seperti dalam adik bayi.
Aku tidak pernah membunuh siapa pun
Aku tidak benar-benar dokter hewan sebelumnya,
yang saya tidak bersalah
benar-benar tertentu.
Oscar Prado mencoba membunuh Freebo.
Lalu ia mencoba untuk membunuh saya.
Dia harus bersalah sesuatu.
Mengapa seorang analis hujan rintik-rintik darah
menghabiskan waktu untuk mencari informasi
pada kakak saya yang telah meninggal?
Kematian ini harus saya.
- Morgan, kan?
- Apakah saya mengenal Anda?
Yuki Amado, Negeri.
- Dan?
- Kau tahu Joey Quinn?
Aku akan lakukan Anda mendukung.
Panggil orang ini,
katakan padanya Anda ingin uang tunai di
salah satu kupon saya.
Dia seorang informan
dari hari-hariku di Narkotika.
- Kau Anton?
- Anda punya sesuatu yang Anda butuhkan untuk menunjukkan?
- Bagaimana orang ini Prado?
- Oh, ya, aku pernah melihat dia sebelumnya.
Oscar Prado itu ke Freebo
untuk beberapa uang serius.
Anda bergaul dengan orang bos baru?
Ah, bercinta dengannya.
Dia membawa saya off
kasus Oscar Prado dan menempatkan saya di ini.
Beberapa buntu Jane Doe.
Teegan.
Pacar Freebo itu.
Sepertinya dia masih di Miami.
Kita seharusnya melihat harapan pada anak-anak.
Tapi sekarang, semua saya lihat adalah
sedikit bundel ketidakpastian.
Dan kuman.
Tapi itu soal lain.
Saya mencintai anak-anak.
Saya bisa bermain dengan mereka, menikmati mereka ...
dan meninggalkan.
Saya tidak perlu khawatir
tentang apa yang mereka akan menjadi.
Sebuah Hadiah Nobel Nobel.
Sebuah mabuk.
Presiden Amerika Serikat.
Atau seseorang seperti saya.
Mengapa orang tua mengambil kesempatan?
Aku tidak pernah merasa terdorong.
Tapi kenapa saya?
Saya tidak dalam bisnis memberikan hidup.
Ini sudah pasti.
Aku hamil, heh.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak tahu.
Kita harus bicara.
Timbang semua pilihan.
Bersama.
Aku harus bekerja.
Beratnya pilihan.
Pro dan kontra.
Sesuatu yang saya pandai, biasanya.
Apa-apaan, Dex?
Saya berteriak pada Anda
untuk memegang lift, tolol.
Maaf, aku merasa off.
Jadi dokter.
Melihat satu.
Benar-benar tidak membantu.
The Oscar Prado kasus?
Ya, bajingan berada di
karir pembuat tahun.
Mereka kuku orang ini Freebo
dan mereka emas.
Pengadilan sudah biarkan Freebo pergi sekali
bagi mereka dua gadis di Everglades.
Itu kemudian.
Kali ini ia membunuh
seorang saudara senior yang ADA.
Kafein memperbaiki.
Kecuali dia tidak membunuh Oscar.
Saya lakukan.
Jika bukan karena Freebo,
Oscar akan tetap hidup,
dan saya tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Selain itu, dia melihat wajahku.
Aku harus menemukan Freebo sebelum mereka lakukan.
Itulah salah satu hal yang aku yakin, setidaknya.
Bagus menonton.
Tiruan?
Me?
No hal yang nyata hanya.
Saya menjual ginjal untuk mendapatkannya.
Aku akan menunjukkan bekas luka kadang-kadang.
Aku akan memberikan ginjal tidak.
Hei, Dex, membantu saya.
Pergi atas
Prado darah bukti sekali lagi, OK?
Mungkin Anda melewatkan sesuatu.
- OK, tapi ...
- Sarge!
- Ya?
- Kami punya Narkotika di telepon.
Baiklah.
- Hei, Dex, tunggu.
- Oh.
My Jane Doe.
Lihat apa yang Anda lihat.
Sudah melihat apa yang kulihat,
yang tidak ada.
Jadi melihat apa yang Anda lihat lagi.
Saya tidak mampu membayar terpecahkan,
dan aku punya apaan-semua ini.
Pemeriksa mengatakan ia menemukan apotek dalam dirinya.
Kejutan besar, kan?
Tubuh dibuang dekat
berjalan-jalan tepi.
Shocker.
Dia tampak seperti setiap lain
Tweaker pelacur kasus.
- Kecuali tato terkelupas bahunya.
- Pemeriksa mengatakan tidak tato.
Anda mulai tertarik.
Sebenarnya, aku mulai mengantuk.
Ini meyakinkan untuk mengetahui
Saya bukan satu-satunya di laut.
Saya bisa melemparkan mereka baris,
memberitahu mereka kasus mereka terkait.
Itu Jane Doe sebenarnya
Bahwa itu Freebo yang membunuhnya.
Tapi aku butuh awal kepala.
Langkah menjauh dari dupa.
Ini adalah Amerika, sobat.
Kebebasan beragama.
Saya tidak menyadari Anda adalah Buddha, Vince.
Jepang tradisional Shinto.
Apakah kita?
Oh, apapun.
Saya membeli semua omong kosong ini
off manicurist saya.
Membutuhkan semua keberuntungan saya bisa mendapatkan.
Punya salib di sana juga.
Penyebab hal itu begitu banyak bagi Yesus?
Penyebab Forensik Triwulanan adalah memutuskan
apakah atau tidak untuk mempublikasikan artikel saya.
Kau tahu, yang Anda baca.
Dan terbukti.
Dupa tetap.
Bisa saja seorang yang digunakan Anda di kantor dokter.
Tapi kau harus menggunakan aku, Maria.
Adas dapat menempatkan tekanan pada lembaga lain.
Kami memiliki Ramon, siapa yang dengan sheriff
departemen.
Bersama-sama, kami ...
Miguel, Miguel, tranquilo.
Saya tahu bahwa
Anda dan Ramon akan membantu.
Dan sulit untuk membiarkan orang lain
menangani kasus Oscar.
Tapi aku punya detektif terbaik saya ini.
Saya punya tim forensik yang terbaik ...
- Dia bagian dari itu.
Kami melacak setiap satu dari ini Freebo
dikenal rekan,
mencari di bawah setiap batu.
Kami akan menemukannya.
Ini adalah tim yang bagus.
Ini adalah tim yang sama, dengan cara, bahwa
berbagi atap dengan Butcher Harbor Bay.
Itu benar-benar keluar dari barisan.
Saya ...
Maafkan aku, Maria.
Hanya saja saya ...
sekering saya begitu singkat sejak Oscar.
Bahkan dengan Syl.
Aku mengemudi kacang nya.
Saya meragukan itu.
Dia tahu apa yang dia punya.
The Bay Harbor Butcher situasi ...
- Tidak, tidak ...
- Tidak, silakan.
Aku terlalu pribadi terlibat
untuk melihatnya dengan jelas.
Dan itulah mengapa saya menjauhkan
diri dari hal-hal.
Anda harus melakukan hal yang sama dengan Oscar.
Aku tahu.
Kau benar.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Kami tidak sedekat yang kita dulu.
Tapi setidaknya aku masih punya Anda
sebagai seorang rekan.
Dan aku senang bahwa itu Anda yang ada di sini.
- Hmm?
- Gracias.
Miguel Prado sudah melihat terlalu banyak
saya.
Saya tidak bisa menghibur yang berduka.
- Anda punya ini?
- Aku punya ini.
Jangan terlihat akrab, Sayang.
Ooh, tetapi mereka
beberapa coretan baik.
Siapa yang melakukan rambutnya?
Christophe of Beverly fuckin 'Hills.
Ya, kau punya nomor teleponnya?
Petunia, Anda adalah pelacur terbodoh
di jalan-jalan ini.
Maaf, gula.
Jangan punya nama untuk Anda.
Jauhkan walkin ', gadis.
Ini semua kamu adalah baik untuk.
S'up, Deb?
Dia-laki-laki memberikan petunjuk apa pun?
Ini Petugas Morgan untuk Anda.
Benar, bukan detektif belum.
Tentu saja, sebuah terpecahkan tidak akan membuat Anda
dekat dengan perisai apapun.
Dengar, aku tidak tahu mengapa IA memilih saya, tapi ...
Penyebab Detektif Quinn menyukai wanita.
Nah, maka Anda tidak perlu seorang informan.
Anda perlu pelacur sialan.
Jadi kenapa tidak Anda pergi bicara
untuk Petunia di sana?
Saya bisa mendapatkan Anda besok perisai.
Saya seorang sersan, setelah semua.
Anda akan memberi saya perisai untuk menjadi tikus?
Tidak, untuk menjadi polisi yang jujur, Debra.
Seperti ayahmu.
Anda tidak sialan
menggali ke ayah saya sekarang.
Menggali?
Silakan.
Orang-orang tua di IA
bicara tentang dia seperti dia saudara.
Orang-orang tua juga berbicara tentang
seberapa populer yang membuatnya.
Oh, Tuhan.
Yang benar-benar penting bagi Anda, bukan?
Teman-teman Anda polisi.
Ini seluruh hidup Anda.
Mereka, pekerjaan, perisai.
Sejauh yang saya tahu, tanpa itu,
Anda punya apa-apa.
Kecuali Anda, eh, treadmill.
Jenis vagina, bukan?
Bagus.
Tapi serius, um, Anda harus melihat ke
memperluas dunia Anda sedikit.
Kau tahu, menemukan sesuatu yang lain memuaskan.
Seperti berkebun atau, um ...
ooh, scrapbooking.
Hanya dalam kasus.
Dapatkan nama saya.
Teegan.
Melaju Kelinci Volkswagen.
Itu harus membeli saya sebuah alamat untuknya.
Jika aku beruntung,
dia meninggalkan saya menyebabkan Freebo.
Tee ...
gun.
Berapa banyak orang tua akan memberikan
anak mereka nama seperti itu?
Empat.
Nope.
Bingo.
Teegan Campbell.
Alamat pada Sorority Row.
Kurasa aku tahu apa yang saya lakukan malam ini.
Teegan ...
Tidak, bukan nama saya akan memilih.
Megan.
Mary.
Mereka adalah klasik.
Atau, untuk anak laki-laki, Charles ...
atau Philip.
Atau Richard.
Atau apa yang begitu buruk tentang ...
Dexter, Jr?
Mengingatkan saya pada Anda, Dex.
Harry.
Orang terakhir yang saya akan beralih ke
untuk rekomendasi untuk ayah.
Kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Harus fokus pada sesuatu yang lebih mudah untuk membunuh.
Freebo.
Dexter!
Momentico.
Sial.
Maaf, aku lebih suka pergi senapan
melalui apartemen seorang gadis mati.
Dexter.
Kami, eh ...
Aku tidak pernah benar-benar harus berterima kasih atas, eh,
datang ke bangun Oscar.
Ini benar-benar berarti banyak bagi saya dan keluarga saya,
mengetahui bahwa Anda ...
mengambil kepentingan pribadi
dalam kasus ini.
OK.
Nah, Anda dipersilakan.
Eh, apa yang kau lakukan malam ini?
- Tidak ada.
- Oh, baik, maka, Anda akan datang untuk makan malam.
Saya jarang mengambil jawaban tidak.
Kau akan belajar bahwa tentang aku.
Saya akan.
Jujur, eh ...
Aku ingin memilih otak Anda
tentang sesuatu.
Dan Syl dan aku, eh,
Anda tahu, kita bisa ...
kita bisa menggunakan perusahaan.
Semakin banyak orang di sekitar,
kurang kita pikirkan, Anda tahu.
- Tentu.
- Anda sudah menikah?
Anda punya anak?
Tidak ada anak-anak.
Eh, pacar.
Ah, bueno, bueno.
Bawa dia.
Kecuali Anda berbohong.
Kau tahu,
melakukan apa-apa malam ini.
Kita akan handuk off,
dan kami akan segera kembali.
Petugas Morgan, seorang pencinta musik.
Anda pernah melihat wanita ini?
Apakah Quinn mengirimkan?
Beda halnya.
- Utang saya yang ke Quinn.
- Utang Anda adalah dengan departemen.
Saya bukan ATM informasi.
Aku fucking putus asa!
Baiklah?
Aku punya tumpukan mengepul omong kosong
semua pada kasus ini.
Aku sudah melalui setiap mengisap sampah-
bola karung germo saya tahu,
setiap memukul-out pelacur.
Anda Upaya terakhir saya ass-kacau!
Sialan, Anda punya
mulut pada Anda, wanita.
Besar, terima kasih.
Itu keren.
Tunjukkan saya gambar.
Bukan dari lingkungan.
Tapi dari penampilan itu,
Aku ragu dia harus membayar tunai untuk kebiasaannya.
Strawberry A?
Benar.
Jadi saya sedang mencari
untuk dealer yang akan mengambil pembayaran dalam seks.
Ya.
Itu akan tentang semua dari mereka.
Dengar, saya bisa meminta sekitar Anda, OK?
- Terima kasih.
Saya akan sangat menghargainya.
- Tapi Anda harus tinggal.
Ambil minum dan bekerja beberapa yang
besar ketegangan keluar di lantai dansa.
Nah, Anda tahu apa?
Baunya seperti ketiak
di sini dan saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Ada lebih hidup dari kepolisian.
- Jadi saya dengar!
Jika kita memiliki rumah sebesar ini,
itu akan masuk akal untuk memiliki anak lagi.
Ini banyak yang berharga.
Lihatlah rumput.
Ini sangat tebal.
Menjadi tempat yang bagus untuk anak-anak untuk bermain.
Zenith Zoysia.
Tumbuh subur di cuaca hangat.
Saya tidak berbicara tentang rumput, Dexter.
Anda tidak?
Saya sudah berusaha untuk berbicara tentang kehamilan
sepanjang jalan di sini.
Mungkin Anda harus sedikit
kurang halus di masa depan.
Saya mencoba untuk tidak menekan Anda.
Tapi kita harus membuat keputusan
sebelum seseorang yang dibuat untuk kita.
Kau benar, aku tahu.
OK.
Selamat Datang.
Aku sangat senang kau datang.
- Made.
- Ya.
Hey.
- Hello.
- Saya Rita.
Miguel.
Bienvenidos.
- Jadi Anda sudah bertemu Sylvia?
- Syl, silakan.
- Kalian memiliki rumah yang indah di sini.
- Tempat yang bagus untuk anak-anak.
Ayo, aku akan memberikan tur.
Kemiripan keluarga yang kuat.
Ayahku.
Dia adalah seorang pemabuk dan bajingan
tetapi ia memiliki dagu yang khas.
Beberapa orang hanya tidak boleh
punya anak, kau tahu?
- Saya berharap ada tes.
- Ya.
Oscar, ia mendapat ...
yang terbaik dan terburuk dari Ayah.
Aku, aku hanya mencoba untuk tetap jelas, Anda tahu?
Tapi, um ...
Saya kira dia ada di aku juga.
Sulit untuk menghindari.
Selamat Datang.
Aku-aku tidak harus minum.
Apa, kau hamil?
Uh ...
Anda.
Oh, Tuhan, itu hebat.
Ya ...
00:20:09,750 -> 00:20:11,626
Atau tidak.
Itu terdengar benar-benar buruk.
Aku berarti ...
Miguel dan saya telah benar-benar
telah mencoba untuk sementara waktu sekarang.
Ia bahkan mengambil sekali.
Dan Miguel, dia ingin memulai sebuah keluarga
sebelum ia membuat berlari untuk kantor kejaksaan.
Tapi aku tidak tahu.
Saya senang dengan cara hal-hal yang.
Saya tidak ingin memaksa Dexter
menjadi sesuatu.
Itulah semacam apa yang terjadi
dengan suami mantan.
Nah, itu dan fakta
bahwa ia adalah sosiopat.
Saya memiliki motif tersembunyi
untuk mengundang Anda di sini malam ini.
Apakah itu melibatkan pengisian saya
dengan tindak pidana?
Tidak, sebenarnya, eh,
Saya ingin berbicara dengan seseorang
dalam penelitian ini.
Semua saya terus mendapatkan
adalah jaminan, jaminan.
Jaminan membuat saya gugup.
Kau ingin aku untuk menempatkan Anda pada kegelisahan?
Aku ingin kau menjadi lurus dengan saya.
Bagaimana tertentu Anda
bahwa Freebo bajingan akan ditemukan?
Sangat.
- Jadi aku akan mendapatkan kesempatan saya padanya di pengadilan?
- Nah, yang bisa memakan waktu cukup lama.
Hah?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada lagi menunggu.
Aku sudah selesai menunggu.
Apakah ada pilihan lain?
Saya adalah ADA.
Saudaraku Ramon adalah sherif.
Anda tidak berpikir kita punya sumber daya?
Jika memimpin kami panci keluar,
maka kita akan berbicara dengan pembunuhan.
Anda punya petunjuk?
Itu bagus.
Bagaimana bisa saya bantu?
Tidak, Ramon, kau tahu,
ia memiliki cara sendiri dalam melakukan sesuatu.
Saya tidak ingin menyeret Anda ke dalamnya.
Anda sedang berbicara dengan pria yang Anda tertangkap
membobol file aman saudaramu.
Nah ...
Ramon ...
mungkin ...
meminjam ponsel ...
milik ibu Freebo itu.
Dia menyebut ibu ...
Kita bisa melacaknya.
Ibu ponsel.
Itu pemikiran yang baik.
Ini dapat menyebabkan apa-apa.
Atau dapat menuntun mereka untuk Freebo
sebelum saya bisa sampai ke dia.
Saya perlu memeriksa tempat ini Teegan
secepat aku bisa keluar dari sini.
Berburu.
Visi saya adalah lebih tajam
melalui mata bayangan diri saya.
Kalau saja aku bisa melihat
situasi bayi dengan jelas.
Saya berjanji Rita
Aku akan kembali dalam satu jam.
Jadi dia bersarang saat aku berburu,
mengintai mangsanya saya.
Saya akan mulai dengan mangsanya - Teegan.
Apa dia ditinggalkan akan berbicara kepada saya,
membimbing saya kepadanya.
Atau ...
untuk kegger a.
- Apa password?
- Ada password?
Aku hanya mencari Teegan gadis saya.
Mana kamarnya lagi?
Ew, Teegan?
Ew, gadis itu adalah tas ho.
- Dia adalah ho!
- Dia seperti tas ho.
Dia tidak tinggal di sini lagi.
Dia ho'ing luar kampus,
mungkin tinggal di pad ho nya.
Bagaimana Anda memberi saya
alamat pad ho nya
jadi saya bisa katakan padanya
apa tas ho dia?
- Anda memiliki pestanya?
- Oh, yeah.
Eh, maaf.
Saya tidak punya apa-apa
pada saya, tapi ...
- Kami menempatkan keluar.
- Kami benar-benar lakukan.
Baiklah, yaitu
sehingga benar-benar bebas.
Tapi bagaimana saya hanya perdagangan Anda
untuk alamat Teegan itu?
- OK.
22 Lincoln Log.
Saya menduga itu Lincoln Lane?
Apapun.
Mari kita tinggi.
Kalian berdua tunggu di sini.
Aku akan pergi mendapatkan simpanan saya.
Para pemimpin masa depan.
Orang tua mereka harus bangga.
Berapa banyak buruk
bisa anak saya berubah?
Apakah saya bahkan ingin tahu
jawaban untuk pertanyaan itu?
Teegan ini ho pad akan memiliki
menunggu sampai besok malam.
Saya punya pacar dan bayi
menunggu janji saya untuk datang kembali.
Apakah ini yang hidup saya akan seperti - membuat
menjanjikan Saya tidak yakin aku ingin terus?
Ini rumit.
Pro dan kontra dari tanggung jawab.
Baiklah.
Pro.
Bisakah kita bicara?
Kadang-kadang daftar lebih mudah bagi saya.
Berikan!
Sekarang giliran saya.
Baiklah, pro.
Anak-anak yang lucu.
Anda sudah memilikinya, Astor!
- Mom!
- Tidak ada sepak bola di rumah!
Cody!
Saya harus berlatih!
- Kontra?
- Kebisingan.
Waktu.
Uang.
Stretch mark.
Payudara kendor.
Kurang pribadi kebebasan.
Personal ...
kebebasan.
Baiklah, saya pikir saya mengatakan sepak bola tidak ada
di rumah.
Sekarang hanya pergi ke kamar Anda
sampai waktunya untuk sekolah.
Oh!
Anak seorang ...
Ohh.
Apa yang aku bahkan berpikir?
- Zack Adelman?
Kita perlu berbicara dengan Anda
tentang Fred Bowman.
Siapa?
Anda sobat, Freebo.
Dealer
Anda punya rusak dengan dua tahun lalu.
Oh, yeah.
Benar, benar.
Um, yeah, saya belum melihatnya
dalam, seperti, eh, dua tahun.
Anda keberatan jika kita datang, Zack?
Dia benar-benar tidak memiliki
pilihan, Sersan.
Dia parolee a.
- Oh, gosh, kau benar.
Tidak dapat menemukan sesuatu yang baru
pada Jane Doe, maaf.
Bagaimana kabarmu?
Mundur.
Saya bahkan tidak berpikir Jane adalah seorang pelacur.
Nyebelin.
Jadi yang Anda cari?
Her dealer.
Apa-apaan scrapbooking?
Tradisi meletakkan
foto dan memorabilia
dalam album keluarga kenang-kenangan,
bersama dengan journal yang relevan.
Saya bahkan tidak ingin tahu
bagaimana kau tahu itu.
Jadi Anda tahu mana agen ...
Morgan.
Got it.
Mungkin telah menemukan
beberapa keberuntungan saya sendiri.
Memimpin pada ID Jane.
Segera setelah hari gelap, aku kembali
berburu sehingga saya bisa tetap berada di depan adikku.
Departemen ini menjadi
mengganggu efektif.
Kau sendirian di rumah di sini, Zack?
Benar-benar.
Dapatkan pada lutut Anda.
Letakkan tangan Anda
di kepala Anda.
Jangan bergerak!
Tunggu!
Ini hanya kucing, man.
- Itu keren, guys!
- Tutup mulutmu!
Hi.
Oh, ini dokumen sialan itu
akan mengambil selamanya.
Ayo, menjatuhkannya.
Jatuhkan!
Ayo.
Hanya beberapa pil, man.
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah Anda membuat saya membatalkan
pada seorang wanita yang sangat bersedia.
- Dapatkan berlutut di samping pacar Anda.
- Mari kita membuat kesepakatan, kemudian.
Mari kita trade ...
Berhenti di situ, brengsek.
Kami tidak punya waktu untuk memproses
biaya suap juga.
Aku tidak menawarkan uang tunai, man.
Aku punya informasi yang berharga.
Pada Freebo?
Bahkan lebih baik.
Chicky Hines.
Siapa yang Chicky Hines?
Chicky Hines hanya turun
pada pembunuhan pembajakan mobil.
Dia menunggu hukuman sekarang.
Ya, ini Zack pria mengatakan
Hines tidak melakukan kejahatan.
Dia menawarkan sebuah alibi untuk Hines
dan tersangka lain.
Aku tahu semua tentang
yang Chicky Hines kasus.
Dia adalah kemenangan besar bagi jaksa,
dan tebak siapa itu.
- Sial.
- Ya, Miguel Prado.
Jadi sekarang, bukan saja tidak saya akan membawa dia
baik berita tentang kasus saudaranya.
Lebih buruk - Aku akan melemahkan
terbarunya keyakinan.
- Berpikir bahwa yang dia ingin mendengar?
- Diragukan.
Kristus, dokter hewan ini.
Oh, yeah, dokter hewan ini.
Sepenuhnya.
Aku ingin benar-benar yakin
bahwa ini adalah padat
sebelum aku bahkan berpikir tentang
membawanya ke Miguel.
Hei, Angel.
Kasus akan baik-baik saja?
Tidak ada petunjuk, tidak ada wawasan?
Hanya tekanan, bro.
Diharapkan untuk membuat keputusan,
bertanggung jawab.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
Mungkin seperti mencari tahu
pacar Anda hamil.
- Rita hamil?
- Sepertinya itu.
Sialan.
Itu fantastis.
Hal ini?
Gadis kecilku
adalah hal terbaik yang pernah kulakukan.
Aku telah mengacaukan banyak.
Tapi di jam saya gelap, Auri yang ringan saya.
Kau tunggu dan lihat.
OK.
Terima kasih.
Saya merasa lebih baik.
Sebuah cahaya.
Hmm.
Apakah itu mungkin?
Tinggi, Daddy!
Dexter, datang bermain dengan kami!
Ah!
Ayo bermain dengan kami, Daddy.
Aku tepat di belakang Anda, sobat.
Kau itu, bayi.
Cody dan Astor
akan menjadi lebih tua, Anda tahu.
Saya menyukai mereka usia ini.
Saya selalu ingin
untuk menjadi seorang kakek.
Saya pikir kita lebih baik tanpa Anda.
Nah, itu adalah keluarga yang indah
Anda tiba di sana, Dex.
Anda tidak bisa membayangkan hal ini, bisa Anda?
Saya bisa terkejut Anda.
Ya, tidak ada alasan
itu tidak bisa berubah seperti ini.
Astor!
- Astor!
Apa yang telah kau lakukan?!
Yo, Morgan.
Ke mana saja kau?
Jalan tidak jelas, yo.
Saya bisa melihat dengan Anda,
tidak ada yang lebih terpercaya CI.
Baik.
Apa yang kau punya?
Baiklah, apartemen enam.
Pimp bernama Javier,
benar-benar baru ke permainan,
namun ia sudah memiliki rep
untuk stabil nya perempuan kulit putih.
Jika Anda Jane Doe adalah stroberi,
kemungkinan ia mencoba untuk merekrut dia.
- Ini bagus.
Terima kasih.
- Ya.
Anda bisa melihat dengan saya,
- Ya, tapi dia suka 'em putih.
- Apakah dia suka 'em diikat?
Baiklah, itu keren.
Tapi aku akan berada di sini,
anything goes samping.
Miami Metro.
Saya mencari Javier.
Entra, por favor.
Anda sedikit muda untuk
dalam bisnis untuk diri Anda sendiri.
Aku anak heran.
OK.
Dapatkah Anda mengidentifikasi wanita ini?
Anda akan membuat uang shitload lebih pada
merangkak dari yang Anda lakukan sebagai polisi, Mamita.
Oh, seperti aku belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Dengar, sedikit satu, memberikan nama untuk gadis ini,
Saya tidak akan meledak Anda untuk menjadi bagian dari kotoran.
Tidak pernah melihatnya.
Huh.
Selain itu, dia terlihat
terlalu digunakan untuk menjadi penghasil suatu.
Tapi kau, sialan, mami.
Saya bisa mendapatkan Anda engkau malam.
Memberikan beberapa uang belanja
untuk, eh, kegiatan ekstrakurikuler.
Pikir saya perlu mendengar itu?
- Ohh!
- Anda sepotong busuk dari kotoran!
Aku polisi!
Itu semua saya butuhkan!
Saya tidak akan melakukan scrapbooking sialan!
Scrapbooking?
Anda menidurinya.
Ohh!
Anda pernah melihatnya?
Pada penisnya.
Hei, dia memudar.
Dia bahkan tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
Saya pikir dia tidak, dan saya pikir Anda kacau
seorang gadis yang sekarang sudah mati.
Persetan.
Dengar, aku menjemputnya di pesta tertentu.
Baiklah?
Saya berpikir bahwa saya bisa mengubah keluar.
- Apa namanya?
- Aku tidak tahu!
Pelacur, vagina, "Hei, kau."
Ya?
Ini tidak terlihat bagus, Javier.
Aku melewatinya ke teman
yang bisa memberi makan kebiasaannya lebih baik daripada aku bisa.
- Seorang teman, yang benar.
- Ya, ya, seorang pria kulit putih bernama Freebo.
Freebo?
Ya, ya.
Dia bisa berurusan dengan kotorannya
lebih lama daripada yang saya bisa.
Mungkin dia orang pasien.
Saya tidak tahu.
Ya, mungkin tidak.
Jika saya pertama menusuk Freebo
sudah sesuai dengan rencana,
Oscar Prado mungkin masih hidup,
Miguel tidak akan tahu siapa aku,
Teegan akan hidup
ho ke hari lain,
Deb dan tidak akan mengejar
Jane Doe.
Dan aku tidak akan menonton jam,
menghitung menit sampai kegelapan datang,
mencoba untuk mendapatkan melompat
pada teman-teman saya dengan warna biru.
Apa saja?
Eh, menjalankan tes DNA tambahan
pada pakaian Oscar Prado.
Jika ini Freebo dipotong sendiri,
darahnya bisa berada di pakaian ini.
Membanting dunk di pengadilan.
Apakah ada kesempatan?
- Tidak bahkan jauh.
- Baik.
Tahu apa adikmu ditemukan?
- Dia menemukan sesuatu?
- Aku bertanya padamu.
Dia meninggalkan pesan yang mengatakan dia pemeriksaan
memimpin besar yang akan membuat saya bahagia.
Ide Tidak ada.
Mendapat panggilan.
Aku mulai diterbitkan.
- Hey.
- Selamat.
Kuil bekerja.
Freebo hanya disebut ponsel ibunya.
Aku akan punya alamat nya malam ini.
Dan kemudian Anda akan membiarkan saya
berurusan dengan dia.
Ramon, Anda telah melakukan pekerjaan Anda.
Aku akan mengambil dari sini, OK?
- Pergi bersama keluarga Anda.
- Jangan sialan sampingan saya ini, Miguel.
Ramon.
Hei, Maria.
Hey.
Asisten Anda mengatakan kepada saya
Anda ada di sini.
- Apa yang Anda miliki di Freebo, Maria?
- Ramon.
Nah, kami bekerja
pada beberapa sudut baru.
- Mm-hm.
Yang berarti Anda punya apa-apa.
- Maafkan kami.
Oye, Cono.
Pulanglah.
Karena Anda tidak membantu di sini.
- Ramon dan emosinya.
- Ya, aku ingat.
Tapi ...
Saya mendapatkannya.
Maksudku, dia dan Oscar yang dekat.
Miguel, saya perlu bicara dengan Anda
tentang sesuatu yang lain.
Uh-oh.
Aku ingat melihat itu.
Dia tidak melakukan
bahwa pembunuhan pembajakan mobil.
Kami menemukan bukti baru,
dan check out, Miguel.
Saya pikir Anda menghukum orang yang salah.
Kau serius?
Aku akan menunggu, maksudku ...
Waktunya ...
Sial.
Tapi jika Hines tidak bersalah, Miguel ...
Miguel, aku minta maaf.
Oh, ini membuat frustrasi
dan mengecewakan.
Dan, eh ...
Aku benar-benar benci pekerjaan saya sekarang.
Tapi, hey ...
Jangan pernah berpikir
tentang memegang kembali pada saya.
OK?
Sama seperti sekarang, kau katakan padaku langsung.
Itulah Maria
bahwa saya selalu dihitung.
Dan selalu bisa.
Ketika semua ini di belakang kami,
Saya ingin bertemu.
Hmm?
Kami bertiga.
Kau tahu, sebagai teman.
Ini lama tertunda.
Malam waktu.
Mengapa Anda berpikir
Freebo masih di kota?
Karena saya pikir dia membunuh
pacarnya pada hari Minggu.
Bagaimana Anda tahu
itu pacarnya?
CI memberiku petunjuk.
Saya melakukan beberapa tindak lanjut.
- Whoa, whoa, whoa.
CI saya?
- Apakah Anda memiliki nama untuk Jane belum?
Tidak, tapi ia dicekik,
yang konsisten dengan Freebo itu MO.
Jika kau benar, Oscar Prado
dan Jane Doe kasus terkait.
Saya kira kita hanya akan
harus menggabungkan mereka.
Freebo masih di luar sana membunuh.
Kita harus menangkapnya cepat.
Tapi kami punya memimpin sekarang.
Kami menemukan
ID pacar, kita menemukan tempatnya,
teman-temannya, keluarganya,
maka kita menemukannya.
- Saya akan berkoordinasi dengan FBI.
- Ramos, menjangkau patroli jalanan.
Anton adalah kontak saya.
Jika Anda memakai dia keluar atau meniup samarannya ...
Saya tahu bagaimana bekerja CI, Quinn,
jadi kecuali ada beberapa alasan lain
Anda tidak ingin aku berbicara dengannya ...
Hey ...
Polisi padat karya, Morgan.
Itulah cara Anda mendapatkan perisai Anda.
- Terima kasih, Sarge.
- Baiklah.
Baiklah, orang.
Kami akan akan bekerja lembur ini.
Aku akan bekerja terlambat juga.
Ho pad memang.
Baiklah, Teegan, katakan padaku di mana
Anda beau pembunuh mungkin.
Freebo.
Bersembunyi
di rumah pacarnya meninggal nya?
Risky.
Kemudian lagi, aku butuh waktu untuk menemukan ini
tempat dan saya tahu siapa yang saya cari.
Tidak ada alat, jarum suntik tidak,
tidak membunuh kamar, tidak ada hal yang pasti.
Menggantung ketat, Freebo.
Aku akan kembali sebelum kau tahu itu.
Terpisah garasi.
Tempat sempurna untuk ruang membunuh.
M-6 bayonet, era-Vietnam.
Sebuah kenang-kenangan keluarga, mungkin?
Oscar mencoba membunuh Freebo dengan itu.
Ini hanya pas saya menggunakannya
untuk menyelesaikan tugas.
Sudah waktunya untuk keputusan, Dexter.
Memiliki anak ini adalah kesalahan besar.
Saya sudah ditimbang semua pro dan kontra,
dan semua aku punya adalah kontra.
Aku sudah memikirkan hal yang sama.
Aku menyimpannya.
Saya telah membuat banyak kesalahan dalam hidup saya
tetapi menjadi seorang ibu tidak pernah salah satu dari mereka.
Dexter, aku lebih suka melakukan hal ini dengan Anda.
Tapi aku sudah menjadi orang tua tunggal
untuk waktu yang lama sekarang,
dan saya pikir Astor dan Cody membuktikan
bahwa aku cukup bagus dalam hal itu.
Apakah ini Anda menjadi halus lagi?
Tidak, ini adalah saya, dalam segala ketulusan,
Saya mengatakan akan menghormati pilihan Anda.
Anak ini terjadi.
Tapi Anda peran dalam hidupnya
sepenuhnya terserah Anda.
Haruskah saya mengambil keluar Rita memberi saya?
Ayah macam apa yang akan saya?
Setelah semua, aku membunuh orang.
Agh!
Lama, tak bertemu.
Oh, Tuhan.
Apa-apaan ini?!
Tampilkan dan katakan.
Sudah begitu lama sejak Anda membunuh mereka,
Aku takut kau akan ...
terlupakan.
Meskipun saya yakin Teegan
masih segar dalam pikiran Anda.
Aku tidak ...
Aah!
Persetan!
Ohh.
Kau membunuh gadis-gadis
di Everglades
dan kau pergi dengan itu
pada surat perintah yang buruk.
Aku mencintai mereka.
Dan kemudian Teegan datang.
Pertama, Anda terkuras nya
diri hormat-nya dan harapan.
Kemudian terakhir Minggu,
Anda tersedak kehidupan dari dirinya.
Tidak, hari Minggu lalu ...
Saya tinggi gettin 'dengan ...
itu Cheri atau ...
Carrie.
Dia ada di ...
Dia di Biaya Alpha ...
Anda tampaknya tidak pasti.
Ini tidak nyaman, bukan?
Hanya ketika Anda berpikir Anda sudah menjawab
semua pertanyaan,
satu sama lain memukul Anda di wajah.
Hidup, hidup, hidup.
Hidup ini begitu saja.
Itulah sebabnya saya lebih memilih kematian.
Dexter?
Apakah itu Anda?
Saya punya catatan telepon.
Nah, apa yang ...
Apakah dia di sana?
Hidup?
Itu membela diri.
Saya menemukan memimpin forensik.
Itu adalah tembakan panjang.
Aku ingin check it out sebelum ...
Aku menyia-nyiakan waktu siapa pun.
Saya tidak berharap Freebo berada di sini.
Dia mengejutkan saya.
Dia melompat me ...
dengan pisau ini.
Yang terlihat seperti pisau ayah saya dari ...
dari Vietnam.
Dia memberi bahwa untuk Oscar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku melawan.
Pisau berakhir di lehernya.
- I. ..
- Aku akan memberitahu Anda sesuatu.
Saya tidak yakin bahwa saya bisa melakukan ini.
Tapi Anda lakukan.
Kau melakukannya.
- Kita akan menyingkirkan bukti.
- Tidak, tidak!
- Anda harus pergi.
Sekarang.
- Tidak!
Masuk akal deniability.
Sama-sama.