Sync oleh Honeybunny
dikoreksi oleh Stargazer
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Istri saya meninggal dan itu adalah kesalahan saya.
Istri mati Anda bisa mengisap penisku.
Itu hal pertama manusia
Aku pernah melihat Anda lakukan sejak dia meninggal, Dexter.
Aku tidak ingin hidup dengan Anda.
Saya ingin hidup dengan nenek dan kakek.
FBI.
Sialan sekelompok idiot.
Kami tahu Anda tidak membunuh istrimu.
Kami hanya mencari
alasan mengapa Arthur Mitchell
mungkin mengincarnya.
Kita semua baik di sini?
Satu-satunya petunjuk yang kita miliki
sekarang adalah ini Kyle Butler.
Sepertinya Santa muerte, kultus.
Siapa kau?
Petugas manzon, Cira.
Kami berhubungan seks satu hari dan kemudian ...
Maafkan aku, aku bukan tipe orang
yang akan pernah berhubungan seks dengan Anda.
Oke, kami berhubungan seks.
Apakah itu seks yang baik?
Aku sudah mengatakan semua aku akan mengatakan.
Anda dipersilakan untuk tinggal di sini
selama Anda
inginkan, kapanpun Anda inginkan.
Aku mendengar wawancara FBI berjalan lancar.
Mereka mencari
seseorang bernama Kyle Butler.
Dia teman dari Arthur Mitchell.
Mereka telah memiliki sketsa dilakukan.
The Mitchell keluarga semua
memberikan versi yang sangat berbeda.
Apakah Anda keberatan jika saya menyimpan salinan ini?
Kau menikah Maria Laguerta?
Seperti sepotong denda ass.
Anda bercinta!
Boyd Fowler.
Anda mungkin digunakan untuk
melihat hal-hal mati sekalipun, ya?
Tidak bisa mengatakan aku pernah bisa digunakan untuk itu.
Anda ingin bahwa rumah yang bagus di pantai.
Ambillah!
Aku bisa melihat memiliki tua
kunci pacar rambut,
tapi diidentifikasi hanya nomor?
Aku hanya berusaha untuk mendapatkan kebenaran.
Namun lama yang dibutuhkan adalah terserah Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bohong.
Pertama, kau bilang kau tidak melakukan
obat dan kemudian Anda bilang kau lakukan.
Aku bilang aku mungkin telah mencoba
beberapa di pesta TRIDELTA sekali.
Anda mungkin memiliki?
Apa-apaan artinya itu?
Anda lakukan atau Anda tidak.
Anda tidak dapat jenis do pukulan.
Tapi itu enam tahun yang lalu di perguruan tinggi.
Dan aku harus percaya
Anda tidak di apa-apa sekarang?
Aku benar-benar bersih.
Lalu kenapa kau begitu gelisah?
Karena saya tidak mengharapkan pada
mendapatkan jenis-jenis pertanyaan.
Maksudku, kau terdengar seperti polisi.
Aku polisi.
Saya bekerja untuk Miami Metro pembunuhan.
Dengar, aku tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Aku datang untuk pekerjaan pengasuh.
Aku tidak, seperti, perencanaan
untuk membunuh presiden.
Harrison membutuhkan pengasuh dan
Deb bersikeras titik berjalan.
Cara itu akan, hanya Maria
Poppins akan membuat cut.
Saya tidak peduli apa yang dokter katakan.
Saya pikir ini penting untuk
anak-anak untuk makan banyak keju.
Nah, jika anak tersedak, saya
hanya melakukan apa yang mama saya selalu lakukan.
Anda mendapatkan suatu pegangan dari itu dengan kaki
dan Anda memberikan buku-tamparan kecil.
Tidak, aku tidak pernah punya
pelatihan seni bela diri,
tapi aku bisa berteriak dengan sangat keras.
Saya memiliki gelar keperawatan dengan penekanan
pada bayi / balita
pertumbuhan dan perkembangan.
Mengapa tidak bekerja di rumah sakit?
Yah, saya lakukan, tapi, um,
ada pemotongan anggaran,
dan lingkungan saya dirampingkan.
Aku tinggal sendirian.
Aku tidak membutuhkan gaji yang besar,
sehingga posisi pengasuh akan
bekerja sangat baik bagi saya.
Dia lelah.
Mungkin saya?
Aku tidak menggigit.
Oke.
Hi.
Ooh.
Apa pangeran kecil Anda.
Mmm.
Dan kemudian ada Sonya.
Hampir sempurna dalam segala hal.
Nah, Anda punya nomor saya.
Aku akan melihat ke depan untuk panggilan Anda.
Sekali lagi, belasungkawa atas kehilangan Anda.
Terima kasih.
Kami akan menghubungimu.
Bye, Pangeran Harry.
Dia yang satu.
Apakah Anda yakin tidak
ingin terus mencari, Dex?
Aku hanya tidak ingin kehilangan dia.
Pangeran Harry menyukainya.
Idem saya.
Kemudian meneleponnya.
Jangan lupa, Anda dan Harrison ...
Krisis konselor.
Aku tidak akan lupa.
Mencintaimu, bro.
Aku juga.
Kekosongan itu tidak selalu menjadi masalah.
Aku digunakan untuk menghargainya.
Tapi sekarang rasanya seperti
sesuatu untuk mengatasi.
Kekosongan adalah semua dia telah meninggalkan.
Departemen sanitasi.
Divisi pickup hewan mati.
Perbaikan diri dan
menyimpan perempuan dalam formaldehida.
Aku tidak tahu apakah membunuh
Anda akan mengisi kekosongan,
tetapi itu adalah tempat untuk memulai.
Apa ini?
Video surveillance ATM.
Bank mengirimkannya berakhir.
Ini adalah seorang cowok senapan kami.
- Francisco Alfaro?
- Ya.
Itu yang dia tampak
seperti ketika ia memiliki wajah.
Kapan ini diambil?
Dua jam sebelum ia membunuh nya
Istri dan meniup kepalanya sendiri off.
Mencoba untuk mendapatkan uang tunai,
tapi dia terus meletakkan
dalam jumlah pin yang salah.
0371.
Ulang tahun istrinya.
Aduh.
Untung dia sudah mati.
Dia tidak pernah akan hidup yang turun.
Apa yang terjadi dengan kalian?
Pertempuran bekas luka.
Kita harus mendapatkan ghetto pada beberapa
kotoran-tas di klub malam.
Kalian punya dalam perkelahian di bar?
Hal ini tidak layak bicarakan.
Prajurit sejati orang yang rendah hati.
Oh, silakan.
Anda punya alasan untuk menjadi rendah hati.
Anda mendapat kacau menjalankan cara lain.
Kau membingungkan pengecut
dengan mundur taktis.
Hermano, kembali saya di sini.
Anda didukung dengan baik pada Anda sendiri.
Oke, mari kita fokus pada kasus, orang-orang.
Ingat mengapa kita dibayar.
00:08:18,566 -> 00:08:19,866
Aku akan pergi dulu.
Guy off istrinya, ingin
untuk melewati negara.
Kebutuhan uang tunai, tapi dia begitu wigged
keluar, dia tidak ingat pin.
Menyerah, pulang, bunuh diri.
Hanya masalah dengan teori yang Alfaro
tidak memiliki motif untuk membunuh istrinya.
Mungkin dia hanya muak padanya.
Oh, yeah, dia jatuh sakit dari dirinya?
Jatuh sakit dari dirinya, sehingga ia memotong kepalanya
dan memasukkannya ke dalam taman dan
menaruh lilin di sekitar itu?
Ya.
Pernahkah Anda menonton video?
Karena dia fucking sedikit gila.
Gila tidak menjelaskan mengapa dia tidak
memiliki setetes darah di pakaiannya.
Mengapa kau tidak berpikir
tentang itu sebentar?
Bagaimana Anda memotong kepala seseorang off
dan tidak mendapatkan setetes darah pada Anda?
Apa yang dia lakukan?
Apa, memakai bib?
Menyenangkan seperti ini,
kita takkan hash
ini keluar di dalam ruangan.
Saya ingin kembali kampas
lingkungan
dimana tubuh Mrs Alfaro itu ditemukan.
Ada banyak
rumah yang menghadap taman itu.
Seseorang pasti bicara.
Mulai hari ini.
Dan saya pikir Batista harus ada.
Lingkungan Hispanik.
Polisi Hispanik.
Mungkin meningkatkan kenyamanan
tingkat.
Kendorkan lidah.
Aku mengerti.
Sisanya, tinggal dengan kasus ini.
Bekerja lead Anda.
Indah.
- Angel?
- Mm-hmm?
Hanya seberapa besar adalah pertarungan ini?
Seperti saya bilang ini
pagi, itu adalah perselisihan
yang keluar dari tangan.
Terlalu banyak minuman keras.
Terlalu banyak testosteron.
Uh ...
Anda menekan polisi lain.
Maksudku, que paso?
Apa memulainya?
Kami hash itu.
Hombre sebuah hombre.
Ini diselesaikan.
Cukup yakin nya
nafsu makan yang hampir sama.
Dia selalu jenis pemakan berantakan.
Sulit untuk mengatakan.
Pola tidurnya?
Sama.
Sayangnya ia menangis
sekitar tiga kali setiap malam
pada malam yang baik.
Jadi kau tidak terkejut bahwa
dia bertindak cukup banyak normal?
Tidak.
Kau dan Harrison menderita
tragedi yang mengerikan.
Ini ada mendapatkan sekitar itu,
tapi ada sesuatu
untuk disyukuri.
Bersyukur?
Ya.
Kemampuan kognitif Harrison
benar-benar hanya berkembang.
Jadi kau mengatakan dia mungkin tidak
akan terpengaruh dengan apa yang dilihatnya?
Ada hanya hanya ada
kemungkinan bahwa ia mampu
untuk memahami apa yang terjadi.
Aku melihat sesuatu yang sangat
traumatis ketika saya berusia tiga tahun.
Harrison hanya sepuluh bulan.
Ini juga mempengaruhi saya banyak.
Anda tidak punya ide.
Saya telah melihat banyak anak-anak.
Kami akan mengawasi Harrison,
tapi aku benar-benar berpikir anak Anda
akan menjadi baik-baik saja.
Dia ingin kepalanya kembali.
Ahh.
Anak usia Harrison dapat menunjukkan
apa yang mungkin tampak seperti perilaku kekerasan,
tapi mereka hanya melepaskan energi.
Sangat penting untuk tidak membaca ke dalamnya.
Saya akan mencoba untuk tidak.
Yang paling penting
Anda dapat lakukan sekarang
adalah mengurus diri sendiri.
Menemukan beberapa waktu untuk
melepaskan energi Anda sendiri.
Lakukan sesuatu untuk Dexter.
Dexter akan.
Aku punya apa-apa untuk mengatakan.
Aku tidak melihat seorang pun.
Nah, jika Anda ingat apa-apa
atau jika Anda mendengar apa-apa ...
Ya, mm-hmm.
Aku memanggilmu.
Kami tidak pernah akan mendengar kabar darinya.
Semua ada ini berbicara
fucking frustasi.
Kau tahu apa yang membuat frustrasi?
9 hari, 13 jam.
Apa?
Karena kita ...
Anda tahu?
Hanya ...
Anda menghitung?
Aku tidak bisa menahannya.
Saya
memiliki jam internal.
Nah, cabut.
Aku hanya mengatakan, pada saat ini,
kita juga akan menikah.
Sial di wajahku.
Anda pernah kata-kata seperti "kita" dan "menikah"
di sialan yang sama
kalimat lagi ...
Whoa.
Lain halnya kebutaan sementara.
Apa saja?
Orang-orang ini semua
takut akan sesuatu.
Ya, aku mendapatkan itu juga.
Mungkin mereka hanya tidak
ingin terlibat.
Tidak, saya pikir itu lebih dari itu.
Jika mati pembunuh,
apa yang mereka takutkan?
Saya pikir saya bisa membuat beberapa kemajuan,
tetapi kenyataannya adalah ini
lingkungan Venezuela.
- Jadi?
- Aku Kuba.
Petugas Manzon berasal dari lingkungan ini.
Manzon?
Dia seragam, tapi dia
mungkin layak membawa masuk
Dia berpikir ini adalah
tentang pembunuhan agama.
Santa Mierda .
Itu Santa Muerte .
Ini "kematian saint,"
tidak "saint-apa."
Dan Manzon mungkin ke sesuatu.
Mungkin menjelaskan mengapa tidak ada yang berbicara.
Diam.
- Halo?
- Hai, ini Dexter.
Ya, saya tidak tahu apakah saya sebutkan,
tapi untuk tidur siang, Harrison suka
selimut anjing
hanya menyentuh wajahnya.
Ini pada daftar Anda.
Eh, butir delapan di bawah
"Tidur preferensi."
Oke, bagus.
Bagaimana dia?
Kami hanya membaca sangat lapar ulat
untuk ketujuh kalinya.
Jangan khawatir.
Dia biasanya mendapatkan sakit
itu sekitar membaca 20.
Aku harus pergi.
Ya, Anda memanggil saya jika ada sesuatu.
Pikir dia tidak akan melihat saya.
Beberapa coinkydink, huh?
Anda menemukan hewan yang lebih mati?
Sepertinya Anda sedang mengerjakan sesuatu.
Rasanya jauh lebih baik daripada yang terlihat.
Memiliki kursi.
Daryl Tucker.
Anda bekerja di sekitar sini?
Aku suka arabika tersebut.
Sebenarnya, aku antara pekerjaan.
Oleh karena itu ingin iklan.
Apa jenis pekerjaan yang Anda cari?
Oh, tidak rewel.
Apapun membayar dan mendapatkan
saya keluar dari rumah.
Anda menyukai apa yang Anda lakukan?
I love it.
Mungkin tidak akan berpikir
jadi, berkeliling,
mengambil hewan mati.
Eh, mengalahkan bekerja di sebuah bilik.
Anda keluar di udara segar.
Yah, saya kira sebagian besar
waktu itu segar.
Ini tidak membosankan.
Tidak pernah tahu apa yang di tikungan berikutnya.
Penuh kejutan.
Kau tahu ...
Jika Anda
tertarik, kita mungkin memiliki
pembukaan di Penjemputan hewan.
Benarkah?
Ya, ada tidak persis garis baik.
Anda harus mengambil naik dengan saya.
Lihat apakah Anda menyukainya.
Kau baik-baik saja
keadaan mati sekalipun.
Saya tidak berpikir itu adalah masalah.
Besar.
Besok pagi, 8:00 tajam.
Saya akan menetap
untuk jadwal kerja Anda,
tapi ini bisa lebih baik.
Hanya 24 jam untuk bersiap-siap.
Boyd rute patroli.
Perlu untuk menemukan tempat di mana kita
dapat menghabiskan waktu berkualitas.
Ada.
Sebuah pusat menyambut turis tua.
Tidak sangat menyambut sekarang.
Benar-benar terisolasi.
Terima kasih, kota Miami.
Kau akan membunuhnya di siang hari?
Tidak peduli sampai sejauh ini.
Ini masih sangat berisiko.
Bagaimana jika seseorang datang dengan?
Itu juga bisa terjadi pada malam hari.
Tapi itu jauh lebih kecil kemungkinannya.
Anda harus melakukan ini dengan benar, Dexter.
Ini penting.
Ini membunuh pertama Anda karena ...
Anda tidak harus memberitahu
betapa aku butuh ini.
Itulah masalahnya.
Membunuh ini tidak akan menempatkan segalanya dengan benar.
Ini tidak akan membawa Rita kembali.
Mungkin membawa saya kembali.
Jika Anda membuatnya sangat berarti,
Anda hanya akan mengundang kesalahan.
Aku tidak akan membuat kesalahan.
Aku mengikuti kode.
Apakah Anda akan membantu saya atau tidak?
Saya hanya ingin membantu Anda, Dex.
Ini adalah ruang besar.
Saya harap Anda membawa cukup plastik.
Rasanya baik mendapatkan rincian yang tepat.
Ini lebih dari sekedar
mempersiapkan ruang membunuh.
Ini seperti aku meletakkan
hidup saya kembali dalam rangka.
Dan itu hampir cukup.
Hampir.
Jika ada yang tahu tentang
pembunuhan ini, itu Fauzi.
Dia tahu semua orang di lingkungan ini.
Anda benar-benar tumbuh di sekitar sini?
Anda membuatnya terdengar seperti cacat.
Saya mengajukan pertanyaan.
Aku tidak akan membakar salib.
Aku digunakan untuk naik saya
sepeda di sekitar blok ini.
Ada artinya
anjing yang tinggal di sana.
Maksudku, saya digunakan untuk berdoa kepada Saint
Anthony untuk membuat saya terlihat.
Aku tidak pernah punya sedikit.
Kau pikir doa adalah alasan?
Itu dan beberapa semprotan merica buatan sendiri.
Saya terkejut kau menelepon.
Kupikir kau tidak percaya
apa yang saya katakan di TKP.
Siapa bilang saya lakukan?
Pada titik ini, Anda
tidak bisa mengesampingkan apa pun.
Nah, membawa saya di adalah
langkah terbaik, Detektif.
Anda tidak akan menyesal.
Tanyakan padanya apakah dia mendengar tentang
kematian Mr dan Mrs Alfaro.
Ini ditemukan di TKP.
Apakah dia menjualnya kepada Mr Alfaro?
Dia mengatakan Alfaro adalah seorang Katolik yang ketat.
Datang ke toko sekarang
dan kemudian untuk membeli beberapa hal,
tapi ia tidak akan
tertangkap mati kembali ke sini.
Apakah dia menjualnya kepada orang lain?
Dia mengatakan dia tidak menyimpan
melacak yang membeli apa,
dan ia bahkan tidak
percaya pada omong kosong ini.
Apakah itu sebabnya ia memiliki tato?
Aku mabuk satu malam,
bangun, itu ada di sana.
Kau katakan padaku.
Hei, hei.
Kami
melakukan besar dalam bahasa Inggris.
Anda tinggal di Miami.
Kenapa kau tidak belajar bahasa Spanyol?
Karena saya terlalu sibuk mencari nafkah.
Apakah ada hal lain yang dapat memberitahu kami?
Apa pun yang akan
membantu kami dengan kasus ini?
Fauzi memegang kembali.
Seharusnya aku berbicara dengannya sendiri.
Mungkin dalam berbagi suasana hati yang lebih
dengan seseorang yang dia tahu.
Oh, ya?
Mungkin dia akan mengatakan apa-apa
seperti orang lain di lingkungan ini.
Hei, aku tahu kau hadapi itu,
tapi Anda mungkin hanya
ingin mengambil napas.
Mengapa kita tidak memberinya
malam untuk rebusan selama ini
dan kemudian Anda datang mengunjungi
besok saja?
Baik.
Sonya?
Dimana mereka?
Hai, ini adalah Sonya.
Tinggalkan pesan.
Ya, itu Dexter.
Aku baru saja kembali dan Anda tidak
di sini dan tidak menjawab ponsel Anda.
Hubungi saya sekarang.
Tidak dapat membantu tetapi berpikir yang terburuk.
Harrison telah dicuri.
Seharusnya aku tidak meninggalkan
dia dengan orang asing.
Rita akan pernah mengijinkannya.
Akhirnya tertidur.
Dimana kau?
, ia merasa tegang setelah selesai
nya yo gabba gabba video .
Saya pikir udara segar
akan membuatnya mengantuk.
Ini bekerja.
Kau tidak menjawab ponsel Anda.
Yah, aku punya tangan penuh.
Oh, aku meninggalkan catatan di kulkas.
Oh, aku tidak bermaksud membuatmu khawatir.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya ...
Aku tidak digunakan untuk memeriksa
lemari es untuk catatan.
Hanya pesan dari pembunuh berantai lainnya.
Oh, aku merasa tidak enak.
Jangan.
Anda hanya melakukan pekerjaan Anda.
Hei, aku beruntung memiliki Anda.
Kami berdua berada.
Oh, sedikit kesopanan, silakan.
Terima kasih.
Anda memukul klub malam?
No Home.
Oh, bagus.
Karena aku tidak akan ada
untuk menonton punggung Anda.
Ada bisa menjadi wingman luar sana
mencari untuk menyelesaikan skor.
Hanya menjatuhkannya.
Dengan segala hormat, orang ini
adalah ksatria berbaju baja.
Anda harus memoles tombaknya.
Permisi?
Aku berarti bahwa metaforis.
Tidak ... Bagaimana kedengarannya.
Selamat malam.
Oke, saya ingin tahu persis
apa yang terjadi di bar.
Aku bilang itu diselesaikan.
Aku tidak meminta sebagai istri Anda.
Vince dan saya sedang
minuman, menjaga untuk diri kita sendiri.
Dan kemudian keluar dari biru,
sersan Lopez mulai berbicara omong kosong.
Apa kotoran?
Kau tahu ... Sial.
Spesifik.
Dia bertanya apakah Anda dan saya menikah.
Lalu dia bilang kau
sepotong denda ass.
Dan kau mama gula saya.
Gula mama?
Ya, karena kau bos saya dan
gaji Anda memiliki lebih nol.
Apakah itu benar-benar mengganggu Anda?
Sedikit.
Apakah Anda tahu setiap orang itu tidak akan repot-repot?
Jadi Anda memukulnya?
Tidak, masih ada lagi.
Lebih?
Anda ingin tahu segalanya.
Dia kemudian berkata Anda memberikan
blowjobs terbaik di Miami.
Lalu aku memukulnya.
Dan dia beruntung itu yang saya lakukan.
Angel, aku seorang wanita di
posisi kekuasaan.
Beberapa pria memiliki kesulitan berurusan dengan itu,
sehingga mereka menyebar sampah di sekitar.
Aku tahu.
Dan aku mencoba untuk bekerja melalui itu.
Bisakah Anda bekerja melalui
tanpa bar perkelahian?
Aku akan menjaga bar perkelahian minimal.
Dia tidur?
Seperti bayi.
Bagaimana pekerjaanmu?
Dire.
Aku sudah dibebani dengan ini
seragam pada kasus pembunuhan
dan dia membuatku kera-ass gila.
Bagaimana pengasuh?
Selain cegukan pesan kecil ...
Itu benar-benar saya
kesalahan ...
Dia melakukan besar.
Aku bertanya-tanya mengapa dia meninggalkan Irlandia.
Mungkin dia lari dari sesuatu.
Aku tidak tahu, Deb.
Mungkin Anda lebih baik cek Interpol.
Bagaimana dengan Anda?
Apa yang Anda lakukan hari ini?
Tidak banyak.
Cody disebut.
Dia ingin saya untuk mengirimkan
resep saya untuk pancake.
Bagaimana mereka?
Cody terdengar ...
Bahagia.
Astor tidak akan datang ke telepon.
Dia akan datang, Dex.
Nah, selain itu,
Aku berlari beberapa tugas.
Itu bagus.
Dapatkan kembali dalam rutinitas Anda.
Ketika Anda kehilangan seseorang yang dekat,
rutin bisa menjadi tangga
yang dapat membantu Anda naik kembali
menjadi semacam normal.
Dari mana kau dengar itu?
Saya mampu
pemikiran independen, Dexter.
Oprah.
Aku melihatnya ketika saya meletakkan.
Terus mendapatkan yang lebih baik, Dex.
Aku akan mencoba.
Ya, saya ingin melaporkan hewan yang mati.
Eh, jalan daerah 5, penanda mil 31.
Saya tidak yakin.
Saya pikir itu adalah buaya.
Itu panjang dan bersisik.
Ya.
Terima kasih.
Ini di sirkuit Boyd,
jadi dia akan mendapatkan panggilan.
Ketika dia melakukannya, Boyd
akan mengambil sedikit tidur siang
dan bangun di
wisata welcome center,
tetapi ia tidak akan
mengumpulkan setiap brosur.
Apakah tidak yakin Anda akan berada di sini.
Tidak akan melewatkannya untuk dunia.
Hei, aku seorang pria keselamatan.
Benar.
Jangan terlalu aman.
Dimana kita pergi ke pertama?
Mati kucing di Lindgren.
Membosankan.
Lingkungan cantik meskipun.
Banyak istri piala keluar
joging pada jam ini.
Ada bonus.
Anda harus merangkul sekarang.
Setiap detik yang Anda buang merupakan salah satu
detik lagi Anda tidak akan pernah kembali.
Pernah dengar orang ini?
Ketika saya sedang mencari rumah Anda.
Mengubah hidup saya.
Benar-benar membantu saya melihat apa yang penting.
Lakukan hal yang sama untuk Anda.
Kemudahan Anda melalui perceraian.
Perceraian?
Cincin penyok.
Aku tidak ingin Boyd
tahu bahwa bagian dari hidup saya.
Untuk petugas kebersihan roadkill,
ia tidak kehilangan banyak.
Harapan itu bukan topik sensitif.
Tidak, itu hanya tidak berhasil.
Jika Anda memerlukan bantuan bergerak
pada, mendengarkan CD ini.
Ambil saja.
Ambil sekarang.
Itulah gagasan utama.
Ambil sekarang?
Ada lebih dari itu,
tapi itu benar-benar membuat perbedaan.
Tentu saja, Anda harus tahu
apa yang Anda ingin mengambil.
Apa yang kau inginkan, Daryl?
Itu jenis hard
pertanyaan untuk menjawab.
Ya, itu.
Tapi aku benar-benar berpikir itu apa
kita di bumi ini untuk mencari tahu.
Justin Bieber.
Bukan berarti saya tahu siapa itu.
Aku tahu yang membeli
Santa Muerte ikon
dan itu bukan suami kita mati.
Fauzi berbicara?
Aku benar.
Dia menahan.
Apa yang Anda dapatkan?
Tidak ada nama, tapi deskripsi.
2 orang di 30-an mereka, aksen yang kuat,
mungkin terakhir
imigran dari Venezuela.
Jenis pidana.
Itu adalah kata-katanya.
Dan besar menjadi Santa Muerte.
Bagaimana jika Alfaro tidak panik
karena ia hanya membunuh istrinya?
Bagaimana kalau dia panik
karena seseorang punya istrinya?
Dan mereka akan membunuhnya
kecuali dia membayar tunai.
Ini bukan obat terkait.
Mungkin dia sedang meniduri
disandera untuk tebusan.
Kau pikir Fauzi tumpah
semua yang dia tahu?
Dia sudah mengajukan
sekitar lingkungan.
Berpikir dia bisa menggali lagi.
Nah, mari kita cari tahu sialan.
Kadang-kadang menjadi terlalu panas, hal ini
benar-benar mulai menggoreng.
Dan Anda harus ...
Anda harus mengikis 'em
off seperti restoran makanan.
Dua jam dan tidak ada panggilan tentang gator saya.
Mereka harus mengirim orang lain.
Tuhan Yang Maha Esa.
Bau yang mendapat di jiwa Anda.
Yang berarti membunuh ini sudah mati.
Man, Anda punya hidung baja.
Anda dibuat untuk pekerjaan ini.
Sekarang aku terjebak dengan Boyd.
Jadi banyak untuk mendapatkan kehidupan saya kembali.
Ini hampir waktu makan siang.
Saya biasanya makan di rumah sendiri,
tapi ada tempat Cina tidak terlalu jauh.
Tunggu.
Boyd.
Mungkin alam semesta ini
menampilkan kasihanilah aku.
Apa lokasi?
Aku di atasnya.
Ada apa?
Buaya mati keluar di kabupaten lima.
Hal menjanjikan Pertama sepanjang hari.
Tetapi jika Anda sedang kelaparan, kita
dapat mendorong sampai setelah makan siang.
Aku baik-baik.
Kemudian mari kita gemuruh.
Gator berjalan bisa berbulu.
Anda harus berada di jari kaki Anda.
Seberapa berbulu?
Tidak selalu bisa mengetahui apakah
mereka benar-benar mati.
Yikes.
Jangan khawatir.
Seperti saya
mengatakan ...
Saya seorang pria keselamatan.
Harus saat makan siang.
Halo?
Sial.
Detektif.
Sebut saja masuk
Lakukan.
Ini adalah Manzon petugas.
Penanda Mile harus tepat di sekitar sini.
Berhati-hatilah.
Sucker bisa di mana saja.
Anda benar-benar tidak ingin melangkah di atasnya.
Akhirnya ...
Itu tepat.
Dimana aku?
Dalam perjalanan Anda ke daerah medis.
Kau tahu apa kota Anda berada di?
Miami.
Hari apa itu?
Rabu.
Apa yang terjadi padaku?
Seorang pengendara melihat Anda berbaring
di sisi jalan,
menelepon 911.
Tampaknya orang ini ditembak
Anda dengan panah obat penenang.
Anak laki-laki memiliki argumen atau sesuatu?
No No
Pergi oleh kecelakaan.
Gila brengsek, kau
seharusnya menembak buaya.
Anda punya cara saya,
Anda sialan numbskull.
Jadi apa alasanmu?
Hah?
Mengapa kau tidak sadar?
Mereka tidak harus menemukan jarum saya.
Saya kira saya hanya begitu
marah karena aku pingsan.
Ada satu bagian dari keberuntungan.
Aku benar-benar harus kembali ke truk.
Ya, maaf.
Aku tidak bisa membiarkan Anda melompat keluar
dari ambulans bergerak.
Kami akan ke sana segera.
Perlu untuk mendapatkan Anda berdua diperiksa atas.
Menangkapnya.
Menjatuhkannya.
Mari kita pergi.
Mari kita pergi pada tiga.
Chart.
Saya Dr Lorre.
Saya memahami Anda menderita
hilangnya kesadaran.
Itulah apa yang saya diberitahu.
Itu pernah terjadi sebelumnya?
Um ... Pertama kali.
Anda memiliki riwayat sakit kepala,
pusing, penglihatan kabur?
Uh-uh.
Hipoglikemia?
Bukan berarti saya tahu.
Oke.
Kita akan menjalankan profil Kimia
dan memeriksa kadar glukosa Anda
untuk kemungkinan dehidrasi.
Kami akan menindaklanjuti dengan layar tox.
Melihat apakah ada sesuatu di sistem anda.
Aku akan segera kembali untuk mengambil darah Anda.
Hanya berbaring diam.
Dia di sana, oke.
Hanya memberinya aspirin.
Tidak ada obat penghilang rasa sakit.
Maafkan aku, dokter.
Aku tidak tahu tentang kecanduannya.
Nah, Anda harus memeriksa
catatan pasien di sini, dia ...
Kelima kalinya dia sudah
di E.R. tahun ini.
Ini adalah kecelakaan kelima.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Baik.
Kepala lain?
Dan aku berada di suasana hati yang baik.
Ini salahku.
Aku membuatnya terbunuh.
Persetan itu.
Anda tidak memotong kepalanya.
Mereka melakukan ini karena
dia mulai berbicara kepada saya.
Jika saya tidak datang kembali ke sini,
Fauzi masih hidup.
Itu panggilan saya.
Kita bersama-sama ini.
Dan kita lebih dekat dengan menangkap
dia karena kamu, oke?
Anda berbuat baik.
Sepertinya, uh ...
Perlakuan yang sama seperti
lainnya, eh, kepala kasus kami.
Mata dan lidah telah dipotong.
Sialan, jangan orang hanya
menembak satu sama lain lagi?
Permisi sebentar.
Hei, terima kasih untuk menelepon saya kembali.
Tidak ada prob.
Maaf butuh waktu lama.
Kami sampai leher kami
pada hal ini Trinity.
Ya, itulah yang saya inginkan
untuk berbicara dengan Anda tentang.
Saya rasa saya mungkin memiliki
mengarah pada Kyle Butler.
Kyle Butler?
Ya, Anda tahu, orang
yang berkeliaran
dengan Arthur Mitchell?
Ya, aku tahu siapa dia.
Hanya tidak tahu kau
orang bekerja ini.
Aku agak, eh, terbang off the record.
Dengarkan.
Apakah ada kemungkinan saya bisa
berbicara dengan keluarga Mitchell?
Para Mitchells berada di sebuah rumah yang aman.
Pertama berhenti sebelum Perlindungan Saksi.
Hanya ingin menunjukkan kepada mereka foto.
Ambil lima menit.
Beri aku foto.
Aku akan menunjukkan kepada mereka.
Ahh, itu terlalu sensitif.
Kalau aku salah, itu bisa berarti pantatku.
Ayo ...
Ray, sebagai teman.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan, tapi tidak ada janji.
Let me know.
Ambil saja.
Sekarang, sebelum Anda dapat mengambil
apa-apa ...
Apa-apaan ini?
Anda harus tahu apa yang Anda inginkan.
Mungkin terdengar mudah, tetapi Anda
tidak dapat mengetahui apa yang Anda inginkan
kecuali Anda mengenal diri sendiri.
Tetapi jika Anda ingin sesuatu,
hanya ada satu pilihan.
Anda ingin promosi itu?
Nah, kemudian mengambilnya.
Anda ingin mobil baru, rumah itu?
Itu bisa pergi lebih halus.
Bisa juga pergi buruk.
Setidaknya dia turun.
- Halo?
- Hai, ini Dexter.
Ingin memberitahu Anda bahwa aku akan
menjadi sedikit lebih lambat dari yang saya harapkan.
Ini tidak ada masalah.
Adikku harus
ada menit sekalipun.
Sebenarnya, dia menelepon juga.
Dia diikat di tempat kerja.
- Oh.
- Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan tinggal terlambat.
I. ..
Saya suka menonton dia tidur.
Kau penyelamat.
Aku akan meneleponmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia mengambil langkah pertama.
Setidaknya aku pikir itu yang pertama.
Dia melakukan?
Itu hanya satu langkah, tapi Anda bisa mengatakan
dia benar-benar bangga pada dirinya sendiri.
Itu menakjubkan.
Saya berhasil mendapatkan tembakan untuk Anda.
Periksa email Anda.
Aku akan meneleponmu ketika aku sedang dalam perjalanan pulang.
Anak saya berjalan ...
Seperti anak kecil yang normal.
Aku sedang dalam perjalanan di sana sekarang.
Hanya mulai memancing saksi mata.
Mungkin kita akan menangkap istirahat.
Mungkin seseorang melihat sesuatu, oke?
- Letnan Laguerta?
- Ya?
Jim McCourt, Negeri.
Aku ingin tahu apakah aku bisa memiliki
bicara denganmu secara pribadi?
Tentu saja.
Jadi ... apa ini?
Nah, ini benar-benar panggilan kesopanan.
Kami akan meluncurkan
penyelidikan formal
menjadi salah satu detektif Anda ...
A. .. Malaikat Batista.
Saya mengerti dia suamimu.
Ya, dia.
Rupanya, dia memiliki
perkelahian fisik
dengan salah satu sesama
petugas ...
Sebuah Lopez sersan.
Aku berada di bawah kesan
hal itu diselesaikan.
Oh, jauh dari itu.
Lopez pingsan saat bertugas hari ini.
Dia dirawat di rumah sakit
dengan perdarahan internal.
Ya Tuhan.
Kami percaya bahwa ia akan menarik
melalui, tapi dia mengajukan tuntutan.
Sesuatu yang lain Anda harus menyadari:
Kami memiliki dua saksi mata yang
mengklaim bahwa mereka melihat Batista
Tendangan sersan Lopez sementara di tanah.
Sekarang, jika itu benar, yaitu
penyerangan dengan senjata mematikan
dan dia tidak bisa hanya kehilangan
pekerjaannya ...
Dia bisa dipenjara.
Harus meminjam ini dari Anda.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Biasanya, saya membawa plastik sendiri,
tapi ...
Aku harus ...
berimprovisasi.
Biarkan aku pergi dari sini.
Saya yakin Anda pernah mendengar bahwa sebelum ...
"Biarkan aku keluar dari sini" ...
dari
semua wanita yang Anda telah membunuh.
Saya berharap Anda bisa melihat
Ruangan saya diatur untuk Anda.
Tapi kau mengacaukan segalanya, Boyd.
Semua foto-foto saya mengambil
dari wanita yang Anda membunuh.
Ini adalah rasa malu Anda akan
tidak pernah bisa melihat mereka.
Aku hanya harus melukis
Kata-gambar untuk Anda sebagai gantinya.
Mereka masih muda.
Baru mulai hidup mereka.
Sekarang mereka sedang mengambang di formaldehida
dan dimasukkan ke barel
berserakan di sekitar rawa.
Siapa Anda?
Hanya sesama traveler yang ...
Juga suka mengambil hewan mati.
Aku 'Em bantuan.
Mereka semua penderitaan dan
Aku meletakkan 'em keluar dari penderitaan mereka.
Ya, Anda akan melakukan
satu lagi mendukung malam ini.
Apa yang kau bicarakan?
Saya baru saja mengalami kerugian.
Istri saya ...
Dibunuh
oleh seseorang seperti Anda.
Seseorang seperti saya.
Ternyata hidup saya terbalik.
Mengapa masalah saya?
Karena kau awal
proses penyembuhan saya.
Aku tahu kau kacau
saat aku meletakkan mata pada Anda.
Aku kacau jauh sebelum itu.
Anda tidak tahu apa yang Anda hadapi.
Ingat dalam truk
Anda bertanya apa yang saya inginkan?
Saya ingin istri saya kembali ...
Tapi ini harus dilakukan.
Tidak ada lonceng gereja.
Tidak ada hallelujah chorus.
Tidak ada yang terasa berbeda.
Jika apa-apa, aku emptier.
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan menyakiti Anda.
Disini.
Tidak, tidak.
Jangan.
Berhenti.
Tidak.
Dia melihat semuanya.
Dia melihat ... Me.
Sync oleh Honeybunny
dikoreksi oleh Stargazer
www.addic7ed.com