Dexter..episode sebelumnya..
Ingat aku?
Apa yang kau lakukan disini,
Hannah?
Kau harus pergi sebelum
sebelum suamiku kembali.
- Suamimu?
- Oh, Tuhan.
Kamu masih mencintainya,
kan?
Tidak.
Kita harus mengeluarkan
dia dari kehidupan kita.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin menyerahkannya
pada Marshal
dan membuat sialan itu ditahan.
Ketika pengoperasi otak
diluar sana,
Aku mempercayai Dexter selesaikan
masalah itu, dan dia telah lakukan.
Sebelum kau ambil masalah²
di tanganmu sendiri,
pastikan untuk mempertimbangkan
semua konsekuensinya
dari aksi² itu.
Bisakah kupinjam
GPS pelacak teknologi tinggi itu?
Zach Hamilton membunuh
Norma Rivera.
Bagaimana kalau kamu tuntun
Zach untuk menjalankan "kode"?
Apakah aku siap menjadi
ayah spiritual?
Apakah kamu akan membantuku
menjadi sepertimu?
Hai, Dexter!
Pegi berenang di malam hari.
Selamat menikmati.
Apa yang kamu
pikirkan emangnya?
Si Kaya Sialan itu
berkeliaran bebas.
Kita tidak punya apa² terhadap anak ini
Itulah mengapa kubuntuti dia.
Lupakanlah.
Ini adalah perintah.
Oh ya, aku dan Jamie
akan tinggal bersama.
Apa?
Kenapa kau menikahinya?
Karena dia disana
ketika kau tidak ada.
Tidak , Miles, tolong hentikan.
Kau tidak akan meninggalkan kapal ini.
Sudah kuberitahu awak kapal
bahwa Miles pergi ke New York
untuk beberapa hari.
Tolong jangan tinggalkan kota
sebelum kita berbicara lagi.
Tidak akan.
Ayolah, kenapa lagi?
Dexter!
Sepertinya dia tidak dirumah.
Cassie.
Norma Rivera dipukuli.
Mungkin Zach yang melakukan ini?
Tiap kontak meninggalkan jejak.
Ide itu adalah pondasi bagi
Semua olah Tempat Kejadian Perkara (TKP).
Aku harus fokus mencari
siapa yang memukuli Cassie dan mengapa.
Tapi malah...
sejak Hannah kembali
kedalam hidupku
hanya dia lah yang bisa aku pikirkan.
Proses kematian?
Swan.
Pembunuh tidak merencanakan ini.
It was impulsive.
Mirip seperti cara Zach Hamilton
membunuh Norma Rivera.
Dia dibunuh dengan sadis
didalam apartemennya.
Sepertinya dia memasukkan
pembunuh itu sendiri.
Jadi dia mengenal pelaku.
Pria itu adalah yang biasa kencan
dengannya.
Kau bilang kamu datang kesini
untuk menjemput Cassie kencan?
Benar, saya terlambat.
Dari mana km datang?
Saya ada...
Inspeksi Gedung.
Saya seorang Insinyur Struktural untuk bangunan
Ok, baiklah mungkin aku yang salah..
Mungkin yang melakukan adalah tukang
reparasi atau tukang antar.
atau  Zach Hamilton.
Kalau saja aku terus
memperhatikan Zach
daripada bersama Hannah...
apakah Cassie akan tetap hidup?
apakah ini adalah darah Zach?
Zach tahu Cassie.
Sekali dia bertemu, denganku disini.
Cassie adalah orang yang baik.
Apakah kamu yakin dia tidak  mempunyai
masalah dengan orang lain?
Cobalah dan pikirkan.
Aku tidak bisa berpikir sekarang.
Bisakah kamu hanya... tolonglah
tidak apa², tidak apa².
Hei, Deb, bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Senang melihatmu, biasa...
di TKP
Aku akan berbicara dengan Dex.
Silakan.
Harrison tertidur.
Terima kasih.
itu adalah petunjuk.
Mungkinkah itu
darah si pembunuh?
Semoga saja.
Apakah km baik² saja?
Tentu.
Sial, kenapa jg aku tanya?
Bagaiman Hannah?
Kenapa dia?
Dia masih disini?
Hei, Deb.
Hei.
Siapa yang ingin membunuh Cassie?
Apakah dia punya hutang dgn orang lain?
Kami masih mencari ttg hal itu.
Bagaimana dengan pelanggan
atau vendor?
Maaf
Aku tidak punya urusan ada disini.
Kapansaja kamu ingin kembali,
pintu selalu terbuka.
Mungkin aku akan menaruh lamaran
melalui suratl.
Aku akan kembali lagi menyelesaikan
pembicaraan ini , ya?
Baiklah.
Tak sabar menunggu.
Aku akan memberikan segalanya
untuk merasakan apa-apa lagi.
Kita harus membuatmu ke luar kota
sesegera mungkin.
Aku butuh paspor baru.
Saya kenal seorang pria yang dapat melakukan itu.
Aku akan mencari tahu apa yang dia butuhkan.
Hanya perlu menelponnya
Kamu bisa meneleponku,
daripada mengendarai mobil kesini
Ini karena searah dengan Lab
Marina ini tidak searah
dengan laboratorium.
Kamu tahu, kita , um...
Kita kelewatan satu tempat
bercak darah untuk dibersihkan.
Tidak. kita tidak melewatkannya.
di tepi botol Whiskey.
Aku mengetahuinya pagi ini.
Aku senang melihatnya.
Karena mengingatkanku padamu.
Sudahkah kamu bersihkan?
Ya, sudah kubersihkan
Dengan pemutih?
Ya.
Saat ini Miami bukan
tempat untuk mu
Lebih cepat kamu keluar
darisini, lebih baik.
Aku sangat setuju.
Ini adalah darah Zach
bawah kuku Cassie.
Dia telah membunuh
Wanita lain yang tidak bersalah.
Benar² sia²
Bisa saja dia punya
masadepan yang bagus.
Kesatuan Miami tidak boleh tahu..
Itu salah satu langkah kecil
dari Zach kepadaku.
Hei, Dex.
Hei, ingat Niki,
apel yang tidak jatuh
terlalu jauh dari pohonku?
- Hai
Disini kita memanggil Dexter
"Raja Percikan"
Benarkah kita?
Benar, saya pribadi.
Hei, jangan ragu untuk mengirim
setiap laporan dan semua dokumen kepadanya.
ini dia.
Oh, uh, darah
yang berada dibawah kuku Cassie?
Tidak beruntung.
itu darahnya sendiri.
perpindahan
setelah kepalanya berdarah.
"Korban pingsan
diantara darahnya sendiri."
Hei, kamu--
kamu baik² saja dengan ini semua?
Maksudku,
Aku sedikit khawatir
tentang aura disekitar sini.
Hmm, mungkin kita bisa menggantung
sebuah kristal di pojok ruangan.
Ya, kita harus mendoakan
tempat ini dahulu.
Hei, bisakah aku bicara denganmu
sebentar saja?
- Sebenarnya, Aku--
- Sebentar saja.
Kamu mengenali ini?
Ya, aku yang mengambilnya
Ya, sekarang coba lihat ini.
Norma Rivera,
Cassie Jollenston.
Mereka mirip,
atau bagaimana?
Mereka berdua dipukuli.
Pemukulannya bisa terlihat
sangat mirip.
Kau pikir Zach Hamilton
bisa melakukan hal ini?
Zach mengenal Norma
Bagaimana bisa dia
mengenal Cassie?
Aku tahu,
Ini semua gila, Aku--
Ya, yang  gila adalah Batista & Matthews
ingin kamu mundur mengawasi
anak Hamilton ini
Apa yang kau lakukan?
Anak Hamilton ini
adalah seorang monster.
Kamu mengetahuinya juga.
Tidak juga.
Kupikir kamu harus merelakannya.
Pikirkan karirmu.
Mengapa? Aku pun
Tidak akan menjadi sersan.
Tolonglah aku.
Kalau kamu melihat DNA Zach
di TKP,
beritahulah aku.
Pasti.
Dia belum membalas semua telponku.
Aku telah mencoba menghubungi dia juga.
Aku sudah bicara dengan kedua orangtuanya,
mereka berdua belum melihatnya
Dia mungkin lari,
bersembunyi di suatu tempat.
Apakah kamu bersama Hannah waktu itu?
Apakah karena itu wanita ini mati?
Wanita ini mati dikarenakan
Kau melarangku membunuh Zach
mulai awal.
Dia menunjukkan potensi yang bagus.
Kau pun melihatnya.
Kupikir kau akan memberi dampak yang sama
untuk dia
Zach memberitahuku untuk mencoba
hidup dengan aturan²mu,
sesuai dengan "Standar"mu.
Kupikir dia
memprosesnya semua.
Ya, Zach itu pintar,
tapi dia tak dapat mengontrol dirinya.
Kita berdua selalu melihat hal itu.
Zach itu hanya anak².
Anak yang mengetahui
banyak tentangku,
tentang dirimu, yang membunuh
dua wanita tak berdosa.
Tidak, kupikir, kamu tidak punya
banyak pilihan, kan?
Tidak.
Aku ingin tahu apakah itu akan menjadi
berbeda untukmu,
karena, apa saja bisa
terjadi nantinya
Aku meragukannya.
Tapi tentunya akan ada...
orang yang lebih sulit
untuk kau...
bagaimana spt kau bilang?
...menanganinya.
Zach Hamilton bukanlah
salah satu dari mereka.
Aku tidak yakin percaya padamu.
Zach menyewa kamar
di Fiesta Key.
Dia dalam pelarian,
dan menggunakan kartu kredit miliknya.
Kesalahan pemula.
Aku lupa akibat pembunuhan berdampak
pada orang sekitar.
Deb.
Ada perkembangan?
Dengan apakah?
Kasus Cassie?
- Kamu disini karena hal itu?
- Tidak
Hey Jaime,
Apakabarmu?
Aku tak tahu bagaimana
Kalian berdua melakukan hal ini tiap hari.
Aku tidak tahu...
Benar...
Dari skala 1-10
10 adalah diluar kehidupan
kita selamanya
Dimanakah posisi si Sialan Hannah McKay itu?
Dia bukanlah ancaman, Deb
Terakhir kali kita berbicara hal ini
- kau bilang, "Aku sedang mengusahakannya."
- Dan aku melakukannya.
apakah kamu mengatasi hal ini,
atau kamu meng-ATAS-i badannya?
- Deb--
- Apakah dia di  Miami?
Apa emang yang dia
lakukan disini?
Ada hubungannya dengan suaminya
Orang Casino itu?
Ya, dia kasar,
secara verbal dan fisik.
Mereka terlihat sempurna
- Memang kenapa lagi dengan suaminya?
- Dia menginginkanku untuk--
Kenapa dia tak melakukannya sendiri?
Terlalu banyak pengawasan.
Apakah sudah kau lakukan?
Tidak.
Nah, itu akan membuatnya
marah.
Apa yang mencegah dia
untuk mencoba membunuh kita lagi?
Dia tak ingin membunuh kita.
Dia ingin aku memperhatikannya.
Dengan meracuniku dan meninggalkanmu
di pinggiran jalan?
Kamu mempunyai semua sudut pandang utk
melihat ini semua
bahwa dia memperalatmu, dan kamu
masih ingin melindunginya?
Ketika dia sudah mendapat paspor baru,
dia akan pergi dari kehidupan
kita selamanya.
- Kamu percaya itu?
- Ya.
Ok, nah itulah yg tidak bisa
kaulihat.
bahwa kau membohongi dirimu sendiri.
Dia seorang pembunuh.
Dia harus ditahan.
Dia bisa saja berbicara.
Setelah LaGuerta.
Aku tidak mampu menangani
pertanyaan² dari siapa pun.
Dia buronan.
Dia seorang peracun.
Dia mudah menghancurkan reputasi.
Cukup sudah.
Harusnya kita
makan siang bersama,
Cassie dan aku.
Jaime, maafkan aku.
Aku tidak bisa berada disini sekarang.
Aku bisa membawa Harrison bersamaku
Aku pindah dengan Joey.
Oh.
Kupikir, kita akan kesana,
mumpung kamu pergi
setelah beberapa hari ini.
Maksudku,
Apabila itu semua baik² saja denganmu.
Ya, itu baik² saja denganku.
Tak perlu tersenyum?
Baru saja kukirim pada
pengurus paspor.
Dia akan membuat identitas baru
dan semua dokumen untukmu
keesokan harinya.
Bisakah aku memilih namaku?
Aku meragukannya, tapi akan kutanyakan.
Jadi apakah dia akan mengantar,
atau...
Tidak, aku akan mengambilnya.
Ok, jadi... hanya menunggu disini?
- Mungkin kamu harus ikut denganku.
- Kemana?
Aku harus ke penginapan
"Fiesta Keys" malam ini.
Fiesta Keys?
Hanya sehari.
Lagipula, tidak aman untukmu
berada disini.
- Aman?
- Kau tahu, sendirian
Aku hanya membuat para kru kapal
pergi untuk beberapa jam
karena kutahu kau
akan datang
Mereka dapat melindungiku
hampir dari semuanya.
"Hampir" itulah yang
mengkhawatirkanku.
Jd, ada apakah di penginapan itu.
atau haruskah kubilang
ada siapakah disana?
Akan kuberitahu kau dijalan.
Bagaimana kamu mau
membuat banyak uang?
Aku menduga itu adalah pertanyaan
yang tak perlu kujawab.
U.S. Marshal menawarkan
$25,000
untuk informasi yang dapat menunjukkan
penahanan Hannah McKay.
Pengumuman Marshal juga
menawarkan $125,000 tambahan
dari keluarganya tambahan $100,000.
Kumpulkan semuanya, dan kamu akan mendapat--
250,000.
Ya, aku bisa menghitungnya.
Kupikir Hannah McKay
kembali ke Miami.
Dan kau pikir ini karena...?
Kamu tertarik atau tidak..?
Sangat.
Tidak Mungkin...
Mereka pergi...
Kamu yakin ini
adalah kapal Castner?
Aku yakin.
Kamu yakin Hannah McKay
saat ini bernama
- Maggie Castner?
- Ya.
Kenapa, kau tidak percaya padaku?
Banyak wanita pirang di Miami
Kamu yakin Hannah McKay sebelumnya disini?
Aku tahu kenyataannya bahwa dia ada disini.
Bagaimana?
Aku hanya tahu.
Kamu sangat membenci dia,
Kan?
Tidak.
Aku hanya bilang, Emosi
bisa mengaburkan pendapatmu, kau tahu itu?
Kamu simpan uangnya,
suatu hari , kau bisa memiliki salah satu yacht ini.
Aku tidak ingin Yacht Sialan itu.
Nah, aku ingin itu. Jadi mari kita dapatkan
uang ini. ok?
Ok, Jadi yacht ini mungkin hilang,
tapi kita tidak tahu
apakah mereka ada disana.
Mungkin pengurus dermaga ini
tahu sesuatu
Akan kulihat apakah
orang itu bisa ditawar.
Kutemui kamu sepulang
di kantor, ok?
Joey, aku tak ingin berada
disini sendirian.
Kamu tidak sendirian,
kamu bersama anak².
Namaku adalah Harrison
Dan bagus sekali nama itu.
Bukankah kamu ada film kartun
untuk dilihat?
Joey, aku sangat takut sekali.
Temanku dibunuh.
Aku... Lihatlah, aku tahu,
tapi ketika aku mendapatkan pembunuhnya.
kamu tidak akan takut lagi, ok?
Kau tahu, kalau saja Deb mengatakan
padamu untuk tinggal
kamu tidak akan bertengkar
untuk melakukannya
Deb tidak akan memintaku untuk tinggal.
Dia akan  menangkap pembunuh itu
sama seperti aku menginginkannya.
Maaf, aku bukan Deb.
Hei, hei , hei, kemarilah.
Kamu menginginkanku disini,
maka aku akan berada disini, ok?
-Sialan
-Kurang aj...
Hei Deb, ada apa?
Hei, hanya ingin tanya,
tentang Hannah
Aku belum melihatnya.
- Dimana kamu?
- Mencari makan.
Oh ya?
Mau ditemani?
- Tidak, aku tidak apa-apa
- Tidak, Serius ini
Aku akan menemanimu.
Dimana kamu?
Em..
Lihat aja papan nama sialan di jalan
Aku ada di jalan Tol
Bagaimana kalo besok saja?
Baiklah.
Mendahulukan Penis ketimbang Otak.
Dia sangatlah penting,
ya kan?
Jadi, apakah yang kau bilang pada kru?
Aku menyuruh mereka untuk
berjalan ke St.Kitts
Itu adalah tempat pemberhentian
setelah Miami nantinya.
Mereka dibayar untuk tidak
banyak bertanya
Hmm.
Jadi siapakah yang kau kejar?
Namanya Zach.
Apakah yang Zach lakukan?
Mengecewakanku...
Dialah seseorang yang Dr.Vogel
pikir dapat ku... ajari.
Siapakah Dr.Vogel?
Dr. Evelyn Vogel.
Dia mempelajari Psikopat
Ayahku menemui dia
tentang masalahku.
Bagaimanakah percakapan itu jadinya?
"Hei, aku punya anak
mempunyai hasrat ini."
Dia sudah tidak bisa berpikir.
Dr. Vogel lah yang punya ide
untuk kode².
Dia... menciptakan aku.
- Wah...
- Aku tahu...
Jadi bagaimana rasanya
akhirnya bertemu dengannya
mengetahui bahwa
ternyata dia memang ada?
Seperti menemukan anggota keluarga.
Hm, Dia pasti sangat bangga
kepadamu
Apakah ada lagi diluar sana
seperti dirimu?
Hanya Zach, sepanjang yang aku tahu.
Dia pikir Zach--
Kupikir dia melihat sedikit
diriku pada Zach
atau seperti apa aku pernah menjadi dulu.
Terfokus, berhasrat.
Meski ada perbedaan yang besar.
Dia sudah membunuh salah
satu wanita tak berdosa.
ketika aku menemuinya.
Dan sekarang, dia telah membunuh yang lain.
Jadi, dia murid yang buruk.
Aku tidak benar-benar
mengajari dia.
Dia lari ke penginapan Fiesta Keys.
Aku tak bisa membiarkannya...
keluar di dunia ini.
Dia adalah masalah
yang harus kau selesaikan.
Aku jg merupakan masalah jg,
skr aku lolos.
Bagaimana bisa kamu tidak pernah
mencoba mencariku?
dan melakukan apa?
Selesaikan masalah.
Aku suka melihatmu
kamu didunia luar ini.
Elway, ini aku.
Hei, aku hampir
menelponmu.
Jadi pengurus dermaga akhirnya
bisa diajak negosiasi.
Dia bilang Castner terbang
ke New York kemarin
seperti dibilang Nyonya Castner,
yang menyuruh yacht
menuju Saint Kitts lebih awal hari ini.
Dimana dia skr , semuanya
menebak-nebak, jadi
Aku akan menuju ke penginapan Fiesta Key
Ok, apakah ini sesuatu yang baru saja
kamu tahu...
atau sebenarnya kamu memiliki sumber lain?
Aku sedang dalam perjalanan untuk
mencari tahu hal itu.
Dengar, apakah kamu tahu sesuatu
tentang suaminya
bersama wanita itu?
Kupikir kamu bilang Castner
berada di New York.
Sudah kuperiksa bandara,
dan tidak ada yang meninggalkan
landasan sama sekali, jadi...
Kupikir wanita itu sudah membunuhnya.
Wow, pemikiran yang tinggi.
Itulah yang biasanya dia lakukan,
Elway.
Dia membunuh orang,
dan dia lolos dengan hasilnya.
Aku tak sabar untuk
mencari si sialan itu.
Ok, ingat yang aku katakan.
Tidak ada prajurit perang salib dalam daftar gaji.
Mari kita cari dia,
Mari kita bawa dia,
mari kita dapatkan uang kita. ok?
Trims.
Udang?
Ya.
Pencari makan di dasar laut.
Hu uh.
Mereka memakan semua sampah
di bawah dasar lautan.
- Mereka mengeluarkan sampah.
- Ehm...
Itukah yang kau lakukan?
Mengurusi sampah?
Bisa jadi itu seperti pikiranku.
Kamu punya suara kecil ini
di dalam kepalamu
kan, tentang apa kamu lakukan
dan siapa kamu?
- Ya, aku banyak berpikir.
- Mm, Aku yakin kau begitu.
Jadi apakah pendapat pintarmu yang ada
untuk mendeskripsikan diriku?
Setan penggoda?
Peracun yg menggairahkan?
Pemerhati Bunga yang Jahat?
Benarkah? ketika kamu tidur
pada malam hari
dan saat itu terlintas diriku di otakmu,
km panggil aku siapa?
Hannah.
Kamu hanya Hannah.
Dasar tukang rayu km...
Tidak benar...
Aku hanya jujur.
Tolonglah,
Kamu kan Tukang Tipu.
- Aku seperti itu?
- Ya. Seperti itulah kamu.
Itukah panggilanmu kepadaku?
Tidak, aku punya
Jutaan nama untukmu.
Sungguh?
Aku ingin mendengarnya.
Apakah yang bisa kulakukan untukmu?
Kamu yakin ini tempatnya?
Tunggulah di mobil.
Apakah ini semua?
Nilai "A" untuk usahanya hah?
Dia banyak buat kesalahan.
"Tapi untuk percobaan pertama,
tidak buruk"
Tidak buruk, tidak.
Tidak bagus juga.
"Mendingan daripada percobaan pertamamu"
"Kamu harus melakukan ini?"
Ya, aku harus.
Dan ketika aku menemukannya,
Akan kupakai kamar ini.
- Detektif Quinn.
- Hei, apakabarmu?
Sejujurnya aku tidak cukup tidur.
Kami telah banyak berbicara tentang
hidup, Cassie dan aku.
- Aku tahu ini terlalu cepat, tapi...
- Tidak, tidak, tidak.
Aku juga bergerak cepat juga.
Terlalu cepat.
Nah, ketika itu benar...
Lihat, aku tahu kamu melalui
hidupmu dengan sulit
Aku hanya ingin bantuanmu sedikit melihat
foto ini untukku.
Pernahkah kau melihat anak ini
di sekitar Cassie?
Mungkin pada saat makan?
Apakah dia yang kau pikir
membunuhnya?
Hanya orang yang aku selidiki.
Aku tak kenal dia.
Tampaknya aku pernah tahu anak ini,
tapi... maaf...
Apakah yang dilakukan
putrimu ?
Dia hanya membersihkan aura
yang jelek di laboratorium
Apakah dia menyadari bahwa
departemen inilah
yang menemukan Aura pembunuhan?
Sejauh mana perkembangan saat ini
pembunuhan Cassie Jollensten?
Masih sampai investigasi dari kliennya
melalui truk makanan.
tapi kebanyakan mereka dibayar dengan cash,
jadi...
jadi mereka susah menelitinya.
Ada petunjuk lain?
tidak ada yang berharga untuk dibicarakan.
Tadinya kau bilang kamu tidak
benar-benar mengajarinya.
Aku tidak mengajar dia tentang ini.
- Kamu lakukan ini kepadanya?
- Ya.
Dan dia lari.
Akulah yang membiarkan dia pergi.
Sepertiku?
Tidak mirip...
Dexter?
Ada apa?
Pernah kubilang padamu untuk mengontrol dirimu
dan Apa yang kau lakukan skr?
- Kamu bunuh Cassie?
- Cassie?
Sia--siap-Cass--ssiapa--
Siapa si Sialan itu??!
Kamu membunuh dia,
tetanggaku, dekat anakku!
T-tt-tidak-tid-tidak!
Aku mengincar Shawn Decker.
- Shawn Decker, Siapakah itu!?
- T-Tunggu.
Apakah kamu istri orangtua dulu itu?
Mantan pacar-m mu ?
Dia denganku sekarang.
B...Bagus..
Apakah kau bunuh suaminya?
Apa--Aduh..
Siapakah Shawn Decker?
Si Keparat yang aku tahu mulai SMA
Dia bunuh seorang gadis pada
saat liburan musim semi dulu.
dan membanggakannya.
Apakah dia ok?
Ya.. dia OK.
Dimanakah dirimu dua hari yg lalu?
Aku menuju tempatmu,
Setelah kamu mengingkari janjimu.
Lalu aku datang kesini langsung.
Aku..
Aku berpapasan dengan tetanggamu,
Si Seksi ..
Itu adalah Cassie.
Dd-- Dia masih hidup
ketika aku pergi.
Aku mengawasi Shawn tak
henti-hentinya.
Akan kutunjukkan kameraku padamu...
Bagaimanakah kau--
kau bisa mencariku?
Kulacak Kartu Kreditmu.
Ah... Benar..
Harusnya tidak menggunakan kartuku.
Salahku...
Bagaimana menurutmu kamar ini?
Sebentar...ada yang kamu lakukan di kamar ini?
- Tunjukkan saja foto² itu.
- Maaf...
Ini adalah Shawn Decker.
Dia tinggal disini.
Kamu bisa lihat tanda waktu di kamera,
Aku telah membuntutinya.
Jadi aku putuskan aku mencari
seorang pembunuh..
Seseorang yang patut dibunuh.
Dia telah mengikuti kode
tanpa mengetahuinya..
Kamu punya bukti kalau
Shawn membunuh seseorang?
Ya, dia pojokkan aku pada suatu pesta..
menunjukkan video tentang si rambut merah
yang dia temui di Daytona.
Dia "Tak Sengaja" mencekiknya
pada saat mereka bersetubuh.
Percayalah padaku, dunia lebihbaik
tanpa ada dia.
Dimana Shawn saat ini?
Itu-- itu tidak berjalan mulus
seperti yang aku rencanakan.
Kupikir aku bisa membuanya tidak sadar...
Kamu dulu membiusku, kan?
apa yang pernah kamu pakai?
Katakan apa yang terjadi
pada Shawn.
Kupikil dia di kepalanya,
Tapi tidak terlalu keras...
Dia tidak jatuh-jatuh, jadi..
kupukul dia berkali-kali..
spt, banyak kali...
Apakah seseorang melihatmu?
Tidak, kami sendirian.
Apa yang kamu rencanakan dengan
tubuhnya?
Aku tidak tahu sepenuhnya..
Aku--akhirnya kembali kesini..
ambil kameraku, pisau²ku, dan...
A-aku tak tahu...
Barusaja kupikir,
kubuang saja dia di Everglades
- pada saat pulang.
- Jadi kamu tidak ada rencana?
Aku sudah berencana...
Tadinya aku berencana melakukannya disini..
Maksudku...
Tempat ini tidak jelek bukan?
Kamu lihat lantai kedua itu?
Siapa saja dapat melihatmu
memindahkan tubuhnya.
- Itu tidak ada di website.
- Maka carilah tempat lain.
Tapi aku sudah terlanjur bayar kamar ini.
Kamu perlu mempunyai rencana
dan rencana cadangan, selalu..
Menyetir dengan tubuh orang mati
di bagasi dengan situasi yang panas ini
bukanlah merupakan rencana.
Bahkan kamu tidak menempatkan plastik
didalam mobilmu..
Oh ok, itu adalah ide yang bagus...
baik...
Baiklah, kamu dan aku akan
menangani tubuh mayat ini
dan menggosok mobil untuk
menghilangkan DNA yg ada.
dikarenakan satu titik darah,
satu helai rambut pun akan
berbalik menuju dirimu.
Setelah itu,
kita akan buang mobil ini.
Lah... Bagaimana aku pulangnya nanti?
Kami akan antarkan kamu.
Bagus sekali.
Bisakah kau urus kamar?
Kita tidak akan ada disini
selama beberapa jam.
Ya, Hati-hati dijalan.
Bro...
Jangan panggil aku Bro..
Masuk ke mobil.
Hati-hati dengan
handel pintu mobil.
Tanganku tergores disitu
beberapa hari yang lalu.
Apakah tanganmu tergores pada
handel pintu sebelumnya?
Tidak.
apakah ini yang membuat darah
Zach
berakhir di bawah kuku² Cassie?
darahku ada dimanamana...
Lihatlah..
Sialan aku...Sarung tangan!!
Pasanglah sabuk pengamanmu..
Si Sialan Hannah McKay..
Jangan pernah memikirkan tentang itu.
Dimana Dexter?
- Keluar.
- Aku akan membuat hal ini
lebih mudah.
heh, aku harus memakai itu?
- Kamu ditahan
- Aku tidak percaya
kamu adalah opsir polisi lagi sekarang.
- Penduduk menahan.
- Oh benar... sungguh?
Nah, Bagaimana kalau aku menahanmu
untuk membantu dan bersekongkol
seorang pembunuh berantai?
Kamu benar² mau informasi seperti
itu keluar?
Bicara saja sesukamu..
Kamu tidak mempunyai barang bukti
tentang semuanya
ditambah, tidak bakal ada yang percaya
oleh keparat sepertimu.
Percayalah, orang yang lebih baik
dari dirimu sudah mencobanya.
- Silakan..
- Tidak!
Satu-satunya cara kau membawaku
adalah kamu menembakku
dan kita berdua tahu
bahwa kau tidak akan melakukan itu.
Kamu tahu, aku sudah melakukan
sesuatu yang buruk di masalaluku
tapi aku sudah menyadari
sebagai manusia bahwa
kita semua mempunyai cacat,
beberapa yang lain lebih parah...
Aku tak tertarik..
Tapi kita semua mempunyai
hasrat untuk bertahan hidup.
dan ketika didalam situasi yang ekstrim,
manusia melakukan sesuatu yang ekstrim.
Itu tidak membuatnya benar.
Kadang benar atau salah
tidak membuat sesuatunya
menjadi sama.
Kadang ada sesuatu yang lain memaksa kita
melakukan sesuatu.
Apa juga yang memaksa dirimu?!
Dexter.
Mengumpankan obor...
Aku mengajarimu kode.
Sekarang, dia mempelajarinya darimu.
Dan lihatlah dia.
Kau pernah terlihat seperti itu
setelah membunuh.
Tenang...
Hidup menjadi simpel kemudian..
Membunuh menguasaimu.
merayap pada apapun yang kamu lakukan.
itulah semua yang kamu punya.
Tapi sekarang?
Sekarang aku punya Harrison.
Dia bukanlah sesuatu yang membuatmu rumit.
Hannahlah yang membuatmu rumit.
Dia lebih ke...
Pengalihan...
Atau mungkinkah ada hasrat
yang lebih di dirimu?
Lebih kuat daripada hasratmu membunuh?
Aku tidak menikmati membunuh.
Lalu kenapa kau lakukan?
Karena kadang
itulah cara yang aku tahu
Untuk menyelesaikan masalah,
ketika seseorang datang kepadamu
mengancammu, hidupku..
Seperti aku maksudmu?
Bisa saja aku membunuhmu
waktu itu..
dan itu akan membuat
hidupku lebih mudah
- tapi tidak kulakukan.
- Kenapa ?
Karena aku mencintai saudaramu.
Dan aku mengetahui bahwa
betapa besarnya dia peduli padamu
dan aku tak ingin menyakitinya.
Dia juga mencintaiku.
Kamu benar² ingin menyakitinya?
Keparat..
Saudaraku mengacaukan
semuanya.
Oh, kalian berdua
masih bernafas.
Tanda yang bagus.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk dia.
- Tapi bagaimana kau..
- GPS
aku menaruhnya di mobil
sialanmu itu.
- Kamu telah apa?!!
- Aku tahu kau tidak akan
menjauhi dia.
Siapa lagi kau keparat?
Siapa juga kau keparat?
Kepa---
Sialan...aku tdk mau tahu...
Aku tak akan mau tahu
apapun lagi ..
Dia masalahmu sekarang..
Bro.
Maaf, banyak wanita² bertengkar
untuk mendapatkanmu?
Ayo keluar darisini.
Apakah kita sudah sampai?
Zach.
Hei.
Zach, ternyata...
adalah pelajar yang sangat cepat.
Wow, aku sangat terkejut
mendengar itu.
Kenapa kau tidak masuk,
untuk makan malam?
- Aku sangat lapar...
- A.. aku tidak bisa.
Siapa itu di dalam mobil?
Itu Hannah..
Hannah McKay?
Dan kamu tidak akan
mengenalkannya pada kami?
Hmm.. kita harus berjalan
sangat jauh...
dan dia harus pergi awal besok..
- Kupikir kita lelah..
- Tentunya kau pasti lapar...
Dia bisa gabung dengan kita
untuk makan malam.
- Tidak, itu tidak ak--
- Aku memaksa...
dengan kau mengajaknya atau aku
yang mengajaknya..
Dr. Vogel, eh.. ini adalah Hannah
- Hai. Senang bertemu denganmu.
- Kebangganku...
Panggil aku Evelyn.
Aku yakin disini tidak
ada vegetarian.
Kemarikan piringmu.
Tampaknya lezat..
Sebuah resep tua keluarga.
Semoga berhasil.
Aku bisa memberi resep itu
kalau kamu mau.
Aku menebakmu bahwa kamu
tahu sesuatu di dapur...
Aku bisa memasak biasa saja.
Kamu lebih baik dari biasa.
Nah, aku lebih memilih berkebun.
Membawa sesuatu untuk hidup.
Menarik.
Hobi yang sangat bagus berdampak
pada seseorang
menggiring jauh kepada apa yang kita lakukan.
Jadi kamu mempunyai lingkungan kerja
yang menakjubkan.
Bagaimana dirimu
bisa tertarik pada itu?
Oh. sesuatu yang terjadi
di masa lampau yang tidak akan membuatmu bosan.
Seperti yang membuatku tertarik,
maka...
lihatlah pada meja.
Siku..
Aku selalu mengetahui bahwa
permasalahan besar dalam hidup
adalah membosankan apabila tidak berbahaya.
- Kebosanan?
- Mm..pertarungan melawan itu
mempunyai peran yang besar
di saat² penting didunia.
baik atau sakit.
Aku meyakini itu.
Lagipula, para pasienku
tidak pernah gagal membuat kejutan.
Mereka membuat hidup menarik..
Dengan demikian, hidup dengan layak.
Contohnya,
Aku tidak pernah menyangka
bahwa kasih sayang yang kalian berdua bagi,
sangat memungkinkan
bagi orang seperti kalian.
Kalian jelas jelas
sesuai satu sama lain.
Kalian berdua tersipu dengan sehat..
Aku membuatmu malu...
Walah, kau pikir?
Sebenarnya adalah,
Kamu adalah pasangan serasi.
Dan mungkin yang paling buruk jg.
Selamat Makan, (dlm bahasa prancis)
Mm, terlalu banyak anggur merah didalamnya.
Benar..
Tidak, ini sempurna.
Dexter, kamu tidak bicara banyak.
Ada yang ada di pikiranmu?
Itu adalah pembunuhan Cassie.
Aku ragu bahwa siapapun tidak
dapat mengatasinya disini.
Kejadiannya,
seperti tidak masuk akal.
Sudahkah kamu memoto nya?
Wow..
Ini seperti Norma Rivera.
Lihatlah darahnya..
Ketika seseorang dipukuli sampai mati.
darah bukanlah hanya darah..
darah itu membentuk sesuatu,
teratomisasi , menjadi danau darah.
Nama awal yang berbeda...
tapi keluarga yang sama.
dengan satu untuk diceritakan.
Aku menemukan darahmu dibawah
kuku Cassie.
tapi Zach tidak berhubungan dengan
pembunuhan Cassie.
Lalu bagaimana darahku berakhir disana?
Aku mengira itu berasal dari
handel pintu mobilmu
Kamu pikir seseorang melakukan itu
pada mobilmu
dengan tujuan?
Untuk menjebakmu bahwa kau pembunuhnya?
Hmm, kalau begitu, mereka menjadi masalah
untuk menangkapmu
Dan kenapa seseorang melakukan itu?
Uang?
Kau lihat?
bukanlah waktu yang membosankan..
Hei, Lihat ini... Rumah penuh..
Selamat Datang di Rumah.
Hei, kawan. ada apakah?
- Zombie
- Keren...
Kuharap km tak keberatan
kalau kita ada disini.
Sama sekali tidak.
Sesuatu terjadi dengan Quinn?
Tidak, kami baik² saja,
kami hanya..
Kamu masih terguncang
tentang Cassie.
Bolehkah kami berdua
tinggal disini malam ini?
Kalian berdua boleh
tinggal sesuka kalian.
Trims..
Terutama kalau
kamu mau memasak..
Baik..
Apa yang terjadi dengan buronan kita?
Apakah dia terlihat
terborgol di mejaku?
tidak..
Kamu tidak bisa mencarinya,
Maka kita akan...kita akan tetap mencarinya.
Ah. Persetan itu.
Mungkin
dia sudah pergi keluar negara skr.
itulah yang membuatnya hilang.
Lalu apa juga yang terjadi
dengan nona pendendam pribadi?
Dia mengambil nasehatmu
dan membiarkannya pergi.
Sangat banyak uang dalam hal ini.
Aku tak perduli dengan uangnya.
Lalu apa juga yang kau
lakukan disini?
Tak tahulah.
Aku juga bertanya pada diriku
pertanyaan yang sama, sebenarnya.
ok. apakah ada yang akan
kau katakan kepadaku?
Aku tak yakin apakah aku
pantas menjadi detektif swasta.
Omongkosong.
Kamu lah yang terbaik
pernah bekerja denganku--
diberi perkerjaan yang kita lakukan,
aku tak yakin bahwa aku mau itu
tertulis didalam hidupku.
Kamu tahu?
Sial, Maafkan aku..
Aku tak bermaksud untuk menyakitimu
atau yang lain.
- aku..
- Baiklah
tak apa-apa. tak apa-apa.
Lupakanlah.
Aku hanya ingin bangun
sekarang lalu
dan merasa apa yang kulakukan
lebih dari angka nol pada sebuah cek.
Mengerti.
Lalu apa yang kau lakukan?
Kamu--kamu akan
kembali menjadi
polisi lagi?
itukah yang kamu mau?
Aku tak tahu, mungkin.
Ya.
Kau tahu, ada alasan
mereka menyebutnya sebagai "pelayan masyarakat."
Kamu ingin menempatkan hidupmu
pada barisan sejumlah upah seorang budak,
silahkan saja, tapi ingatlah nasehatku
untuk berpikir baik² tentang membuang
kesempatan ini.
Hannah, kuharap kamu
beruntung
dengan, kau tahu yang akan terjadi
berikutnya.
Terimakasih.
Dan terimakasih untuk makanannya.
Ahh, sangat menyegarkan bisa melihat
seorang gadis dapat benar² memakannya.
Kami harus pergi.
Dapatkah kamu mengantarkan Zach
kerumahnya ?
Tentu saja.
- Bolehkah aku menyetir?
- Tidak mungkin.
Mobilku lebih tua darimu.
Ini tidaklah buruk..
Ya, ini sangat bagus.
Jadi, aku akan kemari jam 6.00
keesokannya menjemputmu.
- Tidak, aku akan panggil taksi.
- Tidak, tidak masalah.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Aku.. aku..tak dapat melakukan ini lagi.
mengucapkan perpisahan..
kamu membutuhkan sesuatu?
kamu lapar atau...
Kita baru saja makan..
Aku yakin kalau aku lapar
bisa memesan melalui room service disini.
Mungkin...
Aku akan segera mandi dan tidur,
bangun,
pergi ke dermaga.
Pesawatmu berangkat jam 8.00
27 menit kemudian, mendarat di Nassau
Hancurkan paspor lamamu.
Darisana, kemanapun kau pergi
terserah kamu.
Kemanakah kau pikir kau
akan pergi?
Belum kuputuskan.
Argentina?
Mungkin.
Akankah kau beritahuku?
Ya.
Ok.
Kutunggu kabar darimu.
Dexter, pasporku ..
Owh.. benar...
Hampir lupa.
"Claire Thompson."
Kurasa aku mirip Claire.
Dia meyakinkan saya bahwa nama
itu tidak akan membuat curiga.
Ini sempurna.
Terimakasih.
Dan ini adalah kartu kredit
"Claire Thompson"
- Aku punya uang juga ..
- Ketika kamu mendarat di Nassau..
ambillah pengambilan uang terakhir
sebagai Maggie Castner.
buatlah itu dibawah 10 jt.
Lalu aku dapat menghubungimu
bagaimana untuk membuat
akun bank internasional.
Kamu harus pergi..
Aku harus pergi...
♪ Make your own kind of music ♪
♪ sing your own special song ♪
♪ make your own kind of music ♪
♪ even if nobody else ♪
♪ sings along ♪
♪ you're gonna be knowing ♪
Semua kontak meninggalkan jejak...
Apasaja dan siapasaja yang
kita sentuh..
berubah karena beberapa jalan...
Tapi berubahnya itu,
tidak pernah kita bisa duga.
Benar,
Aku yakin Hannah McKay
pernah ke Miami dengan beridentitas
sebagai Maggie Castner
Hannah.
Jangan pergi...
Stay with me.
translated...by ariksaja.
thanks subscene and addic7ed.