Sebelumnya di Dexter ...
Aku hamil.
Aku hanya berpikir aku akan menjadi buruk
Ayah.
Aku tidak ingin mengacaukan anak up.
Siapa yang kita bercanda?
Kau akan menjadi ayah yang hebat.
- Apa yang Anda miliki di Freebo, Maria?
- Ramon.
- Kami sedang bekerja pada beberapa sudut baru.
- Yang berarti Anda punya apa-apa.
Dia terobsesi.
Dia minum lebih dari biasanya.
Dia tidak akan berhenti mencari Oscar
pembunuh sampai membawanya semua jalan ke bawah.
Saya hanya memiliki satu orang
Aku bisa percaya lagi.
Diri.
Aku sedang berpikir tentang Anda.
- Apa yang Anda butuhkan?
- Saya perlu Freebo.
Ayolah, apa,
Anda Google dia atau sesuatu?
Mengapa mereka tidak mau mendukung
seorang rekan selama saat itu bersinar?
Kau seperti orang busuk yang paling buruk yang pernah kutemui.
Aku akan lakukan padamu.
Panggil orang ini.
Katakan padanya Anda ingin kas
salah satu kupon saya.
Dia seorang informan
dari hari-hari saya di Narkotika.
Anda, eh, kau cari
sesuatu yang khusus malam ini?
Mungkin lebih dari satu jam.
Ambil lulus, Sersan.
Aku benci orang
yang mempermalukan lencana.
Apakah kita baik?
Kau terus penis Anda di celana Anda
dan kemudian kita baik.
Rita, kita terhubung.
Saya merasa Anda.
Kau yang membuat saya nyata.
Dan itulah bagaimana aku tahu aku ingin menikah.
Ya!
Ya, kami akan menikah.
Ada banyak cara
untuk menghentikan jantung.
Sengatan listrik.
Bad diet.
Sever aorta -
favorit pribadi saya.
Tapi untuk memulai satu pemukulan, ini adalah yang pertama.
Ada.
Itulah hati.
Oh, Dex, itulah bayi kami.
Bayi kami.
Ini luar biasa.
Rita, memancar dengan emosi pelarian
setiap orang tua akan merasa
melihat anak mereka yang belum lahir untuk pertama kalinya.
Setiap orang tua kecuali aku.
Aku akan mengatakan Anda berada di sembilan sampai sepuluh minggu.
Yang saya rasakan adalah dia mengepalkan tangan tambang.
Dia lebih kuat dari dia terlihat.
Bisakah kita mendapatkan gambar untuk menunjukkan anak-anak?
Saya tidak dapat lagi menyangkal
bahwa aku akan menjadi seorang ayah.
Sampai sekarang,
Saya telah menghindari tak terhindarkan.
Ini seperti lampu di kamar
yang selalu ada di sana.
Dan sekarang tiba-tiba dihidupkan.
Jangan khawatir.
Semuanya tampak normal.
Ya.
Depan atau saku belakang?
- Anda kehilangan saya.
- Gambar bayi.
- Bagaimana kau tahu aku akan memilikinya dengan saya?
- Kau ayah pertama kali, bukan?
Ah!
Oh, ini luar biasa!
Ini adalah kehidupan manusia.
Hal ini ...
luar biasa.
Gambar ini di sini membuatnya nyata.
Hidupmu akan berubah selamanya, man.
Hey!
Kami bermain di sini!
Anda bisa membunuh seseorang!
Maaf.
Aku punya setengah pikiran saya
masih di kantor, Anda tahu?
Oh, ada bola Anda.
Jadi aku punya kasus ini, kau tahu?
South Beach pria
membunuh istrinya di sebuah kapal pesiar.
Dan aku tidak punya yurisdiksi karena
dia pergi hilang di perairan internasional.
Satu-satunya harapan saya sekarang adalah FBI.
- Bagaimana kau tahu dia bersalah?
- Oh, dia bersalah.
Lima tahun lalu, dia membunuh istri pertamanya.
Overdosis obat.
Pil-Nya.
Tidak ada alibi.
Kemudian ia menggunakan uangnya untuk menyewa hukum ini
tim impian untuk membingungkan juri dan ...
Mereka harus membiarkannya pergi.
Dexter, tangan saya diikat oleh hukum,
dan pengacara pembela
bisa mengelap pantat mereka dengan itu.
Dan segala sesuatu yang saya percaya
dikompromikan.
Itulah Anda.
Tampaknya Miguel dan aku
saling mengerti
lebih baik daripada salah satu dari kami yang tahu.
Aku bisa melakukannya kita berdua kebaikan
dan melihat ke istri ini pembunuh.
Ketika datang ke merek saya keadilan,
Saya tidak harus berkompromi.
Ooh.
Iris.
Terima kasih lagi untuk mengundang kami.
Pijat yang menakjubkan.
Kita menghabiskan cukup uang
untuk menjadi anggota di sini.
Setidaknya sekarang aku memiliki seseorang
untuk pergi ke spa dengan.
Semua hal itu,
itu bukan untuk manusia, benar, Dex?
Berbaring telanjang di atas meja, tak berdaya,
tidak, terima kasih.
Jadi, Rita, mengapa kau tidak memberitahu Dexter
ide bagus saya?
Ide bagus?
Nah, Syl telah menawarkan untuk daftar
rumah saya dengan agensinya
sehingga kita bisa membeli sesuatu
lebih besar bersama-sama.
Kau hanya membuang uang
di apartemen itu.
Dan dengan cara itu Anda bisa bergerak cepat.
Aku benar-benar berpikir
Aku mungkin menjaga tempat saya.
Kau?
Yah, aku selalu bisa menyewakan itu.
Pada titik tertentu kita akan membutuhkan
rumah yang lebih besar.
Anda pasti membutuhkan sesuatu
bahwa Anda dapat tumbuh menjadi.
Ini adalah bagaimana Custer pasti merasa,
dikelilingi dari semua sisi, ditakdirkan.
Jadi kenapa tidak kita berbicara tentang semua ini
setelah kita makan?
Oh, garis yang menipis.
Ayolah, Rita.
Anda harus mencoba crepes ini.
Ini akan menjadi OK.
Percayalah.
Maafkan aku, man.
Syl, dia mendapat ide ini di kepalanya,
dan itu seperti Anda tidak bisa menghentikannya.
Kurasa aku selalu tahu di beberapa titik
Aku harus menyerah tempat saya.
Aku hanya tidak berpikir itu akan begitu cepat.
Setiap manusia membutuhkan privasi.
Beberapa lebih dari yang lain.
Tapi itulah mengapa Tuhan menciptakan golf.
Berapa kali aku berjalan
trotoar ini?
Matahari di wajahku.
Keren angin laut pada kulit saya.
Diambil berenang di kolam renang untuk bersantai,
menghargai kebijaksanaan
dari tiga kata kecil -
ada anak diperbolehkan.
Apakah saat-saat hilang selamanya?
Sebelum aku bahkan berpikir tentang
menindaklanjuti memimpin Miguel,
Aku harus memastikan
Ethan Turner memenuhi kode saya.
Bagaimana Rita bisa mengharapkan saya
untuk hanya mengambil dan memindahkan?
Ini adalah rumah saya.
Kudus-Ku.
Hati-hati.
Biarkan saja.
Tidak benar-benar gaya Rita.
Tapi itu milikku.
Tidak lagi, Nak.
Dalam pernikahan, semuanya 50-50.
Apa milikmu ...
adalah Rita.
Lebih baik berharap dia tidak bersikeras
di tempat dengan udara sentral.
Rita dan Syl mungkin sibuk merencanakan hidup saya
dan di mana saya akan tinggal.
Tapi ada beberapa hal yang
Aku masih menguasai.
Tepat waktu.
Anda mendapatkan cukup baik
ini hal pertemuan rahasia.
Yeah, well, kita sudah melakukannya cukup.
Dengan bumpkus untuk menunjukkan untuk itu.
Ini "bupkus".
Tidak "bumpkus".
Ini Yiddish.
Tidak, itu tidak.
- Kau ingin bertaruh?
- Berapa banyak?
Buatlah satu juta.
Aku akan mengambil cek.
Dimana orangmu?
Di gang di belakang Anda.
Indah.
Aku suka bau pantat di pagi hari.
Hei, kau salah satu yang sudah
seluruh tambang untuk memimpin.
Jangan membenci mana saya menemukan mereka.
Aku tahu, aku tahu.
Nah, Anda lebih baik berpisah sebelum kita dibuat.
Nah, itu lucu.
- Apa?
- Anda.
Mencoba untuk melindungi saya seperti itu.
Ini lucu.
Saya mencoba untuk melindungi penyelidikan saya.
Uh-huh.
Dan bercinta Anda.
- Apa sih?
- Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Saya mencoba untuk menemukan siapa yang menguliti orang,
tidak untuk tahap intervensi.
Kau pikir pembunuhan Anda
yang entah bagaimana terhubung ke Freebo?
Ia digunakan untuk mencetak gol dari Freebo.
Ini layak dicoba, kan?
Permisi.
Siapa pun di sana?
Siapapun bercinta di sana sama sekali?
Aku berani bertaruh kau nyata baik dengan anak-anak juga.
Hei, Tilly.
Hei, aku punya bahwa H untuk Anda, man.
- Dimana?
- Ada di sini.
Tapi dengar, aku ingin kau berpikir
Sulit nyata bagi saya pertama, Tilly.
Sekarang, ketika terakhir kali
Anda melihat Freebo?
Fucker sudah pergi, man.
Wendell mengatakan ia tidak akan kembali.
Siapa sih Wendell?
Anda mau lihat Freebo,
Anda harus pergi melalui Wendell.
Sheriff 2-1,
ini adalah pengiriman.
Wagon sedang dalam perjalanan.
Metro Homicide.
Apa yang kita lakukan di sheriff
TKP sih?
- Sheriff, Anda memblokir cahaya saya.
- Whoa, Yesus.
- Permisi.
- Sheriff merespon
sebuah buletin I yang diterbitkan mengenai
setiap korban dengan kulit hilang.
MO Sama seperti pembunuhan penyiksaan kita?
Ingat, Anda berdua hanya di sini
untuk mengamati.
Ini adalah rumput sheriff.
Mereka akan menyelidiki tempat kejadian,
melihat apa yang mereka bisa datang dengan.
Ada apa dengan dia?
Dia tidak bercanda lagi.
Dia gaun yang lebih baik.
Dia sopan.
Mungkin seseorang menunjukkan
kesalahan dalam jalan-Nya.
- Siapa yang menelepon ini?
- Tetangga.
Saya baru saja telepon
dengan departemen sheriff.
Mereka telah mengkonfirmasi korban menguliti mereka
berkaitan dengan kita.
Yang memberi kita tiga korban.
Mereka mengirim
seseorang atas untuk melihat file kasus kami,
dan kami akan membangun
penyelidikan bersama.
- Ini adalah penyelidikan kami, Letnan.
- Anda tidak bisa mengharapkan kami untuk memberikan lebih dari file-file kita.
Tidak ada yang memberikan lebih dari apa pun.
Ini soal sopan santun profesional.
Kami masih bertugas.
Sekarang, aku sudah laboratorium sheriff mengirim lebih
semua forensik.
Aku ingin kedua masukan Anda.
- Slate saya jelas.
- Aku akan berbicara dengan petugas medis.
Lain ereksi empat jam?
Ada lagi?
Aku sudah punya Unis membawa seorang anak 15 tahun
bernama Wendell Owens.
Dia adalah penjaga pintu Freebo, yang berarti
ia mungkin bisa menghubungkan titik-titik
antara bosnya dan mengapa orang
yang mengenalnya terus penutupan mati.
Aku mungkin salah satu titik.
Dia masih di bawah umur.
Dapatkan persetujuan dari orang tua menanyainya.
Aku akan memastikan semuanya
dilakukan oleh buku.
Baiklah, saya ingin update pada jam.
- Kerja bagus, mitra.
- Ya, benar.
Wendell.
Aku ragu anak ini akan mengenali saya
dari hari saya bertemu bosnya mati.
Tapi mengapa mengambil kesempatan itu?
Dexter Morgan.
Hei, Dex.
Dengar, aku akan harus membatalkan makan siang kami.
- Semuanya baik-baik?
- Pagi kasar, man.
FBI memberitahu saya bahwa mereka takkan
bergerak maju pada kasus ini kapal pesiar.
Kurangnya bukti.
Mendapat saksi menempatkan anak keparat ini
di dek dengan istrinya
sebelum dia hilang,
dan dia masih gonna berjalan.
Lagi!
Apakah saya menyebutkan ia meninggalkan istri pertamanya
remaja putri punya uang?
Tidak perlu.
Sebuah seluruh keluarga hancur.
Kita bisa bertemu nanti jika Anda ingin.
Tidak, tidak, aku akan berada di pengadilan, man.
Bagaimana dengan besok?
Saya memiliki rencana.
Aku akan membiarkan Anda tahu.
Ada due diligence harus dilakukan.
Berapa lama ini akan mengambil?
Semakin cepat Anda memberitahu saya di mana kita dapat menemukan
ibumu, semakin cepat Anda keluar dari sini.
Dia tidak ada di rumah Anda.
Kita tidak bisa menghubunginya melalui telepon.
Apakah dia memiliki pekerjaan?
Dia melakukan apa yang dia lakukan.
Sama seperti saya.
Kau tahu, aku kira-kira seusia Anda
ketika ibu saya meninggal.
Tiba-tiba, ayah saya
membesarkan dua remaja sendiri,
jadi saya mengerti bagaimana sulitnya
untuk seorang single parent selalu berada di sana.
Ya, saya yakin Anda punya itu benar-benar buruk.
Tidak, aku tidak.
Ayah saya bekerja sangat keras untuk mendapatkan saya
dan adik saya hal-hal yang dia tidak punya.
Jadi aku mengapa ia tidak selalu ada di rumah.
Tapi setelah beberapa saat, aku bahkan berhenti
mencari dia di permainan softball saya.
Tidak berarti dia tidak mencintaiku,
tidak berarti itu tidak sakit.
Anda bermain softball untuk nyata?
Base pertama.
Tapi Anda tidak terlihat gay.
Anda lapar?
Ya, tetapi tidak untuk
dari omong kosong mesin penjual otomatis.
Yah, aku akan memberitahu Anda apa, jika Anda berani
cukup, ada seorang pelatih luar roach.
Saya membeli.
OK, saya akan mengambil beberapa burger, kentang goreng
dan onion ring.
Deal.
Mitra, akan Anda mengawasi
pada tamu kita?
- Mendapatkan mana saja dengan anak itu?
- Semacam.
- Anda dan Rita menetapkan tanggal belum?
- Belum.
- Nah, kau akan bergerak dengan pertamanya?
- Dimana yang terjadi ini?
Aku perlu tahu, jadi saya dapat mematahkan sewa
di tempat saya dan pindah ke Anda.
Apa yang membuat orang berpikir
Aku hanya akan menyerah apartemen saya?
Mungkin karena kau akan menikah.
Seperti ada ruang untuk Rita
dan anak-anak di tempat Anda.
Jangan tersinggung, tapi kau orang terakhir
yang membutuhkan pad apaan.
Dexter.
Petugas Morgan.
Bisakah Anda ceritakan
di mana saya mungkin menemukan Letnan LaGuerta?
Terima kasih banyak.
Big sialan kesalahan.
Cara luka pria itu terlalu ketat.
Dan datang dari saya,
yang mengatakan sesuatu.
Anda akan mengambil lemari es?
- Terima kasih.
- Mereka terus mendapatkan yang lebih muda, ya?
- Siapa yang satu ini membunuh?
- Anak itu bukan tersangka.
Kami pikir dia telah bekerja untuk Freebo.
Saya harus mengatakan, saya terkejut sheriff
departemen memilih Anda sebagai penghubung mereka.
Aku tidak di sini untuk membuat teman-teman.
Aku di sini untuk melakukan pekerjaan saya.
Aku mengenalmu kehidupan dewasa seluruh Anda, Ramon,
jadi mari kita memotong omong kosong.
Anda menggunakan kasus ini
untuk memasukkan diri ke Miami Metro
investigasi kematian saudaramu.
Jika korban kita dapat membantu melacak
pembunuh adikku dalam proses,
jadi itu.
Sebagai salah satu letnan yang lain,
kau tahu aku bisa pergi ke kepala Anda
dan membuat Anda melepas tugas ini.
Tapi aku tidak akan melakukan itu.
Aku tahu kau dan Oscar yang dekat
dan dia sangat berarti untuk saya juga.
Jadi Anda akan memiliki
kerja sama penuh ini departemen
ke titik.
Jika ternyata bahwa kasus ini
tidak tersambung, kerjasama berakhir.
¿Entiendes?
Claro.
Saya harus berterima kasih kepada Miguel untuk memperkenalkan saya
untuk hobi baru.
Dan untuk mendukung yang lama.
Setelah uang istri pertama berlari keluar,
Ethan tidak butuh waktu lama untuk menemukan berikutnya
wanita kaya merayu, menikah,
dan membuang jauh.
Mungkin aku bisa membalas budi
pada bagian terakhir.
Apakah kedua tank dikirim ke kapal.
- Aku harus menyelam kulit juga.
- Kau benar.
Menuju ke arah laut?
Caribbean cruise.
Meninggalkan besok.
Apakah Anda tahu ada gunanya
sekolah menyelam di sekitar sini?
Ya.
Tapi mereka semua membutuhkan jam
untuk sertifikasi.
Kalau aku jadi kau, aku akan memotong beberapa sudut,
kepala ke Bimini.
Mereka akan memiliki Anda di bawah air
dalam waktu kurang dari satu hari.
Bimini.
Itu dekat.
Aku bisa berada di sana dan kembali dalam perahu saya.
Air yang indah di sana.
Ini adalah pelabuhan saya pertama panggilan.
Mungkin aku bisa mengambil istri, dapatkan liburnya
punggungku karena tidak pernah melakukan apa-apa dengannya.
Anda akan memiliki lebih menyenangkan jika Anda tidak.
Aku yakin aku akan.
Ada Anda.
Kabar baik.
Ibu Wendell
akhirnya menjawab teleponnya.
- Patroli yang membawa dia ke atas sekarang.
- Ya.
Terima bayi sialan Yesus.
Kau tahu aku Katolik, kan?
Maafkan aku, tapi aku sudah anak itu
di meja saya sepanjang sore.
Hei, kau pernah mendengar kata
"Bumpkus"?
Saya pikir itu "bupkus".
- Sial.
- Ya, tunggu sekarang.
Ada kasus ini dingin
Aku sedang melihat, seorang john mati.
Sekarang, ketika Anda bekerja sebaliknya, apakah Anda
bust tempat yang sama berulang-ulang?
Um, tidak benar-benar.
Kebanyakan pria tetap,
sehingga kata keluar cepat jika tempat yang panas.
Jadi kita akan memindahkan umpan sekitar.
Tetapi jika Anda benar-benar ingin tahu tentang
membayar untuk seks, Anda harus berbicara dengan Masuka.
Hei, Vince, tahan.
Apakah Anda mendapatkan kesempatan untuk melihat sheriff
forensik departemen mengenai korban mereka?
Aku fucking akan, jika mereka sialan mengirim mereka.
Saya sudah menelepon empat kali sialan.
Man!
Seseorang membutuhkan pelukan.
Saya akan menawarkan, tapi saya tidak tahu apa yang akan menangkap.
Dapatkah saya pergi sekarang?
Kau tahu, aku dapat mengambil Masuka pantas.
Saya dapat mengambil porno-mencintai Masuka.
Aku bahkan dapat mengambil kembung Masuka.
Tapi ini gaun-sepatu-mengenakan,
"Silahkan dan terima kasih" zombie Masuka
adalah sialan merayap saya keluar.
Apa yang terjadi?
Mungkin aku menyadari tidak ada yang
di sekitar sini adalah teman saya.
Satu-satunya waktu Anda orang bahkan mengakui
saya adalah ketika Anda menginginkan sesuatu.
Itu tidak begitu.
Kami menempatkan Anda di tim bowling kami.
Hanya untuk menjaga semua orang cacat lebih tinggi
untuk memaksakan tim lain.
- OK, itu benar, tapi ...
- Tidak satu orang membaca koran saya.
Tidak satu orang sialan muncul
di konferensi saya berbicara.
Ini adalah tentang kertas bodoh Anda?
Kalian hanya tidak mendapatkannya.
Anda menyakiti perasaan saya.
Apa-apaan ini?
Dimana anak itu?
Sang ibu tidak akan memberikan persetujuan.
Aku harus melepaskan dia.
Apakah Anda menjelaskan kepadanya
betapa pentingnya adalah bahwa kita berbicara dengannya?
Pada saat saya dibesarkan nama Freebo itu,
dia tutup mulut.
Firman adalah orang terakhir yang berbicara dengan
polisi tentang Freebo akhirnya mati.
Aku menghabiskan sepanjang hari mendapatkan melalui anak itu.
Dia akan berbicara, atau dia akan memiliki
meyakinkan ibunya untuk membiarkan dia bicara.
- Dia tidak pernah akan bekerja sama.
- Anda saja hotel menunggu sampai aku kembali.
Lihat, ini ada refleksi
pada pekerjaan yang Anda lakukan di sini.
Tidak, itu adalah refleksi betapa sedikit
Anda memikirkan saya dan pekerjaan saya.
Kau pikir aku memotong anak ini longgar
untuk membuat Anda terlihat buruk?
Saya tidak yakin lagi.
Mitra.
Hei, sayang.
Anda ingin kencan?
Hei, gula.
Apa yang Anda lihat ...
Kau harus menjadi bercanda.
Aku di sini bukan untuk itu, jujur.
Anda ...
Kau tahu, Anda ...
- Anda memerah.
- Aku tidak.
Jadi apa, eh, apa yang kamu lakukan
di sini, Sersan?
Karena aku harus kembali bekerja.
Saya datang ke sini karena aku ..
Aku ingin tahu apakah ...
jika Anda ingin ambil
sesuatu untuk dimakan kapan.
Kau tahu, untuk berbicara.
Dan untuk makan.
Aku tidak tertarik.
Saya jarang saat polisi.
"Jarang," artinya "tidak pernah"?
Jika saya berarti "tidak pernah",
Saya akan mengatakan "tidak pernah".
Dex, adalah bahwa Anda?
Aku di dapur.
- Apa bau begitu baik?
- Ini kejutan.
Lihatlah.
Brosur rumah.
Aku tahu itu cepat.
Tapi Syl dan saya menghabiskan
sepanjang hari melakukan drive-by,
dan ini adalah orang-orang
Aku jatuh cinta dengan.
Semua dari mereka?
Yah, mereka di sekolah kabupaten besar,
meter besar, banyak kamar tidur,
udara sentral.
Saya pikir kita bisa pergi melalui
setelah makan malam dan memiliki Syl
jadwal beberapa pertunjukan untuk besok.
Saya memahami bahwa, sebagai suami dan istri,
Rita dan aku akan harus hidup
di bawah atap yang sama.
Jadi mengapa satu-satunya kata
bergema di kepala saya adalah ...
Tidak.
Tidak ada?
Um ...
OK, saya kira kita tidak
harus melihat mereka semua.
"Tidak" tidak benar-benar bekerja
dalam suatu hubungan, Dexter.
"Bisakah kita bicara tentang hal itu?"
sedikit lebih produktif.
Maafkan aku,
tapi saya tidak ingin melihat rumah.
Tidak sekarang juga.
Baik, itu semua yang Anda harus katakan.
Jika Syl dan aku pergi keluar untuk melihat besok di
pagi, bisa Anda menonton Astor dan Cody?
Tidak, aku akan memancing besok.
Aku akan menjadi pergi sepanjang hari.
Dan kau akan memberitahu saya ini kapan?
Rita, ini adalah yang pertama
Saya mendengar tentang berburu rumah.
Aku tidak bisa hanya drop segalanya pada menit terakhir
karena kau ingin aku.
Makan malam akan siap dalam lima menit.
Ini panggang.
Favorit Anda.
Saya dua kali diperiksa
Ethan kapal jadwal.
Dia di Bimini hari ini saja.
Memberi saya satu tembakan
untuk kepala dia dari pada lulus.
Maaf, Rita, tapi sekarang saya mau ini
lebih dari satu halaman besar dan garasi dua mobil.
Hey!
Ahoy.
Biar kutebak - Syl?
Dia mungkin telah disebutkan
bahwa Rita dan dia akan berburu rumah
karena gilipollas tertentu
memutuskan bahwa ia lebih suka pergi memancing.
- Gilipollas?
- Anda tidak ingin tahu.
Jadi ini adalah perahu Anda terus berbicara tentang,
huh?
Wow, dia cantik.
- Kau akan membawaku keluar nya kapan?
- Tentu hal.
Jadi apa yang membawa Anda di sini?
Pikir mungkin kita bisa ambil beberapa makanan
sebelum Anda pergi keluar.
Jenis seperti hujan cek untuk kemarin.
Ah, tidak bisa meninggalkan perahu.
Semuanya onboard.
Olvidate.
OK.
Jangan dipikirkan.
Jadi di mana mereka menggigit?
Um, menuju ke utara, Reef Mercy.
Selalu punya keberuntungan di sana.
Aku punya setengah pikiran untuk menunda
dakwaan yang saya miliki dan hanya pergi dengan Anda.
Tolong jangan.
Nah.
Aku harus hadir di pengadilan.
Ah!
Aku akan mencoba untuk memadamkan api beberapa
bahwa letnan Anda mulai.
Tapi aku senang aku menangkap Anda, Anda tahu?
Hei, bagaimana 'bout apa pun yang Anda tangkap,
kita pasang di panggangan malam ini?
Doakan aku.
Terima kasih untuk datang lebih awal.
Letnan Prado ingin mendapatkan kita
sampai dengan kecepatan pada semua kasus Skinner.
Terima kasih.
Ini adalah pacar kita vic.
Sekarang, tidak ada yang melihatnya
sejak malam tersebut.
Kita bisa menggunakan bantuan Anda
pelacakan dia turun.
Soderquist, Ramos, Anda berada di atasnya.
Saya juga berharap saya bisa berbicara dengan
beberapa saksi sebelumnya.
"Bicara dengan" seperti dalam
kami tidak melakukannya dengan benar pertama kalinya?
Kasus berkembang.
Saksi mengubah cerita mereka.
Personel junior, mereka membuat kesalahan.
Tidak hormat.
Sebenarnya, itu banyak tidak hormat.
Kau datang ke rumah kami dua kali.
Anda tidak hanya menghina kerja polisi kita,
sekarang kau menghina salah satu yang paling
didedikasikan perwira yang pernah saya bermitra dengan.
Ya, Anda.
Ini omong kosong, saya manusia.
Mari kita tidak melupakan fakta
bahwa kita menginginkan hal yang sama di sini -
untuk menemukan siapa yang bertanggung jawab
untuk pembunuhan ini.
Eh, ada satu masalah sedikit.
Kasus Anda tidak ada hubungannya dengan kasus kami.
- Korban tidak dikuliti?
- Tidak seperti korban sebelumnya.
Ada jejak menit tinta
dalam papiler dan retikuler ...
Bahasa Inggris.
Seseorang menggali tato
dari bagian belakang lehernya.
Postmortem.
Yang merupakan alasan lain mengapa
Saya tidak berpikir kita sedang melihat pembunuh yang sama.
Semuanya di sini
dalam laporan daerah pemeriksa medis.
Itulah pendapat Anda.
Lab saya berpikir secara berbeda.
Biar aku lihat itu.
- Anda tidak mengambil ini dengan serius, kan?
- Dalam detak jantung sialan.
Apakah Anda tahu berapa kali
Vince Masuka sudah diterbitkan?
Dia peneliti utama forensik kami.
Dan tidak ada yang lebih baik.
Korban kami dicekik,
sama seperti milik Anda.
Pendarahan di mata dan memar
akan membawa kita untuk menyimpulkan pencekikan.
Kecuali kau adalah aku.
Anda begitu sibuk bermain petak sosis
dengan laporan forensik,
Anda berharap aku akan merindukan serat kapas
di hidung dan saluran udara.
Korban anda adalah untuk menahan.
Itu bukan pendapat.
Itulah ilmu pengetahuan.
Dan ilmu pengetahuan adalah satu dingin-hati jalang
dengan 14-inci tali-on.
- Dan dia kembali.
- Nah, saya pikir kami sudah selesai di sini.
Saya tidak begitu yakin letnan Anda
akan setuju, Sersan.
Maka Anda tidak kenal dia
serta Anda pikir, Letnan.
Ethan.
Rupanya Ethan sedang mencari lebih
daripada petualangan di laut lepas.
Kedua istri almarhum memiliki perjanjian pranikah.
Dalam perceraian, ia akan memiliki
beruntung untuk menjaga Rolex.
Tapi dia menginginkan semuanya.
Ethan membuat pilihan.
Dan tak lama lagi, kau akan
harus membuat satu juga, Dex.
Ethan memilih untuk menjadi kaya
daripada menikah.
Saya, di sisi lain,
memilih untuk tinggal dengan Doris, bahkan setelah ...
Anda berselingkuh?
Kau pikir kau dan aku
begitu berbeda, kan?
Aku tidak seperti Anda.
Sungguh?
Anda berada di sini dan kembali ke rumah Rita.
Anda kecurangan pada dia
dan Anda bahkan tidak menyadarinya.
Aku akan membuat waktu untuk penumpang gelap saya
dan Rita.
Ini tentang prioritas, Dexter.
Anda akan harus memilih
yang satu adalah nyonya Anda
dan yang satu adalah istri Anda.
Dan yang lebih penting,
mana yang datang pertama.
Harry, Anda melewatkan tempat.
Oh, hi, bayi.
Hi, Mom.
Perhatian,
semua Atlantik Sun Cruise penumpang,
ini Bebay, direktur pelayaran Anda.
Taksi laut berikutnya meninggalkan Bimini
untuk kapal kami dalam 20 menit.
Itu tampak jauh lebih besar dari sini.
Anda selalu bisa melumpuhkan dinding atau dua.
Ini lebih mudah daripada yang Anda pikirkan.
Bagaimana dapur?
Nah, jendela Teluk itu bagus.
Tetapi mereka lemari ...
Jangan terjebak dalam hal-hal kosmetik.
Bagaimana perasaan Anda ketika Anda berada di dalam?
Seperti rumah.
Tuhan, kau baik.
Kau temanku, Rita.
Saya tidak akan
menempatkan Anda dalam sesuatu yang tidak saya yakini
Dan saya percaya bahwa rumah ini
dapat bekerja untuk Anda.
Untuk keluarga Anda.
Oh ...
Apa aturan tentang penggunaan
kamar mandi di rumah Anda menunjukkan?
- Tidak ada aturan.
Anda harus pergi, Anda harus pergi.
- Baiklah.
Dapatkah saya melihat usaha Anda
paspor, Pak?
Terima kasih.
Terus datang.
Permisi, Pak.
Dapatkah saya mengambil melihat
di paspor usaha Anda?
00:33:20,707 -> 00:33:24,085
Bu, aku bisa melihat lulus Anda?
Perhatian semua
Atlantic Sun Cruise penumpang,
Taksi laut berangkat Bimini
untuk kapal kami dalam lima menit.
Harap diingat bahwa taksi terakhir laut
malam meninggalkan kapal jam 10:45 malam.
Semua pengunjung, tamu,
siapa saja yang tidak termasuk di papan
harus turun pada saat itu.
Ini akan menjadi ketat.
Tapi saya pikir kedua Ethan Turner dan saya
akan dimatikan kapal saat itu.
Tentu saja, hanya satu dari kita
akan melakukannya karena dia ingin.
Rita?
Saya berdarah.
Oh, Tuhan.
Baiklah, ada rumah sakit lima blok jauhnya.
Menunggu ambulans
hanya akan memakan waktu.
- Bagaimana Dexter?
- Kami akan menelepon dari mobil.
Hal-hal akan membunuh Anda, Anda tahu?
Aku akan bicara nanti.
Aku sudah di sini empat kali oleh
mencari Anda.
Untuk apa?
Polisi lain mengatakan Anda tidak bisa bicara padaku.
Yah, dia benar.
Aku tidak bisa.
Resmi.
Tetapi secara tidak resmi,
tidak ada alasan Anda tidak bisa memanggil saya
kalau-kalau ada sesuatu
Anda ingin memberitahu saya tentang mantan bos-Anda.
Burger, kentang goreng dan onion ring.
Saya tahu situasi dengan
ibumu tidak berada di sekitar benar-benar menyebalkan.
Tetapi jika hal-hal benar-benar buruk,
Anda menggunakan kartu itu dan menelepon saya, OK?
Aku terus keluar dari hidung bisnis Freebo itu.
Itu lebih aman seperti itu.
Apakah Anda tahu di mana dia?
Aku tahu dia menjadi seseorang
untuk beberapa uang besar.
Dia cukup takut.
Itulah mungkin mengapa
dia bersembunyi di suatu tempat.
Itu menjelaskan mengapa seseorang berusaha keras
untuk menemukannya.
Mereka ingin uang mereka kembali.
- Jadi yang kita lakukan?
- Kita sudah selesai.
- Oh, ya, satu hal lainnya.
- Ya?
Bila Anda menemukan bahwa brengsek-off, katakan padanya
ia masih berutang saya membayar tiga minggu '.
Jaga dirimu di sini, OK?
- Miguel, terima kasih Tuhan kau di sini.
- Bagaimana kabarnya?
Mereka bergegas membawanya ke ICU prenatal
tetapi mereka tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Aku bukan keluarga.
Miss Hai, nama saya adalah Miguel Prado.
Aku Jaksa Asisten.
Aku ingin kau menemukan kepala staf Anda,
Dr Reynolds, dan minta dia sebut ...
- Aku hanya seorang perawat mengakui.
Kau ...
- Hei, memanggilnya.
Sekarang.
Saya merasa begitu buruk bagi Rita.
Dia sendirian.
Bayi, bayi, Reynolds adalah akan memastikan
dia mendapat perawatan yang terbaik di Miami.
Mengapa tidak kembali Dexter?
Saya sudah menelepon sepanjang hari.
Brengsek itu,
ayah harus berada di sini.
Aku menikmati menyeret melalui iPod Anda
untuk memastikan bahwa tidak ada yang mendengar kita.
Tentu saja, sebagian besar awak kapal Anda
yang sampai di dek biru.
Ini happy hour.
Hanya kami berdua.
♪ Ch-ch-ch-perubahan
♪ Hidupkan dan menghadapi aneh
♪ Ch-ch-ch-perubahan ...
♪
Oh, itu terlalu buruk
Saya harus membuat ini cepat.
Saya biasanya semua untuk percakapan merangsang
pada saat-saat seperti ini.
Tapi taksi laut terakhir daun dalam satu jam.
♪ Waktu dapat mengubah saya ...
00:37:57,317 -> 00:37:59,735
Aku sudah terjadi melalui
beberapa perubahan sendiri akhir-akhir ini.
Aku akan menikah.
Aku punya bayi di jalan.
Me.
Meskipun saya hidup
mungkin tidak akan pernah sama,
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk mengingatkan saya
betapa pentingnya untuk mengambil waktu untuk diri sendiri.
Khasiat saat-saat sendiri.
♪ Perubahan
♪ Oh, Anda melihat keluar batu dan rol
Dan di sinilah aku.
Paradox dipersonifikasikan.
Mengambil kehidupan.
Menciptakan kehidupan.
Dengan kapal berlabuh jauh dari pantai,
Arus Teluk akan cruise lalu Ethan.
Bon voyage.
Hal ini tidak seperti Dexter.
Sesuatu yang salah.
Sayang, aku tahu ini sulit,
tapi Anda harus tetap tenang.
Saya mengirim penjaga pantai untuk mencarinya.
Dia tidak di tempat memancing.
Mungkin dia sudah kembali di marina sekarang.
Lalu mengapa dia belum juga menelepon?
Anton, membuka.
Ini aku.
Saya mencoba menelepon.
Saya mendapat petunjuk.
Aku tahu mengapa seseorang mencari
untuk Anda-tahu-siapa.
Buru-buru jika Anda ingin uang Anda.
Ya, aku salah tentang ...
bupkus.
Hi.
Apakah Anton di sini?
Dia di kamar mandi.
Oh, dia akan segera keluar, karena aku pikir
kami digunakan semua air panas.
Saya bisa mendapatkan dia.
Oh, tidak, itu tidak apa-apa.
Hanya, um, minta dia menelepon Debra Morgan.
Ini penting.
- Apakah Anda yakin Anda tidak ingin aku ...
- Terima kasih.
Apa?
Halo, Debra.
Ini adalah Miguel Prado.
Pernahkah Anda mendengar dari Dexter?
Eh, tidak.
Kenapa?
Nah, kita berada di rumah sakit
dengan Rita sekarang.
- Rumah Sakit?
Semua segalanya dengan benar?
- Debra, kita perlu mencari saudara Anda.
Ethan Turner tidak mampu kompromi.
Dia mencintai uang istrinya '
lebih dari ia mencintai mereka.
Dan pada akhirnya, biaya menyayanginya.
Saya tidak ingin menjadi seperti Ethan.
Mungkin saya hari mendatang
dan pergi seperti yang saya harap lebih.
Tapi itu tidak berarti hidup saya sudah berakhir.
Tidak seperti selama saya memiliki perahu
dan perairan terbuka.
Ada beberapa hal
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Anda memiliki 12 pesan terdengar.
Dex, ini aku.
Saya sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Saya pikir ada sesuatu
salah dengan bayi.
Si bayi?
Bayi baik-baik saja.
Mereka mengatakan jika saya tinggal di istirahat
beberapa hari berikutnya yang saya bisa ...
kita bisa pulang besok.
Aku tidak tahu apa yang akan saya lakukan
jika aku kehilangan bayi dan Anda tidak ada di sini.
- Hey.
- Dan tak seorang pun bisa menemukan Anda.
Aku di sini sekarang.
Dan aku tidak akan kemana-mana.
Saya pikir mungkin kita harus menunggu
untuk menemukan rumah sampai setelah kami menikah.
Hanya nama tanggal.
Aku sudah siap.
Saya ingin berjalan menyusuri lorong
sebelum saya mulai menunjukkan.
Apa pun yang Anda inginkan.
Saya mungkin tidak akan pernah bisa merasakan
bayi kami detak jantung emosional.
Tapi aku tahu sekarang saya tidak bisa mengabaikannya baik.
Dan untuk beberapa alasan saya tidak bisa menjelaskan,
Aku lega tahu itu masih di sini.
Fishing?
Itulah di mana Anda berada sepanjang malam?
Deb ...
Anda tidak dapat membuat saya merasa lebih buruk
daripada aku sudah lakukan.
Nah, saya berharap ini adalah
panggilan bangun-up besar untuk Anda.
Menyebabkan kau akan menjadi ayah
sebelum kau tahu itu.
Ya, saya melihat bahwa sekarang.
Hidupku berubah.
Dan jika hal itu akan membuat Anda bahagia,
Tempat saya adalah milikmu.
Apa yang akan membuat saya bahagia
adalah Anda berada di sana untuk anak itu.
Untuk pekerjaan rumah dan bermain.
Dan softball game.
Jangan berani-berani seperti Ayah.
Itu pernah akan terjadi.
Cukup malam, ya?
Aku seharusnya berada di sini.
Nah, Syl dan aku.
Itulah gunanya teman.
- Aku berutang budi padamu.
- Aku mungkin hanya membawa Anda sampai pada suatu hari nanti itu.
Kau tahu, kantor saya mendapat faks aneh
malam ini dari Cruises Atlantik Sun.
Ingatlah bahwa pria yang istrinya
menghilang pada pelayaran beberapa?
Dapatkan ini, ia dilaporkan hilang
sekitar satu jam yang lalu.
Dimana adalah bahwa Anda mengatakan Anda pergi memancing?
Kemurahan Reef.
Ya, Reef Mercy.
Itulah yang saya pikir Anda katakan.
Penyebab ketika saya mengirim penjaga pantai
di sana, mereka tidak bisa menemukan Anda.
Laut adalah tempat yang besar.
Atau mungkin Anda tidak di karang Mercy.
Di mana lagi akan saya telah?
Bimini s ...
Apa, 40 mil jauhnya?
- Aku pergi memancing.
Anda melihat saya pergi.
- Anda berada di kapal pesiar itu.
Apakah Anda tahu bagaimana itu terdengar gila?
Anda berada di bahwa kapal pesiar
menyelesaikan apa yang saya tidak bisa.
Bukan aku.
Kau memastikan bahwa Ethan Turner
tidak pernah bisa melukai jiwa lain tidak bersalah.
Ini sudah malam.
Anda harus pergi.
Ini OK.
Dexter, kau dan aku, kita sama.
Tidak ada yang seperti saya.
Kau salah.
Hei, Anda ...
00:46:38,713 -> 00:46:41,214
Tidakkah Anda melihat apa yang terjadi hari ini?
Saya memberi Anda kesempatan untuk membalas dua perempuan
siapa sistem gagal,
dan seperti yang saya harapkan,
Anda mengambil kesempatan itu.
Ini tidak seperti itu.
Dexter ...
Anda tidak perlu berbohong padaku.
Apakah kau tidak mengerti?
Hei, saya melihat siapa Anda.
Tidak, Anda tidak bisa.
Tidak ada yang bisa.
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya.
Tak perlu minta maaf.
Pernah.
Saya dengan Anda.
Saya di belakang Anda.
Dan saya menghormati Anda.
Aku lebih baik pulang.
Syl akan menunggu.
Good night, Dexter.
Ketika Harry melihat
apa yang saya benar-benar adalah, dia jijik.
Ini menghancurkan saudaraku,
dikonsumsi Lila.
Tapi tidak Miguel Prado.
Entah bagaimana dia menatapku
dan dia ...
bangga.