Sebelumnya di "Dexter"...
Malam ini adalah waktunya.
Dan ini akan terjadi lagi dan lagi...
harus terjadi.
Itu dia.
Dia orangnya.
Kau milikku sekarang,
jadi lakukan apa yang aku katakan.
Kau sebaiknya polisi.
Bukan. Forensik.
Sama sekali tidak ada darah dari tubuh korban.
Ini akan jadi hal paling aneh yang pernah kau lihat.
Aku belum pernah melihat jasad yang kering, bersih
dan rapi seperti ini.
Bagaimana si pembunuh menghilangkan darahnya?
Suatu hari nanti kau akan memberitahuku.
Aku sudah memberitahumu, Analisa Percikan Darah tidak menyita semua waktuku.
Bagaimana kencanmu dengan Rita semalam?
Hebat.
Rita sempurna, karena dia,
dengan caranya sendiri, juga terluka sepertiku.
Buka matamu dan lihat apa yang kau lakukan!
Kumohon, kau harus mengerti...
Percayalah, Aku sangat mengerti.
Halo?
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku baru saja menyelesaikan sebuah urusan kecil.
Tapi aku akan datang nanti.
-  Mereka menemukan PSK lainnya.
- Lainnya?
Ini yang ketiga dalam lima bulan.
- Ketiga? Maksudmu ini adalah...
Pembunuhan berantai, benar.
Diluar sana banyak orang yang melakukan hal buruk.
Kau harus belajar cara menemukan mereka,
Pembunuhnya mengulitinya,
ototnya, benar-benar hilang.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia bereksperimen,
Mencoba menemukan cara yang tepat.
Sial, orang ini hebat.
Pembunuhnya adalah seorang seniman.
Kau membuatku merinding,
kau tahu, Dexter?
Ya, aku tahu. Maaf soal itu.
Tapi sekarang, kita punya mayat ke empat,
dan potongannya berbeda.
Dan itu memberi tahu kita sesuatu.
Ritualnya sudah berubah.
Aku ingin mengecek dan mencari tahu
apa ada truk pendingin
yang dicuri dalam satu minggu terakhir atau lebih.
Tetap saja terasa aneh.
Adikmu, punya teori mengenai truk es ini,
dan kemudian kau disini,
mendukung teorinya.
Dia cukup bagus, letnan.
Kau seharusnya memberinya kesempatan.
Menurutku ini adalah pesan pertemanan,
"Hei, mau bermain"
Dan, ya, aku ingin bermain.
Terjemahan oleh : Sony_rei
Aku bermimpi.
Aku bermimpi aku mengambang
di atas permukaan kehidupanku sendiri,
menyaksikannya,
mengamatinya.
Aku seperti orang dari luar yang melihat ke dalam.
Kau ingin bermain?!
Ayo!
Di dalam air!
Lihat mereka.
Mereka bisa bermain dan tertawa.
Sangat mudah bagi mereka.
Meskipun aku bukan salah satu dari mereka,
meskipun terkadang aku bisa menjadi monster...
tapi hari ini, Aku hanyalah...
Monster laut.
Segera, aku harus kembali melakukan apa yang biasa kulakukan...
Jadi aku menganggap penting dapat menikmati hari seperti ini.
Ketika aku memilikinya.
Tunggu sebentar.
The ice-truck killer (Pembunuh truk es) meninggalkanku
suvenir mengerikan.
Menjelaskan hal itu, bisa menjadi semacam...
...kejanggalan.
Hei.
Bagels, kak.
Biarkan aku masuk.
Bisakah lebih menyedihkan lagi di sini?
Mau minum sesuatu?
Panas sekali di luar sana.
O.J.?
Dengan es.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Ya, aku merasa baik.
Sarapan, juga sudah kusiapkan,
tapi... kau tahu...
Aku selalu kelaparan.
Mmm.
Jadi, ada apa, jagoan?
Baiklah, dengar...
Letnan mencari setiap truk berpendingin
di setiap tempat dan toko
dari sini sampai ke Keys.
Tapi dari yang kutahu...
si supir truk aneh itu
melempar potongan kepala itu ke mobilmu.
Bukan seolah-olah dia takut.
Apa menurutmu dia sengaja menempatkan truk itu di tempat terbuka,
agar sengaja ditemukan.
Aku bisa menjawab itu,
seandainya Laguerta
tidak memintaku kembali kepada para PSK-ku
Menemukan truk itu akan menjadi tiket emasmu kembali ke Bagian Pembunuhan.
Hanya karena Laguerta memintamu mencari saksi dari para PSK...
tidak berarti kau tidak bisa mencari truk itu...
...Pada waktu yang bersamaan!
Untuk apa dasi ini?
Aku mendapat panggilan persidangan.
Kenapa kita tidak pernah bicara soal hubungan pekerjaan kakak-adik?
Ayah kita adalah polisi. Kau juga polisi.
Aku bekerja untuk polisi.
Bagi kita, itu adalah hubungan pekerjaan kakak-adik.
Kau benar sekali.
Pertama dia melemparkan potongan kepala padaku,
kemudian meninggalkanku potongan-potongan dari boneka,
seperti potongan puzzle.
Aku suka puzzle.
Tapi tidak ada yang lebih frustasi
daripada menempatkan
potongan puzzle bersama-sama
lalu menemukannya,
ini tetap tidak masuk akal.
Silahkan sebutkan nama dan pekerjaan Anda.
Nama saya Dexter Morgan,
dan saya spesialis forensik,
dalam bidang analisa percikan darah.
untuk Departemen Kepolisian Miami.
Dan sudah berapa lama Anda bekerja sebagai analis percikan darah?
Hampir 12 tahun.
Anda telah terlibat dengan cukup banyak kasus kalau begitu.
2,103 kasus.
Kurang lebih.
Tidak, tepat 2,103 kasus.
Jadi, aman untuk dikatakan kalau darah adalah kehidupan Anda.
Aman untuk dikatakan.
Berbeda dengan orang lain di kepolisian,
Aku suka datang ke persidangan untuk sekedar saling membenturkan bahu
dengan para orang baik dari Sunshine State....
...dan Sasquatch.
Di gedung pengadilan semua orang menunjukkan perilaku terbaik mereka...
...seolah mereka sedang diawasi.
Dan mereka.
Beberapa orang akan melihat keluarga ini
dan hanya bisa melihat tragedi dan patah hati.
Tapi aku melihat lebih banyak dari itu semua.
Aku akan ke persidangan, oke?
Aku melihat kesempatan.
Alexander Pryce menyelesaikan pekerjaan rumahnya, mencium ibunya,
lau pergi keluar untuk joging.
Dia bilang pada Ibunya kalau dia akan kembali untuk membuang sampah.
Seperti pada malam-malam biasanya,
sampai...
...sampai terdakwa tidak hanya menabraknya dengan mobilnya,
tapi juga melarikan diri dari TKP,
meninggalkan Alexander Pryce
sendirian dan sekarat selama berjam-jam
sebelum jasadnya ditemukan keesokan paginya...
sangat kejam bisa dikatakan.
Para saksi akan membuktikan kalau Tn. Chambers tidak hanya
menabrak dan membunuh Alexander Pryce
tapi juga bahwa dia sekali lagi berada dalam pengaruh alkohol.
Selamat ulang tahun, Alex!
Makasih.
- Menurutmu apa isinya.
- Apa?
- Ya.
- Kuharap isinya uang.
Ya, harapanmu.
Oh!
Terima kasih, semuanya.
Ini seperti panasnya 80 derajat diluar sana.
Tapi tahun depan, pada saat seperti ini,
kami akan mengunjungimu di Harvard.
Hanya itu yang kami harapkan darimu, Alexander.
Makasih, Yah.
Baiklah, masakannya sudah matang.
Aku melihat rasa sakit mereka.
Pada level tertentu,
aku bahkan mengerti rasa sakit mereka.
Aku hanya tidak bisa merasakan rasa sakit mereka.
Hanya masalah waktu sampai kita akan melihat sejauh mana
Matt Chambers meneteskan air mata buayanya.
Tapi sampai saat itu,
sedikit dari buah tropis favoritku..
makanan yang sempurna saat mengemudi selain sadwich daging babi.
Juga, aku bisa menyimpan energiku untuk pekerjaan hari ini.
Detektif!
Buena.
Apa kita sudah mendapatkan identitasnya?
Yang pertama tiba di TKP sudah mengecek dompetnya.
Kita masih menunggu.
Halo, Dex.
Sang Bos,
Letnan Laguerta.
Seiring dengan kewenangan penuhnya,
Dia sepertinya tertarik padaku.
Dan itu membuatku agak merinding.
Melihat dari ruptur kulit dan adanya percikan darah sekunder,
jarak jatuhnya harusnya sekitar 50-60 kaki.
Jembatan timur ini hanya setinggi sekitar 40 kaki.
Itu tidak cukup untuk menimbulkan kerusakan seperti ini...
...jadi, tebakan terbaik, mungkin berasal dari jembatan lintasan barat.
Berikan aku tim untuk jembatan lintasan barat!
Dia baik.
Angel, lihat ini.
Menurutku ada sesuatu di mulutnya.
Medis!
Ohh.
Itu hanya efek setelah kematian.
Dia sudah mati.
Kau juga sebaiknya memeriksa temanku juga.
Dia tidak bilang apa yang ada pada mulut orang ini.
Ini yang dia punya.
Kau bisa bilang aku gila, Angel,
tapi menurutku ini adalah daging manusia.
Aku pergi dengan Sean semalam.
Sean si juru kabel?
Astaga, bukan.
Dia berorama seperti keju.
Jadi Sean si Mekanik?
Yep.
Dia datang.
Kami membuka sebotol Pinot gris.
Kami menghabiskan sebotol Pinot gris.
Sebelum aku sempat menyadarinya,
kami sudah...
Hentikan itu.
Kau tidak ingin mendengarnya, ya kan?
Tidak.
Tapi jika kalian berdua akan serius,
aku ingin bertemu dengannya.
Bagiamana kalau kau dan Sean si Mekanik
ikut bergabung bersama aku dan Rita
untuk makan malam besok?
Kenapa?
Agar kau bisa bilang kemudian
kalau
dia tidak cocok untuk adik kecilmu?
Jangan.
Kaulah orang yang bilang tentang hubungan pekerjaan kakak-adik tadi pagi.
Dan lalu itu menjadi kencan ganda kakak-adik?
Ayolah.
Ini akan menyenangkan.
Baiklah, kami pergi. Tapi aku tidak bisa janji
kalau ini akan menyenangkan.
Tidak sekarang.
Ada apa dengannya?
Dia membenci petugas laboratorium.
Tapi, ini yang sebenarnya...
karena para petugas laboratoriumlah kita para polisi terlihat hebat.
Oke, dengarkan.
Kita sudah mendapatkan identitas dari korban di bawah jembatan layang.
Namanya adalah Ricky Simmons.
Dia adalah polisi.
- Aku ingin bertanya padamu.
- Ya.
Ketika kita masih jadi patrner, kau
menggunakan segala macam alasan resmi
untuk menjauh dari kasus yang menyangkut dengan sesama polisi.
Aku kenal Ricky saat di tim Softball departemen.
Dia pria yang baik dan juga polisi yang baik.
Hanya ini setidaknya yang bisa kulakukan.
Bajingan!
Hubungi markas!
3H-77 ke markas.
Kami butuh ambulance
dan polisi bantuan sekarang.
Aku akan mengecek rumah.
Kara, ini aku.
James.
Kau akan baik-baik saja.
Ini aku.
Tidak apa-apa.
Ini benar-benar kacau, bung.
Melakukan ini pada keluarga polisi...
Siapa orang yang tega melakukan hal seperti ini?
Karena itulah kita di sini.
Tapi ini masih benar-benar kacau.
Mereka bilang padaku kalau Ricky Simmons sedang dalam penyamaran
di keluarga Carlos Guerrero.
Baiklah.
Terima kasih.
Dia telah menyamar selama 10 bulan dan semuanya baik-baik saja.
Tapi ini...
Setelah apa yang terjadi pada istrinya...
Guerrero sudah melewati batas.
Sekarang dia bebas dan mempecundangi
seluruh Departemen Kepolisian Miami.
Apa istrinya bilang sesuatu?
Dia seharusnya sedang dioperasi saat ini.
Bagaimana?
Ada ketidak konsistenan tempat.
Dan artinya?
Aku tidak yakin, tapi itu jawaban untuk pertanyaan
yang belum kita pikirkan.
Lihat.
- Punya siapa itu?
- Kemungkinan istrinya.
Ricky Simmons, suaminya
Nomor terakhir yang dihubungi.
Aku ambil.
Kerja bagus, Angel.
Ya... Sebenarnya, itu Dexter.
Sersan?
98, 99, 100!
Tuan dan Nyonya,
Kita punya rekor dunia baru!
Hentikan!
Tidak bisa!
Tetap menggelitik!
Harus mendengar kata ajaibnya!
Aku punya kata ajaibnya di sini.
chocolate chip.
Kue!
Buatan rumah.
Baiklah, kalian,
bawa kue kalian ke kamar tidur.
Masing-masing dua.
Tapi Ibu tidak pernah mengizinkan kami makan di kamar tidur.
Ibu sedang ingin waktu berduaan dengan Dexter.
Apa Ibu akan menciumnya?
Sebenarnya, ya.
Keren.
Jorok!
Kue?
Aku suka kue.
Kau makan dengan rakus seperti monster kue.
Tidak, ini bukan rakus.
Ini adalah makan dengan antusias.
Ceritakan padaku tentang keseharianmu tadi.
Aku ikut persidangan...
Kau tahu, soal darah.
Dan TKP dan darah yang lebih banyak lagi..
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa melakukan itu.
Ya... Darah adalah...
...hidupku.
...pekerjaanku.
Akhir-akhir ini, Hal-hal yang paling membuatku
terkejut soal Rita
adalah betapa aku senang bersama dengannya.
Tapi setiap kali hal itu terjadi dengan seorang wanita,
Ketika aku sudah merasa nyaman dengannya,
semuanya akan tidak benar.
Karena itulah aku berpikir ini saatnya untuk
mengambil satu langkah ke depan.
Hei, kau tahu,
Deb mengajak kita berdua
untuk makan bersama pacar barunya.
Bisakah kau mencari pengasuh anak untuk beberapa malam?
Maksudmu makan malam bersama?
Akan ku jemput kau.
Dan ku jemput adikku sebagai pengiring.
Dik.
Jadi, Miami adalah tumpukan jerami,
dan truk es adalah jarumnya, ya kan?
Oke.
Dan kak, aku baru saja menemukan jarumnya !
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Aku bicara dengan para polisi patroli..
Kau tahu, mereka ada di tempat-tempat yang ditandai.
Juan Pierre termasuk salah satunya
lalu mereka menghubungiku.
Ini jalan yang ramai
Apa ada yang melihat pengemudinya?
Manajer restoran bilang truk itu sudah ada
disini saat mereka baru akan buka?
Apa ini truk yang kau lihat?
Aku merasa seperti seorang anak dalam pesta kejutan ulang tahunnya.
Ini truk yang sama.
Sulit dikatakan.
Hal itu terjadi begitu cepat.
Ayo kita laporkan pada para petugas forensik dan petugas yang lain.
Kenapa truknya masih menyala?
Untuk menjaga ruang pendingannya tetap dingin.
Astaga.
Sial,
itu potongan jari.
Potongan bersih,
tidak ada darah.
Dugaanku, dia menguras habis seluruh darah korban
sebelum memotongnya seperti ini.
Bagaimana dia melakukannya?
Dengan semacam pompa?
Bukan.
Aku punya laporan forensik pada korban terakhir kita.
Sama dengan korban lainnya.
Ya, dia menggantung korbannya terbalik,
memotong vena jugularis.
Dan jantung melakukan sisa pekerjaannya.
Itu adalah metode yang paling efektif.
Penjagal sialan.
Ada 206 tulang di tubuh manusia
dia bisa saja meninggalkan salah satu.
Tapi dia memberikan kami semua hal yang diperlukan
untuk mengidentifikasikan korban,
seperti dia meninggalkan jejak remah roti.
Siapa yang menemukan ini?
Petugas Morgan.
Putri Harry?
Pasti karena gen,
dia dan kakaknya.
Truk ini adalah penemuan yang bagus.
Ini merupakan kemajuan besar.
Aku mendorong semua petugasku untuk berpikir di luar kebiasaan
Kerja bagus, Letnan.
Aku harus menemui Wakil Walikota.
Sampaikan ucapan selamatku pada Morgan.
Mm-hmm.
Hari indah lainnya di Miami
Mutilasi mayat yang di pamerkan di siang hari.
Kemajuan untuk Miami Metro, Nyonya?
Terakhir kali ku cek, Morgan,
Aku adalah Letnan,
yang berarti semua petugasku memberitahu padaku
semua hal yang mereka lakukan.
Kau melakukan hal seperti ini lagi,
aku bahkan tidak akan peduli siapa ayahmu.
Mengerti?
Kawan, apa ini darah?
Itu coklat. Ada di bajumu juga.
Oh.
Ini baju baru.
Kenapa begitu lama?
Ini truk besar.
Mereka tidak akan menemukan apa-apa,
bahkan tidak untuk sebuah Tic-Tac.
Dia sudah memperkirakan semua ini.
Aku tahu itu.
Firasatmu yang terkenal mengatakan sesuatu padamu?
Es yang dingin.
Kau pengacau.
Pria brengsek ini mempermainkan kita.
Deb benar.
Truk ini bukan bagian dari puzzle...
...tapi itu.
Melihat es meleleh...
Ini menyenangkan.
Berdirilah lebih dekat, Morgan,
dan aku akan melelehkan hatimu.
Menurutku dia suka padamu, Dex.
Hah?
Yo, aku bicara pada Morgan yang adik.
Vince Masuka
hanya berayun sekali.
Ya,
dari pohon anggur satu ke yang lainnya.
Cukup.
Aku senang melihat seminar tentang pelecehan seksual
benar-benar berguna.
Ini benar-benar kacau, teman.
Kenapa kita harus terlibat pada semua masalah ini?
Apa yang orang brengsek ini coba katakan pada kita?
Bukan "kita".
Aku.
Di kulkasku, kuku boneka yang di cat...
Kurasa dia mencoba membuatku terkesan...
Dan itu berhasil.
Apa seorang suami tidak bisa menelpon istrinya tiga kali sehari?
SE claro.
Bueno.
Cium anakku dan bilang padanya,
"Ayah akan segera pulang ke rumah."
Aku ada panggilan lain.
Yeah,te amo.
Batista.
Dimana?
Aku akan segera ke sana.
Dia masih di operasi.
Kata dokter masih ada harapan.
Ice-truck killer kembali,
kematian polisi penyamar..
Ini hari-hari biasa di lingkunganku.
Kau harus mendengar ini.
Ricky, dimana kau?
Aku akan coba lewat pintu belakang.
Sial, dia melihatku!
Tolong jangan sakiti aku!
Letnan!
Database Nasional mengkonfirmasi kecocokan DNA.
Norberto Cervantes.
Coba kulihat.
Dame. Ahora.
Es tu dia de mala suerte.
Estoy agradecido
por tu lealdad.
El gusto es mio, patron.
Polisi!
Angkat tangan!
Angkat tangan kalian!
Angkat tangan semuanya!
Hei!
Apa itu perlu?
Ini dunia yang berbahaya,
Guerrero.
Ya, dan ada seorang yang tidak berhati-hati, detektif.
Ya, saya punya...
...masalah dengan alkohol di masa lalu.
Saya tidak pernah coba menyembunyikannya.
Tapi... Anda sudah dengar kata pembimbing saya di A.A
Saya tidak pernah mabuk lagi selama setahun ini.
Saya tidak akan memperdebatkan kalau itu adalah mobil saya ...
yang menabrak Tn. Pryce.
Tapi...
Aku melaporkan kehilangan mobil itu satu jam sebelum kejadian.
Pria seperti Matt Chambers
tahu caranya memakai topeng tak terlihat, dari simpati,
bahkan empati.
dan sebaliknya, orang dengan pikiran yang benar tidak akan dapat kesempatan.
Aku tahu itu.
"Tidak bersalah."
Matt Chambers mungkin telah menemukan cara untuk mengalahkan sistem...
...tapi begitu juga denganku.
Ricky, ada dimana kau?
Sial, dia melihatku.
Tolong jangan sakiti aku!
Dari yang kami lihat,
Kaulah orang yang membunuh Ricky Simmons,
Tapi itu belum cukup untukmu,
ataupun Guerrero.
Ricky sudah mati?
Itu membuatku sedih.
Tutup mulutmu!
Tunggu, kau tidak menyiratkan kalau
Ricky Simmons adalah polisi,
ya kan?
Aku sangat kecewa.
Bukan hanya tentang kematian polisi,
seseorang masuk ke rumahnya dan menembak istrinya.
Yang kudengar,
sersan..
Istri Simmons berselingkuh.
Mungkin dia mencoba membunuh jalang itu dengan tangannya sendiri,
lalu dia merasa bersalah mengenai itu,
dia bunuh diri.
Polisi pembunuh-bunuh diri...
Itu sebuah krisis mental bagi kalian semua, bukan?
Whoa, whoa!
Kau pikir kau kebetulan saja
berada di sini?
Kami punya bukti kalau kau berada di jembatan layang
saat kematian Ricky Simmons!
Omong kosong.
Kami tidak berurusan dengan omong kosong.
Kami berurusan dengan pekerjaan polisi baik...
dan ilmu pengetahuan.
Kau pasti sangat mahir bermain dengan benang gulung kucing.
Belum pernah memainkannya.
Oke, Kara Simmons ditembak saat dia sedang berlari.
Percakapan teleponnya bilang seperti itu, bukan?
Dan dia akan berlari ke pintu belakang... Di sana.
Dia berbalik.
Si penembak melihatnya.
Dia ditembak di bagian atas dada.
Itu membuatnya berputar,
Menyemprotkan darahnya ke tembok, kesana dan kesana.
Dia kehilangan teleponnya.
Dia berusaha bertahan di meja kopi,
di sofa, dan akhirnya dia terjatuh.
"Pop"... Disana.
Dia tidak pernah sampai sejauh ini.
ini bukan darahnya.
Angel, temuilah penembak kita.
Batista: dna of cervantes' flesh
In ricky simmons' mouth.
DNA dari potongan daging Cervantes di mulut Ricky Simmons.
Kau yakin tentang ini.
100%.
Yang membuktikan Cervantes
ada di kedua TKP.
Ayo kita penjarakan dia selamanya.
Tunggu sebentar, sersan.
Kita menangkapnya agar bisa mendapatkan  Guerrero,
dan kita akan mendapatkan keduanya.
Kau bicara tentang memberikan dia kesepakatan?
Lalu apa?
Dia bebas?
Jika dia sepakat, kita akan menjeratnya dengan tuntutan lain.
Jika dia memberikan Guerrero pada kita,
itu kemenangan ganda.
Memberikan Guerero?
Kita tidak akan bisa menangkap pria itu!
Dia sama sekali tidak tersentuh!
Ayolah, letnan.
Kita akhirnya mendapat kemenangan.
Ini bukan tentang kemenanganmu.
Ini mengenai gambaran yang lebih besar.
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Ketika seorang polisi terbunuh,
itu seperti jadi kehidupan semua orang,
telah dihentikan di tengah-tengah.
Davey Sanchez adalah polisi yang tak kenal takut dan berdedikasi.
Davey Sanchez adalah seorang putra,
suami, dan seorang ayah.
Davey Sanchez adalah partnerku.
Davey Sanchez adalah pahlawanku.
Tadi ayah hebat.
Ada apa, Yah?
Sejak Davey terbunuh,
hidupku serasa di luar kendali.
Bagaimana Ayah akan menyelesaikan masalah itu?
Dua cara, kurasa..
Menghormati kenangan akan Davey...
...dan menangkap penjahat yang melakukan ini.
Ini bukan tentang balas dendam.
Ini bukan tentang pembalasan...
...atau keadilan.
Ini tentang sesuatu yang jauh lebih dalam.
Ayahku merasakan rasa sakit yang lebih daripada yang dia katakan.
Tapi dia tidak menangani hal itu dengan cara yang dilakukan kebanyakan orang.
Saat-saat bahagia...
Sekarang itu seperti istilah yang tidak tepat.
Aku pesan seperti yang dipesannya.
Pilihan yang bijak.
Kau sedang merayakan sesuatu?
Seperti itulah.
Hei, apa kita pernah bertemu?
Kurasa tidak.
Aku baru pindah ke sini.
Aku butuh awal yang baru.
Pacar laki-laki atau perempuan?
Mantan istri.
Dia bilang aku minum terlalu banyak.
Karena itulah kami berpisah.
Persetan dengannya.
Teman, dia ingin aku berubah sepenuhnya,
Seolah dia tidak pernah melakukan kesalahan dalam hidupnya...
Selain menikahiku.
Kita semua membuat kesalahan.
Sayangnya kesalahanku melibatkan pengacara.
Oh, sial.
Kupikir cuma diriku yang membenci Hurricanes.
Kurasa pasti kau tidak besar di Miami.
Tidak, aku sudah sering berpindah-pindah.
Sekarang tidak lagi.
Tapi rumah, adalah tempat dimana diriku berada.
Aku akan mulai keluar kota lagi.
Nikmati Miami.
Ingatlah, sebuah kota baru tidak bisa menyembuhkan.
Kau benar sekali.
Trims, kawan.
Lain kali aku yang bayar.
Kau yakin kau bisa mengemudi?
Pernah jauh lebih buruk.
Kuharap dia tidak pergi dan bunuh diri.
Itu akan sangat..... Tragis.
Matt Chambers dituduh melakukan kejahatan di Florida (Miami).
Dia di tangkap di Florida,
dan dia sedang mencoba Florida.
Jadi orang-orang baik di Florida
hanya akan mengatakan dengan asumsi mereka
kalau Matt Chambers
adalah penjahat Florida.
"Tidak ada kota baru yang bisa menyembukan."
Ayahku mengajarkanku satu hal yang harus diutamakan,
Meyakinkan diri.
Dan begitulah diriku.
Matt Chambers,
Miami adalah pemberhentian terakhirmu.
Jika Tuhan termasuk dalam rincian,
dan jika aku percaya pada Tuhan,
Maka Tuhan ada di ruangan ini bersamaku.
Aku hanya berharap dia membawa kabel sambungan.
Hei.
Ini James.
Kami akan menangkap bajingan yang melakukan ini padamu.
Orang ini hanya ingin mempermainkan kami,
dan Laguerta terlalu bodoh untuk untuk menyadari hal itu.
Yeah, Deb bilang kalau orang gila ini,
memotong jari gadis itu?
Teman, itu benar-benar mengerikan, bukan?
Guerrero mengambil lobster hidup untuk di masak dirumah -
Itu bukan gayanya.
Dia biasanya memberikan bagian pembunuhan ke orang lain.
Jadi, sudah berapa lama kalian bersama?
Beberapa minggu, kurasa.
Deb tidak pernah menceritakan bagaimana kalian bertemu.
Yah... Deb membawa mobilnya ke toko dan...
Kau punya toko sendiri?
Belum, tapi aku menginginkannya.
Suatu hari nanti, hah?
Dex, cukup dengan kesinisanmu.
TIdak, tidak apa-apa.
Jika aku punya adik dengan kaki seindah punyamu,
aku juga akan mencari tahu siapa pria yang bersamanya.
Apa pria ini seorang penjaga atau apa?
Ayolah.
Akan kuambilkan kau minuman lain.
Apa kalian baik-baik saja?
Yep.
Kelihatannya seperti pria baik-baik.
Mm-hmm.
Mereka hampir tidak bisa memisahkan tangan mereka satu sama lain.
Aku bisa membunuh seorang pria,
menghilangkan jasadnya,
dan pulang tepat waktu ke rumah untuk menonton "Letterman."
Tapi aku sama sekali tidak tahu
apa yang harus dikatakan
saat pacarku merasa tidak aman,
Aku benar-benar tidak tahu.
Berdiri, Cervantes.
Tangan di belakang.
Jalan mundur sampai ke sini.
Balik badanmu.
Keluar dari penjara.
Kita akan ke mana?
Perintah dari atasan.
Mereka ingin kau pindah ke blok yang lebih aman.
Apa kau pikir perintah memindahkanku datang dari sipir?
Siapa menurutmu yang akan dipatuhi para sipir?
Biasakan dirimu.
That's
From mr. Guerrero.
* are you sleeping? *
* brother john *
* morning bells are ringing *
* ding ding dong *
Setiap kali seorang wanita mencoba untuk melakukan ini padaku,
rasanya...
...menggelitik.
Tapi, itu tidak sepenuhnya menyenangkan.
Apa?
Anak-anak.
Mereka tidur pulas.
Maafkan aku.
Katakan padaku... kenap...?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Kita punya masalah besar di ruangan ini dan namanya adalah "Sex."
Jelaskan padaku.
Sejauh yang ku kutahui,
hal itu tetap di sudut ruangan
dan pikiran dengan urusannya masing-masing.
Ini lebih mudah dikatakan daripada diucapkan.
Ya.
Tapi ini perlu...
Bagi kita berdua.
Atau itu tidak tepat bagi salah satu diantara kita.
Aku tidak menginginkannya.
Kau?
Tidak.
Kau tahu...
Wow.
Aku tidak percaya aku menemukan
pria baik yang benar-benar
masih tersisa di planet ini.
...ditemukan tewas di lorong bawah tanah
oleh petugas penjara Miami.
Norberto Cervantes
diketahui memiliki hubungan
dengan raja Narkoba
Carlos Guerrero.
Spekulasi yang berkembang adalah terpidana lain
bertanggung jawab atas kekacauan malam ini.
Perhatikan bagaimana kulit disekitar sendi yang mengkerut.
dan itu penting, karena?
Tanda pasti dari pemotongan pasca kematian
yang berarti korban telah meninggal ketika dia..
...dipotong jari-jari tangannya.
Lalu kenapa diwarnai dengan cat kuku berbeda?
Apa yang sedang pria ini pikirkan?
Dia berpikir,
"Ditandai, Dexter, itu milikmu."
Entahlah.
Apa kau sudah mendapat identitasnya?
Shari Taylor.
PSK lainnya.
Paling tidak dia konsisten.
- Ya.
Membunuh wanita muda yang menjual dirinya sendiri
hanya agar bisa bertahan hidup...
...atau untuk memberi makan anak-anak mereka.
Adikku memasang penghalang
sehingga dunia tidak bisa melihat seberapa rapuhnya dia.
Sedang aku, memasang penghalang
sehingga dunia tidak akan melihat
seberapa tidak rapuhnya diriku.
Aku tidak peduli dari mana jari ini berasal..
yang kupikirkan hanyalah apa yang teman baruku
yang ada diluar sana coba katakan.
Morgan?
Kapten memanggilmu.
Dia (wanita).
Anda ingin bertemu denganku, Pak?
Letnan Laguerta punya sesuatu yang ingin dikatakan padamu.
Petugas Morgan, Anda telah menunjukkan inisiatif yang luar biasa,
dalam beberapa hari terakhir ini.
Berkat Andalah, kita sekarang telah melacak truk es,
dan mendapatkan identitas dari korban terakhir kita.
Kapten percaya  bahwa Anda layak dipindahkan
dari Bagian Susila
ke Bagian Pembunuhan.
Dan saya setuju.
Selamat.
Kau polisi yang baik,
Seperti ayahmu,
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Kau terus seperti ini dan aku akan melihat
lencana detektif padamu di masa depan.
Saya tidak akan mengecewakan Anda, Pak.
Kuharap, kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku juga mempromosikanmu, bukan?
Sekarang temukan si bajingan truk es ini.
- Mengerti?
- Mengerti.
Y nina y tu hija,
¿cómo esta?
Estan maravillosas.
Tesabes que ellas tambiie
te necesitan, eh?
Angel, vete a tu casa.
Oke.
Bekerja keras?
Aku baru akan pulang.
Kenapa kau begitu berusaha keras pada kasus ini?
Ketika seseorang mencari masalah dengan salah seorang dari kita,
Artinya dia bermasalah dengan kita semua..
Aku tahu tatapan itu, Maria.
Kau ingin mengatakan sesuatu,
katakan saja.
I just got off the phone
With the hospital.
Kara Simmons mengalami gagal jantung berat 30 menit lalu.
Aku harus ke sana.
James, dia sudah meninggal.
Apa Cervantes benar?
Apa Kara tidur dengan orang lain selain Ricky?
Apa itu kau?
Apa yang sedang kau pikirkan?!
Dan apa urusannya itu bagimu?!
Polisiku, Wilayahku, Urusanku!
Kara akan segera mengajukan cerai pada Ricky
segera setelah penyamarannya selesai.
Dia tidak ingin..
Dia tidak ingin menyakiti Ricky saat dia masih dalam sebuah kasus.
Jika aku mengikuti peraturan,
Maka kau harus dikeluarkan dari kasus ini.
Persetan dengan Peraturan.
Tidak ada orang di gedung ini yang lebih termotivasi
dariku untuk mendapatkan...
Balas dendam?
Keadilan.
Awasi terus Guerrero.
Trims.
Di rumah jagal,
mereka membius hewan sebelum menyembelihnya.
Itu adalah hal manusiawi untuk dilakukan.
Para hewan,
mereka beruntung.
"Kak, temui aku di Loco's Crab Shack.
"Sangat penting.
Jangan buat aku menunggu. Deb."
Pergi untuk istirahat dengan kepala mabuknya.
Berita baiknya adalah, dia akan tetap di sini,
saat aku kembali dari perayaan pribadi kami.
Oh, ini sangat enak.
Tapi tidak sebagus kabar baikmu.
Adik kecilku telah berkembang dan di pindahkan ke Bagian Pembunuhan.
Mmm.
Dan bagian terbaiknya adalah...
Laguerta harus mengatakannya dengan kata-kata resmi.
Kurasa kepalanya serasa akan meledak.
Aku sangat bangga padamu.
Kau telah membantuku selama ini.
Dan aku sangat menghargainya.
Maksudku.
kau yang terbaik.
Dan karena itulah aku ingin membagi momen ini bersamamu.
Jadi, Sean sedang sibuk?
Ternyata ada wanita lain.
Siapa?
Aku.
Sean si mekanik sudah menikah?
Bayangkan aku memilih pria yang salah, hah?
Jadi kau dan dia...
Sudah berakhir.
Aku sudah membuangnya.
Aku hanya ingin punya hubungan yang sehat,
seperti kau dan Rita,
tanpa drama,
ketegangan da ketidakpastian.
Ya, aku pria yang beruntung.
Astaga, yah, harusnya kita tepat waktu!
Apa ayah tahu soal itu?
Aku sedang mengalamu hari yang buruk.
Kapten dan aku sudah berdiskusi.
Ya.. Mungkin Ayah seharusnya...
Tunggu.
Apa yang Ayah maksud dengan hari yang buruk?
Ini tentang pria yang membunuh Davey, ya kan?
Hakim mengatakan tuntunannya tidak tepat
dan membiarkan dia bebas.
Orang itu membunuh polisi,
dan tidak ada yang terjadi?
Itu tidak adil.
Hidup memang tidak adil, Dexter.
Apa tidak ada yang bisa melakukan sesuatu?
Apa Ayah bisa melakukan sesuatu?
Tidak, tidak sekarang.
Lalu kemudian apa?
Dunia akan terus berputar di luar kendali.
Tidak.
Dunia bisa selalu diatur kembali ke posisi yang tepat.
Orang itu membunuh polisi,
dan tidak ada yang terjadi?
Tidak lagi.
Aku akan segera kembali.
Aku baru akan mengatakan kata-kata bijaksana dan emosional.
Panggilan alam.
Semua perancanaan,
yang pasti...
Apa harus ku tinggalkan karena aku punya kesempatan
untuk menyelamatkan dunia dari pembunuh polisi
dan menjalankan keadilan?
Atau haruskah aku mengabaikan segala yang diajarkan ayahku
tentang bagaimana melakukan ini dengan benar
sehingga aku bisa melakukannya lagi nanti?
Yep.
Aku tidak peduli dengan masalahmu.
Aku memberimu pekerjaan,
kau melaksanakannya.
Apa yang kau lihat?
Selamat ulang tahun, Alex!
Bukalah isinya.
Tapi tahun depan pada saat seperti ini....
Itu kau.
Dan kau.
Terima kasih, Yah..
Baiklah, makanannya sudah siap.
Kita bertemu lagi...
Aah!
...untuk yang terakhir kali.
Aku tidak melakukan apapun.
Beberapa orang mempercayai itu.
Masalahnya adalah, aku tidak.
Tapi itu benar.
Aku sudah di bebaskan.
Oleh siapa?
Keluarga itu.
They needed someone
To blame.
Mereka butuh orang untuk disalahkan. Itu hal yang
wajar saat kau sedang berduka cita.
Jadi semua ini bukan salahmu?
Aku bersumpah.
Oke! Oke! Oke!
Tidak!
Oke. Oke. Hentikan.
Baiklah.
Oke, oke.
Itu aku,
tapi bukan sepenuhnya diriku.
Itu karena minuman keras.
Aku selalu kecanduan.
Itu sudut pandang
yang membuatku
sama sekali tidak simpatik.
Baik kau maupun aku,
mengontrol sepenuhnya takdir kita masing-masing.
Meskipun, saat ini,
terlihat seperti aku yang mengendalikan takdirmu.
Sungguh, aku sangat menyesal.
Kau sudah terlalu banyak meminta maaf.
Carlos Guerrero sudah memutuskan untuk hidup di dunia yang berbahaya.
Itulah jalan hidupnya.
Jalan hidupku adalah,
bahwa dunia tidak membutuhkanku untuk menyeimbangkan peraturan.
Matt Chambers, selamat datang di persinggahan terakhirmu.
Kau akan senang di sana.
Kau dan para tetanggamu memiliki banyak kesamaan.
Hal tersulit dalam menyusun sebuah puzzle,
adalah menemukan bagian yang hilang.
Dia datang kembali dan pergi untuk meninggalkan pesan,
Temukan aku.
Dan akan kulakukan.
Tidak ada rahasia dalam hidup,
hanya kebenaran yang tersembunyi,
yang terletak di bawah kebohongan.