Sebelumnya di Dexter ...
Apakah Anda tahu di mana Anda berada?
- Ambulance.
Apa yang terjadi?
- Anda berada di kecelakaan.
Kabar buruk adalah bahwa Anda
gegar otak.
Saya ingin membuat Anda
di sini untuk observasi.
Dexter, oh Tuhan!
- Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik.
Hanya sedikit spatbor Bender.
Doc bilang aku baik untuk pergi.
Anda punya waktu sebentar?
Aku, eh, ingin memilih otak Anda.
Lisa Bell?
Gadis di dalam bak mandi.
Tentu saja.
The Trinity pembunuh
korban terbaru.
Trinity akan membunuh lagi.
Wanita lain,
lebih tua dari Lisa Bell saat ini.
Tapi orang yang benar-benar Anda harus
akan berbicara dengan adikku ...
Dia memimpin Lisa Bell.
Anda yakin itu panggilan yang baik?
Mengingat sejarah kita.
Saya tidak ingin menyesatkan Anda.
Apa yang saya miliki dengan Anton.
Ini ...
itu bagus.
Aku sangat mencintaimu.
Alasan saya di Miami
karena saya yakin
ini pembunuhan bak mandi
terhubung ke serangkaian pembunuhan atau
Seluruh Negara.
Kristus.
Aku idiot.
Debra!
Katakan lagi ini tidak gila.
Gila baik.
Aku membawakan salinan artikel saya.
Serangkaian perampokan berubah
mematikan dalam apa otoritas
sekarang menyebut pembunuhan Vacation.
Saya menemukan pria Anda.
Nama Johnny Rose.
Ruang Briefing dalam lima menit.
Strategi pertemuan.
Dexter yang muncul yang
mengarah pada penembak kami.
Jangan khawatir, Quinn.
Aku punya jauh lebih besar
hal yang perlu dikhawatirkan.
Saya pikir itu adalah spatbor Bender.
Saya yakin ada fender membungkuk
suatu tempat dalam kekacauan ini.
Oh, Tuhan.
Rita, apa yang kau lakukan di sini?
Kau berbohong padaku, Dexter.
Halaman belakang barbekyu.
Ini adalah peninggalan dari Zaman Es
ketika makanan langka
dan laki-laki harus bekerja sama
untuk mencatat seperti binatang besar.
Mereka yang bekerja dengan baik
dengan orang lain selamat,
dan gen mereka telah berlalu
turun melalui abad
sampai mereka mendarat di sini ...
Dalam hal ini ...
Komunitas saya.
Soda?
Apapun.
Bagaimana 'bout Anda?
Aku baik-baik.
Ah, terbuang pemuda.
Hei, saya bisa berbicara dengan Anda sebentar?
Ya.
Saya baru saja telepon
dengan Dr Montgomery,
dokter yang merawat
Anda setelah kecelakaan Anda.
Oh, benar.
Mengapa tidak kau katakan padaku
Anda mengalami gegar otak?
Saya hanya ingin terus
Anda dari mengkhawatirkan.
Anda sudah memiliki begitu
banyak untuk menangani.
Dokter juga mengatakan kepada Anda
bahwa Anda tidak seharusnya untuk mendorong
selama sepuluh hari ke depan,
dan Anda tidak mendengarkan.
Jadi sekarang saya akan melakukan
semua mengemudi Anda.
Aku akan membawa Anda ke
bekerja di pagi hari,
dan saya akan menjemput Anda
pada akhir hari.
- Rita, aku sangat mampu ...
- Dexter.
Beberapa minggu terakhir,
Anda belum
ayah paling sekarang dan suami.
Ingat.
Kami sebuah tim di sini, kan?
Oke, kita bekerja sama.
Dia benar.
Mungkin sekarang saatnya
untuk mengubah bahwa sekitar.
Mencetak beberapa poin.
Yang kemudian akan membuat Rita
lebih mungkin untuk mengatakan ya
ketika saya butuh sedikit
waktu untuk diriku sendiri.
Kau benar.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Mari kita pergi makan.
Jadi saya rasa Anda melihat seseorang
dihancurkan dalam birdbath Kate.
Aku tahu, itu mengerikan.
Burung miskin.
Kate dan miskin.
Mengapa seseorang melakukan hal seperti itu?
Alasan yang sama dia menjatuhkan
mancur air Anderson ',
ditarik ke bawah
Ring basket Garcias '
dan semprot-dicat
Schwarzs 'tong sampah.
Karena dia brengsek.
Dia mengetuk kuda laut
off kotak surat saya, juga.
Aku benci bahwa kuda laut.
Nah, ibumu memilih keluar.
- Kau tahu Andy.
- Uh, yeah, tentu saja.
Hai, bagaimana kabarmu?
Hei, Jess, Jess, Jess?
Apakah Anda benar-benar harus melakukan itu?
Ya, aku benar-benar dilakukan.
Istrinya meninggal tahun lalu.
Jadi, eh,
jadi sekitar lingkungan ini perusak.
Kita semua harus bekerja sama
untuk berurusan dengan orang ini.
Hal terakhir yang kita butuhkan
adalah kehadiran berbahaya
di lingkungan kami.
Kau tahu,
itu hal yang lucu, Dexter.
Ini semua mulai terjadi
kali Anda pindah masuk
Sedikit curiga,
kan?
Aku hanya penghilang daging Anda.
Oh.
Daging saya yang rusak.
Bahaya Komunitas adalah bahwa
orang-orang yang tidak termasuk
dipandang dengan kecurigaan.
Bagi kita yang lebih memilih
untuk bekerja sendiri,
yang tunggal Wolves,
resiko sedang dipilih.
Cody.
Apa itu?
Waah!
Aku akan membuat Anda!
Oh, aku takut!
Jadi saya menjadi ahli
di berbaur,
penyamaran sendiri,
menjadi salah satu orang.
Astor, apa itu?
Ahh!
Dexter!
Aku sangat dipermalukan.
Apa yang Anda pikirkan?
Dia mengenakan pakaian renang.
Pencampuran ini dalam hal
tidak semudah seperti yang terlihat.
Kami di sini.
Berhenti di sini.
Tidak apa-apa.
Oh!
Oh, Tuhan, tolong.
Jangan menyakiti saya!
Oh, Tuhan!
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Hati-hati, sekarang.
Tidak ingin menyakiti diri sendiri.
Ini cukup, bukan?
Oke, sekarang.
Sudah waktunya bagi Anda untuk melompat.
Apa?
Tuhan, tidak.
Ya.
Selalu berakhir seperti ini.
Tidak, tapi ...
Shh.
Ini sudah berakhir.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kau tahu aku tidak bisa disalahkan di sini.
Ayo, sekarang.
Silakan, tidak!
Sekarang Anda hanya perlu melepaskan ...
dan jatuh.
Tolong, aku akan melakukan apa saja.
- Baik.
Langsung.
- Tidak, aku tidak bisa!
- Anda bisa.
- Saya punya anak!
Aku tahu.
Jason dan Susie.
Jika Anda suka,
Aku bisa mampir rumah Anda,
memasang pemecah es di
kepala suami Anda,
dan membawa anak-anak Anda kembali,
dan melemparkan mereka pergi satu per satu
sampai akhirnya memutuskan untuk melompat.
Apakah itu yang Anda inginkan?
Silakan ...
Silakan.
Hanya mendorong saya.
Ini tidak bekerja seperti itu.
Langsung.
Oh ...
mommy.
Anda hanya sudah di sini satu bulan,
dan mereka sudah punya Anda tag.
Ini bukan hanya aku.
Ada rumah-rumah lain.
Dex, kita sudah mengalami hal ini sebelumnya.
Kelas 11.
Sekelompok anak-anak T.P. 'ed rumah.
Dan kau membuatku membersihkannya.
Karena menimbulkan pertanyaan, Dexter.
Ini akan membuat orang
berpikir, "Mengapa anak ini? Kenapa dia?"
Anda tidak mampu untuk memiliki orang-orang
mengajukan pertanyaan-pertanyaan.
Tidak ada yang mengajukan pertanyaan.
Menikah, punya anak,
pindah ke sini ...
Saya tahu Anda berada di bawah
banyak tekanan.
Ya, aku.
Tapi Anda tidak bisa membiarkan hal-hal slip.
Aku tidak tergelincir.
Tapi seseorang adalah.
Kenapa Anda tidak pernah membuat
kopi bahkan jika Anda terlebih dahulu?
Karena aku tidak ingin
cukup buruk untuk membuatnya.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang harus dikatakan itu.
Yah, bayi,
jika ada kue cokelat di sini
Aku akan memakannya, tapi saya yakin
sebagai neraka tidak ingin memanggang satu.
- Hey!
Kabar baik!
- Ya?
Ya, Sandpiper Hotel
ingin memesan band saya
untuk manggung satu bulan.
Tiga malam dalam seminggu.
Wow, itu bagus.
Tidak ada lagi Cruise Ships.
Dan terbaik dari semua itu berarti
ada lebih banyak waktu jauh dari Anda.
Benarkah?
Ya, aku akan berada di sini setiap hari.
Pergi ke tempat tidur dengan Anda setiap malam.
Bangun dengan Anda setiap pagi.
Menunggu Anda untuk membuat saya kopi.
# Karma karma karma karma
Karma Chameleon #
# Anda datang dan pergi #
Oke, jika aku menghitung kemarin,
maka ini adalah hari kedua saya menjadi
suami terbaik di dunia.
Aku bisa bertahan lima hari.
Aku benar-benar harus berhenti
untuk tempat kopi.
Anda sudah punya kopi.
# Merah, emas dan hijau #
# Setiap hari adalah seperti survival #
# # Kelangsungan Hidup
Sungguh, aku mulai
Sabtu sore,
jadi itu sebenarnya sudah
lebih seperti 21/2 hari.
Hanya 41/2 untuk pergi.
Aku tidak pernah akan berhasil.
Sejauh pembunuhan Liburan kami
tersangka, Johnny Rose,
kita masih datang dengan apa-apa.
Kami sudah berbicara dengan ibunya,
adiknya,
melewati dua pengusaha ...
Semua orang di gedung apartemennya,
Mailman nya,
toko minuman keras pria
di seberang jalan.
Jadi tidak ada yang bicara.
Kami memiliki keluarga dekatnya
anggota di bawah pengawasan,
tapi kami masih belum
mendapatkan apapun hits.
Nah, memperluas pencarian.
Buatlah daftar baru mata pelajaran.
Morgan, di mana kita berdiri
di Bell pembunuhan Lisa?
Eh, di suatu tempat di
tengah kotoran Creek.
Nah, Anda lebih baik menemukan
dayung, atau aku akan pindah Anda
ke pembunuhan liburan
dengan sisa dari kita.
Finding Johnny Rose
kami prioritas nomor satu.
Ya, Bu.
Dexter.
Hei.
Eh, hi.
Pertanyaan singkat:
Anda seperti lumba-lumba?
Aku benar-benar lebih dari seorang pria Manatee,
tapi pasti.
Tingkat kursi klub.
- Nikmati.
- Mengapa?
Aku tidak bisa pergi.
Dan saya bertanya pada diri sendiri,
siapa teman yang
Saya bisa memberi mereka ke?
Jadi saya pikir Anda.
Miami Dolphins.
Football.
Level klub?
Astaga, yang aku harus bercinta
untuk mendapatkan orang-orang semacam tiket?
Disini.
Tidak sialan.
Bung.
Baiklah, dengarkan.
Kami mendapat laporan dari tubuh wanita
ditemukan di pelabuhan tua.
Sepertinya jumper.
Siapa yang mau itu?
Suara yang menarik, Sarge,
tapi aku pikir aku akan bertahan
untuk kucing terjebak di pohon.
Huh, aku bertanya-tanya apakah itu
yang Lundy wanita diprediksi.
- Kami akan menerimanya.
- Oke.
Kecuali dia mendarat di
tumpukan marshmallow,
ada akan menjadi darah.
Ambil kit Anda.
Tentu, aku akan mengikuti Anda di sana.
Ha ha,
bukan kesempatan, gegar otak-anak.
Rita mengatakan tidak mengemudi untuk Anda.
Kau ikut dengan kami.
Memanjat di belakang, Dexter.
Anda akan tepat pada subwoofer.
Anda dapat merasakan bass di tulang Anda.
Keras.
Wanita.
Kaukasia.
Pertengahan 30-an, aku menebak.
Jika ini adalah korban terbaru
Lundy Trinity pembunuh,
maka dia seorang yang sangat berbeda
rakasa dari saya.
Penyebab kematian?
Gravity.
Mengapa harus dia?
Kenapa di sini?
Apa Kode Trinity?
Apakah dia memiliki satu?
Tidak ada tanda-tanda dari sebuah perjuangan.
Tidak ada pra-mortem memar.
Tidak ada tanda pengikat.
Ini terlihat seperti bunuh diri untuk saya.
Oh, well, jika tidak
Agen Kakek khusus.
- Diam, Quinn.
- Detektif.
- Morgan.
- Agen Lundy.
Masuka.
Keren topi.
Anda memiliki nama belum?
SIM di mobilnya
kata Tarla Hibah
dari Fort Lauderdale.
Jadi apa yang membawamu
bunuh diri kecil kami?
Hanya mengamati.
Kau sedikit cepat
untuk memutuskan itu bunuh diri,
bukan?
Masih memiliki perhiasan,
uang dalam dompetnya.
Tidak dirampok.
Nah, mengapa ia akan menurunkan
dari Fort Lauderdale
untuk melompat ini
ditinggalkan gudang?
Mungkin ia menyukai burung camar.
Nah, sampai kita tahu
salah satu cara atau yang lain,
Saya ingin memperlakukan ini sebagai pembunuhan
jika tidak apa-apa dengan Anda.
Baik.
Kalian berdua, di lantai enam.
Sisanya,
mencari alasan.
Tarla Grant.
30-an ...
Jadi dengar ...
Aku ingin minta maaf
untuk menjadi seperti
douche malam.
Tidak perlu.
Kita semua boleh
sesekali ...
douche.
Terima kasih.
Itu cukup memalukan.
Debra, jika kita sedang
benar-benar jujur ??di sini,
kemudian, ya, aku datang ke
Miami untuk mengikuti kasus.
Tapi aku harus mengakui
bahwa Aku senang
pembunuh memilih kota ini,
mengetahui aku akan menemukan Anda di sini.
Jadi Dexter benar?
Apakah Anda memprediksi jumper ini?
Apa yang saya lakukan adalah menunjukkan bahwa
jika Trinity diadakan untuk polanya,
kita bisa mengharapkan untuk melihat
wanita lain segera mati.
Apakah ini dia?
Sedikit dini untuk mengatakan.
Tapi Anda mungkin ingin memeriksa
orang yang hilang laporan.
Saya tidak akan terkejut
untuk menemukan bahwa dia sudah menikah
dengan dua anak.
Apa lagi?
Saya sangat ingin tahu
jika ada kematian yang serupa
di situs ini 30 tahun yang lalu.
Saya membuat tubuh saya hilang.
Trinity daun keluar di tempat terbuka,
sangat yakin bahwa tidak ada yang
akan pernah melacak mereka kepadanya,
dekade demi dekade ...
setelah satu dekade.
Terima kasih untuk perjalanan.
Kapan saja, mitra.
Besar, lampu keamanan.
Hanya apa yang dibutuhkan setiap pembunuh berantai.
Apa yang kau lihat?
- Oh.
- Dexter!
Apakah Anda mendapatkan pesan saya tentang
pertemuan ronda?
Sebenarnya, tidak, aku tidak.
Hey!
Ini adalah komunitas saya.
Aku salah satu dari Anda.
Eh, bagus.
Cinta memiliki tetangga atas.
Apakah Anda siap untuk
melawan kejahatan, Dexter?
Anda betcha.
Itu bagus.
Sadarilah tetangga Anda.
Tahu jadwal mereka.
Dengan cara itu Anda akan tahu apakah
ada sesuatu yang berbeda,
jika sesuatu tampaknya off.
Kami tidak menginginkan hal itu.
Di sini, memiliki peluit
dan senter kepala.
Ini akan menjaga tangan Anda bebas
ketika Anda keluar berpatroli.
Patroli?
Kami berpatroli?
Tugas Anda adalah untuk menonton dan
Laporan, menonton dan laporan.
- Perhatikan dan melaporkan.
- Kau benar.
Universitas komunitas untuk saya sekarang.
Hei, Dexter, lingkungan kami
asosiasi kecantikan
meminta saya untuk memberikan ini padamu.
Saya sekretaris.
Ini adalah peringatan terhadap
grafiti di pintu gerbang Anda.
Aku tahu itu konyol, tapi mereka
ingin Anda mengecat.
Hei, Dex.
Saya kira Anda melihat baru
lampu gerak-detektor
Aku hanya menempatkan masuk
Tentu yang cerah.
Ya, terang aku bisa.
Memastikan aku miring satu
tepat di tempat Anda, juga.
Itu sangat bertetangga Anda.
Kami harus melihat keluar untuk satu sama lain.
Ya, orang ini mulai dari kecil,
beberapa jendela yang rusak,
Andy kotak,
tapi kemarin ia masuk ke
Walkers 'guest house
dan menghancurkan tempat.
Ya, hal berikutnya dia akan
akan mencuri perempuan kami.
Tidak bisa membiarkan dia mencuri perempuan kami,
sekarang, kan?
Tidak, mereka perempuan kami.
- Apakah itu lembar sign-up?
- Ya, ya.
Lihat, kami sedang menyiapkan patroli
untuk setiap malam minggu.
Aku baik untuk setiap
malam tapi Rabu.
Aku punya malam poker di penginapan.
Besar.
Tidak ada yang akan datang atau keluar
lingkungan ini tanpa disadari.
Termasuk saya.
Ini bukan perusak lingkungan
Aku khawatir.
Ini adalah pengawasan lingkungan.
Hmm, grafiti.
Permisi.
Jadi saya siap untuk pergi ke
University of Miami tahun depan
sampai ayah saya memutuskan
untuk mendapatkan dirinya diberhentikan.
Yang berhembus.
Bagaimana dengan Anda, Jesse?
Anda ingin mendaftar untuk
menonton lingkungan?
Suara jenis lumpuh.
Jadi lumpuh.
Cat bisa, soda dapat ...
Aku berpikir sidik jari.
Mari saya mendapatkan bahwa untuk Anda.
Dan aku tahu seorang wanita kecil
yang sampai melewati waktu tidurnya.
Mom!
Dexter, Anda tidak bisa memperlakukannya
seperti anak kecil lagi.
Aku tidak bisa?
Hei, Elliot.
Have a nice day!
Kau tahu hari ini
akan datang, Dexter.
Kau selalu baik dengan anak-anak,
tapi akhirnya mereka tumbuh dewasa.
Mereka menjadi lebih matang,
mengembangkan emosi kompleks yang
hanya tidak dalam keahlian Anda.
Astor yang menjadi manusia seutuhnya,
dan kau ...
Sesuatu yang kurang.
Saya harap Anda tidak mengambil
semua ini serius.
Istri, anak-anak,
rumah di daerah pinggiran.
Ini semua kamuflase besar,
tapi itu semua itu.
Ini sudah lebih
rumit dari itu.
Kemudian uncomplicate itu.
Anda perlu menyadari
keterbatasan Anda.
Ingat persis siapa Anda.
Mungkin seharusnya menggunakan
sesuatu yang sedikit lebih gelap.
Tidak apa-apa, ayah.
Tidak ada yang gonna menunjukkan melalui.
Saya harap tidak, Dex.
Demi Anda.
Hei, Anda siap untuk pergi?
Hampir.
Aku punya yang terbaik dari Bananarama.
Ini adalah musim panas yang kejam.
Selama lingkungan perusak
terus tetangga saya di tepi,
Aku akan memiliki privasi tidak.
Dan aku tidak akan membiarkan Anda
melakukan itu padaku, Jesse.
Tarla Grant, menikah,
ibu dari dua.
Ini cocok.
- Ini sesuai dengan apa?
- Teori Lundy itu.
Bahwa dia adalah korban lain
dari pembunuh berantai.
Seluruh hidupnya adalah
tentang pembunuh berantai.
Itu semua ia berpikir tentang,
jadi tentu saja dia berpikir
dia dibunuh oleh seorang pembunuh berantai.
Saya pikir dia sedikit
lebih pintar dari itu.
Saya yakin Anda lakukan,
jika tidak, anda tidak akan
duduk di meja Anda akan
melalui file 30-tahun
sepanjang sore.
Oh, ya, coba tebak.
Jadi, apakah Anda.
kami tersangka pembunuhan liburan.
Apa saja?
Mengutil dengan tinggi nya
pacar sekolah, Nikki Wald.
Itu seperti, apa, sepuluh tahun yang lalu?
Anda pikir mereka masih berhubungan?
Karena ia bersaksi
melawan dia saat itu,
Aku akan mengatakan sangat tidak mungkin.
Nah, pada titik ini, saya pikir kita
perlu mengambil gambar kita bisa.
Dia tinggal di Oakland Park.
Aku akan mengemudi di luar sana dengan Anda.
Mari kita pergi.
Yang tampaknya disengaja
dan tidak direncanakan untuk Anda?
Bahkan aku percaya itu.
Aku berpikir kita bisa berhenti
suatu tempat untuk makan siang pertama.
Saya tahu sedikit tempat di mana
kita bisa memesan beberapa layanan kamar.
Oke, di sini kita pergi.
30 tahun yang lalu untuk seminggu.
Perempuan, kaukasia, 36,
ibu dari dua.
Melompat ke kematiannya
dari gudang yang sama.
Keluarga wanita itu bersikeras
dia adalah korban permainan kotor,
tapi itu diperintah bunuh diri.
Tidak berarti apaan-semua.
Seseorang jatuh atau melompat dari
gudang yang sama
delapan tahun lalu.
Orang lain melompat
sebuah kapal muatan derek
di dermaga yang sama kembali pada '86,
dan badan lain
terdampar di bebatuan
tepat di depan gudang
hanya dua tahun yang lalu.
Tidak ada yang tahu bagaimana hal itu terjadi.
Ini adalah Miami, Deb.
Orang meninggal.
Dan kadang-kadang dengan pembunuhan.
Saya ingin menindaklanjuti ini.
Oke, Tarla Hibah tampaknya
memiliki kehidupan yang cukup baik.
Tidak ada alasan yang jelas untuk bunuh diri,
jadi tetap terbuka untuk saat ini.
Fuckin 'A, kami akan tetap terbuka.
Aku tahu bahwa mulut busuk di mana saja.
Anton, apa yang kau lakukan di sini?
Aku juga mencintaimu, bayi.
Ayo, mari kita memiliki beberapa makan siang.
Saya memiliki fuckload pekerjaan yang harus dilakukan.
Baik.
Baiklah,
tapi itu bekerja siang.
Ah, kesendirian.
Sesuatu yang tidak akan menikmati lagi
sampai aku berurusan dengan Jesse,
para bedebah lingkungan.
- Hei, Dexter.
- Hei.
Dexter, saya sedang mencari Anda.
Halo, Debra.
- Hi.
- May I?
Ya.
Frank Lundy.
Anton Briggs.
Kekasihku ...
Teman.
Pacarku.
Semua hal di atas.
Jadi, Dexter,
Aku bertanya-tanya jika Anda bisa sampai
darah hasil tox kembali
pada belum Tarla Grant?
Ya, aku harus memeriksa
pada segera.
Silakan, menyelesaikan makan siang.
Semua dilakukan.
Tarla Grant, seperti yang Anda katakan:
36 tahun,
menikah, ibu dua.
Sayang sekali.
Saya menemukan pencocokan
Kasus 30 tahun.
Apa itu?
Big kasus kami kerjakan.
Aku takut aku sudah terdaftar Debra
di lain teori gila saya.
Ah.
Apa itu semua tentang?
Mencari tahu siapa yang membunuhnya.
Oh.
Saya kira Anda tidak terjadi
untuk membawa, eh ...
File 30 tahun?
Baca pernyataan suami
dari 30 tahun yang lalu.
Keluarga tidak pernah percaya
itu bunuh diri.
Tapi karena Trinity
tidak pernah meninggalkan jejak,
tidak ada untuk menyelidiki.
Anda memberikan baik layanan kamar, Angel.
Kau tahu, kita harus melakukan
makan siang keluar lebih sering.
Melewatkan satu.
Tidak ada penangkapan karena dia punya rusak
dengan Rose kembali di sekolah tinggi.
Catatan pekerjaan jerawatan,
tapi itu tentang hal itu.
Ini peregangan, aku tahu.
Nikki?
Nikki Wald?
Saya tidak yakin Lewatkan
Nikki Wald adalah rumah.
Oke.
Hei, aku Sersan Batista
dari Miami Metro Homicide.
Ini Rose.
Turun!
Tembakan, 41 dan Andrews.
Kita perlu backup!
- Baik?
- Ya, aku baik, mari kita pergi.
Tersangka Johnny Rose dan
Nikki Wald akan Northbound
di jalan ke 41 di Sedan putih.
- Saya pikir itu abu-abu.
- Sebuah Sedan berwarna terang.
Membuat?
Model?
Tersangka yang bersenjata dan berbahaya.
Rita mengira aku dengan
menonton lingkungan.
Kebenaran adalah, aku akan melakukannya
sedikit lebih dari menonton.
Ada ayah,
off ke permainan poker mingguannya.
Dan jika aku anak Bermasalah,
Aku akan mengambil keuntungan
ketidakhadiran ayahku.
Pergi setelah dia merasa sangat akrab,
kecuali itu tidak akan memiliki
berakhir memuaskan biasa.
Yang terbaik yang bisa saya lakukan adalah menakut-nakuti
rasa sedikit ke anak ini.
Hey!
Ayolah, itu adalah perusak.
Mari kita dia!
Oh, persetan.
Ini menonton dan laporan, bajingan.
Tidak menonton dan mengejar.
Ini sangat memalukan.
Pergi ke arah sana.
Lingkungan ini akan membunuhku.
Sudah?
Maksudku, anak-anak
yang bahkan belum berpakaian.
Aku tahu, aku tahu, aku awal.
Hanya ingin kau melihat
karya terbaru dari perusak.
Terjadi di tengah malam.
Dia jelas menghancurkan jendela,
merilis rem darurat,
memberikannya mendorong, dan, eh,
biarkan roll.
Begitu berbahaya.
Apakah itu sepeda Cody?
Oh, Tuhan.
Bagaimana jika ia telah
di sini bermain?
Ini dummies berbagi sama
ukuran dan berat distribusi
sebagai korban kita.
Pada ketinggian ini,
setiap varian dalam lintasan
dihasilkan dari lompatan sederhana
atau didorong dari gedung
akan tampak jelas dalam mana mereka mendarat.
Bagaimana jika dia mengambil lompatan berjalan?
Orang tidak membunuh
diri seperti itu.
Mereka hanya membiarkan pergi.
Oh, hey, salah satu dari Anda
tertarik untuk membeli tiket
ke permainan Dolphins?
Level klub?
Aku akan membiarkan mereka pergi untuk 500 dolar.
- Dari mana Anda mendapatkan itu?
- Dexter.
Bajingan.
Ayo, kita harus dummies menurun.
Apakah dia akan membayar saya untuk mereka?
Harus aneh bagi Anda ...
Lundy datang kembali.
Mengapa itu aneh?
Kau aneh.
Tak satu pun dari bisnis saya, saya tahu.
Tapi ...
jika aku mencintai seseorang,
dan orang itu sudah pergi,
dan kemudian saya pindah,
dan kemudian menemukan orang lain,
dan kemudian orang pertama
tiba-tiba muncul lagi,
Aku tidak tahu ...
Aku tidak pernah punya masalah.
Tapi itu harus menjadi
sedikit membingungkan.
Mungkin.
Sedikit.
Jadi mungkin jika Anda tahu
bahwa itu seharusnya
aneh dan membingungkan,
maka mungkin itu adalah
sedikit lebih mudah untuk menangani.
Terima kasih.
Ini selalu sama
tiga membunuh dengan Trinity ...
seorang wanita muda di bak mandi,
diikuti oleh ibu
jatuh ke kematiannya,
dan berakhir dengan seorang pria
mendapatkan dipukul.
Aku menempatkannya di kemeja pendek
sehingga kita bisa melihat celana dalamnya
sementara dia jatuh.
Tertentu.
Berapa kali yang Anda tahu?
Aku punya potongan-potongan
yang menambahkan hingga setidaknya 15 siklus.
Karena kita hanya memutar jarum jam
kembali lagi 15 tahun,
Saya yakin ada
jauh lebih.
Wow.
Itu mengesankan.
Dalam cara yang sangat jahat.
Apa yang benar-benar mengesankan
adalah bahwa saya tidak bisa membuktikan apapun.
Pernah bisa siapa pun
di Biro yakin.
Dia itu baik.
Mengapa Anda pikir dia begitu sukses?
Trinity kemungkinan seseorang
siapa yang pergi jalan soliter sendiri
melalui kehidupan,
begitu sibuk dengan
obsesi sendiri
bahwa dia terdahulu semua tapi
paling dasar
koneksi manusia.
Sebuah serigala.
Tepat.
Ini sedikit mengganggu.
Maksudku ...
Aku bisa saja juga
akan berbicara tentang diriku sendiri.
Tentu, aku sudah menikah.
Menikah selama 29 tahun, dengan senang hati.
Namun demikian,
Satu-satunya hal yang
benar-benar mendapat pemukulan hatiku
adalah berburu.
Saya yakin Anda tidak bisa berhubungan.
Tidak, maaf.
Dan sekarang di sinilah aku di 60,
menonton dummies terbang dari atap,
masih pada berburu.
Kedengarannya seperti Trinity
adalah mangsa yang layak.
Apa yang sebenarnya membuat saya tertarik
adalah gagasan bahwa
dia kembali ke Miami.
Dia pulang ke rumah.
Saya tidak yakin "rumah"
adalah kata yang tepat.
Orang-orang seperti kita tidak
benar-benar milik di mana saja.
Kami hanya melewatinya.
Minum up.
Kau berikutnya.
Liburan pembunuhan.
Word, Anda tahu siapa
Kaki Johnny Rose adalah.
Lupakan saja, Anda akan mendapatkan
press release waktu yang sama
seperti orang lain.
Tapi Sersan saya dan Letnan
hampir terbunuh kemarin,
jadi jika Anda menempatkan setiap putaran negatif
di atasnya, aku akan sangat marah.
Bila Anda sedang marah,
Anda sangat seksi,
jadi ini bisa menjadi semacam
dari win-win bagi saya.
Anggap saja aku akan marah
dalam pemotongan yang sangat
macam cara.
- Pembunuhan bathtub?
- Masih dalam penyelidikan.
Jumper di gedung pelabuhan tua?
Ditto.
Aku harus lari.
Sampai nanti malam?
Tentu.
Dapatkah Anda hanya pergi
yang angka sekali lagi?
Mereka tidak akan berubah.
Hasil tes menunjukkan bahwa
Tarla Hibah melompat,
- Bukan didorong.
- Saya tidak membelinya.
Saya pikir kita cari
pada korban pembunuhan.
Deb, kami juga mendapat laporan otopsi.
Dia memiliki tumor kecil.
Berbicara kepada suami.
Mereka baru tahu minggu lalu.
Mungkin ia mengambil
jalan keluar yang mudah.
Mungkin dia
bertekad untuk melawannya.
Itu tidak berarti
dia bunuh diri.
Aku memeriksa catatan ponsel nya.
Tidak ada pesan teks, tidak ada catatan bunuh diri.
Tidak semua orang meninggalkan catatan.
Saya baru saja mendengar.
Kami akan debriefed
pada insiden penembakan kami
di pagi hari.
Oke, bagus.
Kita perlu untuk mendapatkan cerita kami langsung
tentang mengapa kami meninggalkan
kantor polisi pukul 12.30
dan tidak bisa Wald
apartemen sampai setelah 03:00.
Kami mengambil beberapa makan siang
dan kemudian kami punya ban kempes.
Ban kempes itu.
Anda baik-baik saja?
Saya sudah membaca catatan Masuka itu.
Itu, bersama dengan
laporan otopsi,
membuat saya percaya bahwa
tidak ada alasan
untuk menjaga kasus Tarla yang terbuka
sebagai investigasi pembunuhan.
Letnan, saya pikir
itu terlalu dini untuk menutupnya.
- Lundy memiliki teori ini ...
- Anda tidak bekerja untuk Disney.
Anda dipersilakan untuk mengejar ini,
tetapi antara pembunuhan Liburan
dan Lisa Bell, saya pikir
kau akan sangat sibuk.
Anda berada pada Anda sendiri dengan yang satu ini.
Buruk Cody.
Aduh.
Dari mana kaca berasal?
Mobil itu di halaman Elliot.
Cody datang kembali
dari kolam mereka,
dan ia menginjak sepotong.
Apakah dia perlu dijahit?
Tidak, dia baik-baik saja, dia hanya takut.
Pertama sepedanya, sekarang ini.
Orang miskin.
Beri dia pelukan bagi saya.
Hi.
Membantu saya di sini, Dexter.
Aku sudah pergi keluar dari cara
mencoba untuk membuat hal-hal yang baik
dengan Anda, tapi tidak peduli apa yang saya lakukan,
Anda hanya melemparkan kembali di wajahku.
Anda tidak perlu membuat
hal-hal baik dengan saya.
Ayolah, apa itu akan mengambil?
Quinn ...
Saya tidak peduli jika Anda seorang polisi kotor.
Jika aku tidak mengambil uang itu,
itu hanya akan duduk
dalam loker sampai beberapa fatass
yang duduk di belakang meja
meraih itu untuk membeli karpet baru
untuk kantornya yang
dia tidak pernah meninggalkan.
Aku meletakkan hidup saya di telepon setiap hari.
Aku memberikan pekerjaan ini semua yang saya punya,
dan aku bahkan tidak mampu
uang muka sebuah kondominium.
Aku pikir kau punya uang keluarga.
Memiliki, dan bahwa tidak ada
hubungannya dengan apa pun.
Hanya sialan tidak menelepon saya kotor.
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah polisi marah padaku.
Lihatlah, kau benar,
Aku mengambil kembali semuanya.
Sejujurnya aku tidak peduli.
Teruslah adikku dari itu, oke?
Anda tidak mengerti semua ini,
kan?
Anda tidak bisa,
'Karena kau bukan polisi.
Kau bukan salah satu dari kami.
Polisi: Komunitas lain
Aku bukan bagian dari.
Apa?
Ini sangat ramai di sana.
Yah, saya rasa begitu.
Seorang istri dan tiga anak.
Mereka selalu ada.
Ceritakan tentang hal itu.
Itu mudah hidup dengan Anton
ketika dia tidak pernah di rumah.
Aku akan datang kembali ke apartemen yang tenang
dan bersantai tanpa harus
untuk berurusan dengan siapa pun.
Sekarang, segera setelah saya berjalan
melalui pintu, dia ada di sana,
menunggu untuk terlibat.
Tidak ada jalan keluar.
Dan sekarang Lundy muncul.
Apakah itu baik atau buruk?
Saya tidak memiliki petunjuk sialan.
Kita mengeluh karena
orang ingin bersama kami?
Bagaimana lumpuh itu?
Kau pikir Tarla Hibah bunuh diri?
Tidak, aku tidak.
Masuka mengatakan dia tidak dilempar
atau didorong dari gedung.
Dia melompat.
Apa yang akan membuat dia melakukan itu?
Ketakutan adalah motivator yang sangat kuat.
Anda harus masuk ke dalam.
Kau pulang.
- Terima kasih.
- Ya.
- Hai, Sayang.
Dimana semua orang?
Aku di sini.
Fort Cody.
Hei, sobat, bagaimana kaki Anda?
Ini lebih baik.
Baik.
Terus menekan benteng.
Dan aku akan mengurus akhir saya
setelah kalian pergi tidur malam ini.
Anda mungkin ingin berbicara dengan Astor.
Ini adalah salah satu
saat ketika aku berharap
Aku seperti orang lain.
Saya yakin orang lain
akan tahu harus berkata apa.
Hei.
Aku tahu kau bukan
Anak kecil lagi.
Duh.
Maafkan aku.
Hanya saja ...
kadang-kadang aku ...
bodoh.
Tidak apa-apa.
Anda bisa bodoh.
Ini lucu.
Beberapa bulan yang lalu,
setelah menembak-up seperti ini,
orang melihat saya bersandar Anda,
mereka tidak akan berpikir dua kali.
Mereka masih tidak akan berpikir dua kali.
Mereka tidak tahu apa-apa tentang kami.
Aku tahu.
Tapi saya berpikir dua kali.
Saya selalu khawatir bahwa
orang akan salah menafsirkan.
Biarkan mereka salah menafsirkan.
Hei ...
Saya mau ini sebanyak yang Anda lakukan.
Ini Dexter pria.
Pertama-tama,
siapa sih yang bernama Dexter?
Oh, yang terasa baik.
Apa, apakah orang tuanya tahu
dia akan tumbuh
untuk menjadi orang cerdik pandai sialan?
Aku bertemu dengannya.
Dia tampak baik-baik saja.
Dia laboratorium pecandu.
Fuck, yang terasa baik.
Apa lagi?
Aku lelah.
Aku menghabiskan sepanjang sore di matahari
melemparkan dummies off gudang,
Karena super Agen
Lundy memiliki firasat bahwa
wanita yang sudah meninggal terhubung
ini kasus pembunuh berantai yang besar.
Hmm, benar-benar?
Oh, yeah.
Lundy selalu mendapatkan pria-nya.
Ya?
Nah, begitu juga I.
Di sinilah saya pertama kali
melihat pola.
Raleigh, North Carolina, 1993.
Yang membuat Anda penasaran?
Kemudian saya menemukan San Francisco, Louisville,
Detroit, Richmond.
Delapan kota yang berbeda
dalam semua yang saya tahu.
Tidak pernah tempat yang sama dua kali.
Sampai sekarang.
Siap untuk yang lain?
Oh.
00:45:17,946 -> 00:45:20,731
Jadi sekarang ini sedikit Anda
Proyek pensiun?
Anda benar-benar tidak mampu
santai, bukan?
Itu hanya itu.
Ini adalah bagaimana saya rileks.
Saya mendapatkan aroma orang jahat,
Aku bisa merasakan darahku
tekanan turun.
Dan di sini saya pikir saya adalah buruk.
Anda.
Kau persis sama seperti saya,
hanya dalam satu paket jauh lebih cantik.
Apakah Anda menggodaku,
Agen Lundy?
Cukup menyatakan kebenaran, Miss
Permisi sebentar.
Hei, jadi kau ingin aku
untuk memesan beberapa takeout?
Aku masih bekerja,
jadi aku hanya akan mengambil sesuatu di sini.
Oke, aku mencintaimu, sayang.
Aku juga.
Ah, Jesse, bekerja keras.
Kejutan besar.
Aku akan menunggu di kamar Anda
dan menakut-nakuti kotoran keluar dari Anda.
Jesse!
Jika Anda berada di sini ...
Andy!
Ternyata aku bukan satu-satunya
yang tidak persis apa yang ia tampaknya.
Apakah itu kunci yang Anda gunakan
untuk memecahkan jendela?
- Apa sih?
- Jangan bergerak.
Oke, apa yang terjadi?
Siapa kau?
Kau akan berhenti melanggar hal-hal,
berhenti bergulir mobil di jalan.
Hentikan segala sesuatu yang telah Anda lakukan.
Jika Anda begitu banyak seperti
menyentuh jendela lain,
Aku akan datang kembali ke sini,
dan aku akan pergi dengan
kepala Anda dalam tas.
Saya sudah punya tas.
Sialan kau!
Lepaskan aku, kau sialan brengsek!
Persetan!
Anda benar-benar tidak tahu
apa yang Anda lakukan di sini.
Aku tahu persis apa
Saya ingin fucking melakukannya,
tahi sialan.
Anda harus sudah melihat wajah mereka.
Kotak-kotak di jalan masuk mereka
dengan sialan besar mereka
TV layar datar.
"Oh, melihat kami,
tidak kita begitu fucking kaya? "
Mereka beruntung satu-satunya hal yang saya pecah
adalah jendela sialan mereka.
Dan kau beruntung aku tidak
mematahkan leher sialan Anda.
- Ini sudah berakhir.
- Sialan kau, sudah berakhir.
- Menyerah.
- Tidak!
Aku dimainkan oleh
aturan seluruh hidup saya.
Dan lihat apa yang membuatku.
Istri saya sudah meninggal.
Saya kehilangan pekerjaan saya.
Anakku membenci saya, dan sekarang ...
Bank ingin
mengambil rumah saya pergi.
Jadi jika Anda ingin mengambil sialan saya
kepala, Anda bawa.
Aku berkata berhenti.
Kau ingin aku kembali
untuk kepala anak Anda juga?
Apa?
Tidak!
Bukan anak saya!
Ini semua saya punya!
Anda akan menyelamatkan apa
meninggalkan keluarga Anda,
menyimpan apa yang tersisa dari diri sendiri.
Karena semua hal-hal lain ...
berakhir.
Katakan saja.
Ya, sudah berakhir.
Berita buruk bagi Andy
dia kehilangan rumahnya.
Kabar baik bagi saya adalah dia akan
akan keluar dari lingkungan.
Tapi kenapa aku harus peduli padanya?
Ini dunianya.
Orang-orang seperti dia membuat cara ini.
Setidaknya dia punya kesempatan untuk milik.
Itu masih ada, Dex.
Sebuah noda begitu dalam itu tidak dapat dihapus.
Dikoreksi oleh lostforever dan VERDIKT [Subscene]
dan chamallow35 [addic7ed]