Sebelumnya di Dexter ...
Deb masih hidup.
Mereka membawanya
ke rumah sakit.
Siapa yang melakukan ini?
Dia mengatakan itu berbau seperti
liburan pembunuh m.o.
Maka itulah ...
Lundy.
Lundy mengabdikan hidupnya
berburu Trinity.
Kalau Trinity, itu akan menjelaskan
mengapa Deb masih hidup dan Lundy tidak.
Aku akan mengikuti teori Disney 's
dan memeriksa kamar hotelnya untuk petunjuk.
Anda tidak bisa membiarkan ini dicatat
sebagai bukti.
Aku hanya membukanya catatan juvy
Johnny Rose,
kami tersangka pembunuhan liburan.
Mengutil dengan SMA-nya
Pacar Nikki Wald.
Nikki!
Menodongkan pistol ke bawah.
Kami punya 'em, Morgan.
Punya siapa?
Nikki Wald dan Johnny Rose.
Nah, kita punya Nikki.
Johnny dalam perjalanan ke kamar mayat.
Departemen ini tidak bisa mengambil risiko
pengacara pembela
balik keterlibatan romantis Anda
menjadi tontonan ruang sidang
setiap kali Anda bekerja kasus bersama.
Apa yang kau katakan?
Saya mengatakan saya membutuhkan Anda untuk mentransfer
sersan Batista dari pembunuhan.
Ini omong kosong.
Saya akan berada di sini lebih cepat, tapi aku punya
menutup telepon.
Pemilik Anda menelepon.
Oh.
Aku hanya tergantung pada tempat
sampai sewa habis.
Kenapa kau katakan padaku
Anda menyingkirkan itu?
Jadi Anda tidak memiliki affair
dengan ayah saya?
Saya tidak tahu
yang Anda cari, madu,
tapi itu bukan aku.
Aku setengah jalan
yang c.i.
File yang Anda berikan kepada saya.
Mungkin saat itu saya akhirnya akan mendapatkan
beberapa jawaban.
Bisa saya bantu?
Aku mengambil sebuah proyek.
Aku akan pergi
dengan palu framing.
Kau membuatku melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak berada di sini.
Ini tidak masuk akal.
Trinity adalah suami,
ayah.
Dia ...
seperti saya.
Seekor serigala berbulu domba.
Jam demi jam, gambar meludah
seorang pria normal.
Hingga pukul 06:00
Breakfast, 07:00
Bekerja, 08:30.
Studi sesi.
Bahkan pada hari Sabtu.
Noon, makan siang dengan fakultas.
Keluar pada 3:00.
Dinner at 06:00.
Ayah, suami,
guru, diakon.
Semua dalam nama
pencampuran masuk
Kamuflase
adalah trik alam craftiest.
Ini adalah apa yang membuat rumah:
suara anak-anak bahagia,
kehangatan
dari rumah yang penuh,
dingin
dari seorang istri yang marah.
Apakah itu yang terakhir
itu?
Hanya beberapa lagi hal
berkemas.
Tidak seperti Anda menariknya keluar.
Eh, itu untuk anak-anak.
Jika Anda lapar,
ada makanan di lemari es.
Oh, aku bisa pergi
untuk sandwich.
Kami keluar dari roti.
Dia harus memaafkanku
untuk apartemen saya akhirnya.
Bukankah dia?
Ini sangat mengagumkan.
Halo?
Dexter.
Hei.
Maaf.
Pindah keluar dari jalan.
Sheesh.
Aku membuat janji
dengan terapis baru
untuk besok siang.
Terapis baru?
Ini darurat,
Tidak, tentu saja.
Maksudku,
apa pun yang Anda butuhkan.
Ini bukan untuk saya.
Ini adalah untuk kita.
Ini
tidak termasuk di sini.
Hei, Anda dapat memberikan
tumpangan ke stasiun?
Batista yang mengambil menjalankan lain
di Nikki Wald hari ini.
Dia mengakui semuanya kecuali
untuk bagian di mana dia menembak saya dan Lundy.
Karena dia tidak.
Trinity lakukan.
Tapi aku tidak bisa memberitahu Deb.
Saya perlu kepala mulai.
Morgan.
Ya, aku tahu di mana itu.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Bludgeoning pusat kota.
Korban terbaru Trinity.
Tentang waktu.
100 gerbang laut?
Ya, bagaimana kau tahu itu?
Karena di sanalah Lundy
pikir akan.
Kita bisa menghentikannya
jika sialan Nikki Wald
dan pacar kotoran noda nya
tidak menembak kami.
Deb, itu akan baik-baik saja.
Aku akan membunuh Trinity
untuk Anda.
Bisakah Anda memberi saya tumpangan
ke stasiun, please?
Ya, aku akan mengantarmu
dalam perjalanan pusat kota.
Ayolah.
Adalah korban terakhir
dalam siklus tiga.
Trinity itu dilakukan ...
Untuk saat ini.
Dia mundur
dengan keselamatan kamuflase nya.
Pertahanan Nya akan turun.
Waktu yang tepat untuk menyerang.
Yesus.
Saya hanya harus tetap di depan
rekan-rekan saya.
Senilai dua hari 'pembusukan.
Tubuh sudah di sini sejak Jumat.
Bangunan ditutup selama akhir pekan.
No a / c.
Apa hujan rintik-rintik mengatakan?
Trauma benda tumpul
ke kepala.
Duh.
Dilihat dari semprot, kita cari
pada seseorang tinggi, lebih dari enam kaki.
Itu semua yang Anda punya?
Itu saja yang saya bisa mengatakan ya.
Dia pindah lengan ...
Karena suatu alasan.
Tidak bisa meninggalkan ini.
Ini mungkin membuat mereka lebih dekat.
Beri aku.
Tidak apa-apa.
Aku mendapatkannya.
Bukti babi.
Anda punya ember
darah perlu khawatir.
Anda lihat
pola grid yang oval sana?
Berasal dari palu framing.
Aku akan memeriksa beberapa di ruang hujan rintik-rintik.
Melihat apakah saya dapat mempersempit bawah.
Bagaimana Anda tahu
begitu banyak tentang palu?
Bukan alat
Saya tidak bermain dengan,
teman saya.
Oke, agen FBI, dia ditembak
di sebuah hotel bisnis.
Tapi kau begitu tinggi,
Anda bahkan tidak ingat, kan?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, aku tidak pernah pingsan.
Pernah.
Omong kosong,
Anda sialan pecandu pelacur.
Apakah Anda ingat menembak ...
- Quinn.
- Anda tidak seharusnya berada di sini, Morgan.
- Menonton ini hanya akan bercinta Anda.
- Aku sudah kacau.
Dengar, Nikki akan pergi untuk waktu yang lama.
Dia mengaku pembunuhan liburan
- Dan untuk membunuh Johnny Rose.
- Tapi tidak ke Disney.
Seluruh departemen tahu dia berbohong,
tapi kami punya apa-apa.
Tidak ada bukti, tidak ada saksi mata,
sehingga adalah apa itu.
Persetan.
Aku datang di Nikki Wald
dari segala arah,
tapi dia masih
bertahan pada kita.
Kuningan ingin dia ditransfer
ke daerah.
Jadi keluar dari tangan kami.
Sial.
Aku tidak ingin meninggalkan pembunuhan
dengan Deb dan Lundy belum terpecahkan.
Itu keluar dari tangan kita juga.
Aku belum memberitahu siapa pun belum
tentang saya mentransfer.
Tidak perlu
sampai resmi.
Aku bahkan belum berubah
dalam dokumen.
Apakah itu?
Tidak, itu pembunuhan.
Hanya datang di hari ini?
Pagi ini.
Tidak masuk akal untuk memanggil Anda dalam
pada sesuatu yang baru.
Bludgeoning.
Nasty.
Anda punya lead?
Hei, jika Aku sama dikenal
Anda akan ditransfer ...
Maria tidak.
Menceritakan Matthews tentang kami
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Penipuan Kerja
akan baik bagi saya.
15% gaji benjolan, promosi ke letnan,
jam baik,
dan kemungkinan
Aku tidak akan bisa ditembaki
duduk di belakang meja
sepanjang hari.
Anda benci
duduk di belakang meja.
Tapi aku senang berada bersama Anda.
Aku sangat nyaman
dengan cairan tubuh:
darah, ingus, air mata.
Tapi emosi
yang pergi bersama mereka,
tidak begitu banyak.
Dexter,
Anda mendengar
apa yang dikatakan Rita?
Dia marah.
Tentang apartemen.
Apartemen tidak benar-benar
masalah sekarang.
Ini bukan?
Anda lihat?
Ini seperti
dia bahkan tidak mendengarkan.
Dia selalu di kepalanya, dan ketika
ia berbicara dengan saya, itu semua kebohongan,
sepanjang waktu.
Tidak ...
Sepanjang waktu.
Saya pikir kami melewati ini.
Kau tahu, dengan obat-obatan dan Lila.
Siapa Lila?
Sponsor saya.
Para pembunuh jalang ia tidur dengan.
Oke.
Sekarang
kita sudah menikah.
Kau tahu, kami memiliki
seorang anak bersama-sama.
Dan kau masih menyimpan rahasia.
Rita, aku bisa melihat
bahwa Anda marah.
Tapi, seperti yang disebutkan itu,
ini bukan perilaku baru untuk Dexter.
Apa maksudmu?
Kedengarannya seperti Anda
tahu tentang dia
ketika Anda menikah dengannya.
Apa?
Saya berharap dia akan berubah.
Ketika Anda menikah mantan suami,
kau pikir dia akan berubah juga?
Oke.
Oke, jadi saya memiliki
tanggung jawab di sini juga.
Aku tidak ingin terus membuat
kesalahan yang sama.
- Aku juga.
Kami akan bekerja keluar.
Kami selalu bekerja keluar.
Aku butuh partner,
Seseorang yang saya bisa percaya.
Kecuali Anda dapat
benar-benar jujur ??dengan saya ...
Aku tidak ingin melakukan ini
lagi.
Aku melakukan semua yang saya bisa
untuk menyelamatkan keluarga saya,
dan aku masih gagal.
Rita yang menggambarkan hidupnya
tanpa aku,
dan saya
tidak bisa membayangkan tambang
tanpa dia ...
Atau anak-anak.
Harrison.
Apakah itu palu?
Kedalaman terlalu dangkal.
Senjata pembunuh lebih berat.
Nah, mempersempit, Dex.
Kami membutuhkan nomor model.
Mungkin kita bisa melacak
ke toko perangkat keras atau situs internet.
Saya akan mencoba ini 22-ouncer.
Apa yang terjadi?
DNA.
Siapa DNA?
Korban?
Si pembunuh?
Menunggu untuk itu.
Oke, bahwa noda
Anda ditemukan di TKP?
Dikremasi jenazah manusia.
Fragmen yang
adalah sepotong kecil tulang.
Dan berkat keajaiban
teknologi
dan kecakapan ilmiah saya sendiri ...
Anda direhidrasi dan?
Dude, aku bilang
Dan saya menemukan dua strain
Salah satu dari fragmen
dan satu
dari air liur.
Siapa air liur?
Si pembunuh.
Ayolah, teman.
Cobalah untuk menjaga.
Bagaimana menurut Anda dia mendapat
abu menempel ke dinding?
Kami punya
DNA sialan si pembunuh?
Anda f-in 'tahu itu.
I rock, kan?
Ya, Anda lakukan hari ini.
Jalankan
melalui setiap basis data
Anda bisa memikirkan.
- Oke.
- Kita akan menemukan orang ini.
Tidak, Anda tidak akan.
Arthur Mitchell tidak
dalam database polisi kita.
Aku sudah menabraknya.
Dia berderit bersih.
Dia menyembunyikan dirinya yang sebenarnya,
kecuali dari mereka abu.
Dia hanya bisa jujur
dengan orang mati.
Aku butuh pembunuhan liburan
file kembali.
Harus menyelesaikan laporan saya.
Hanya memberi saya satu jam.
Ada harus menjadi sesuatu
yang menempatkan di hotel Nikki Lundy ini.
Morgan,
kami sampai menutupi.
Dan Anda tidak harus bekerja
pula.
Kau cuti sakit.
Pulanglah.
Aku akan membuat Anda diposting.
Oke?
Satu pesan keterlaluan.
Hi, aku menelepon untuk Debra Morgan.
Ini Valerie Hodges kembali panggilan Anda
dari beberapa minggu yang lalu.
Maaf aku butuh waktu begitu lama
untuk menelepon Anda kembali,
tetapi ketika Anda mengatakan
kau adalah putri Harry Morgan,
Saya tidak yakin apa yang harus dilakukan.
Saya pikir
Saya baru saja menelepon, langsung,
jadi jika Anda ingin tahu yang sebenarnya ..
Aku bilang untuk berhenti bekerja.
Itu tidak bekerja.
Itu cara pribadi.
Bagi Anda?
Perbedaan yang sama.
Dia ingin pasangan.
Orang yang dapat membuka.
Oke, saya akan berbagi.
Tentang apa?
Bekerja.
Anysysis berhamburan?
No Sesuatu pribadi.
Trinity?
Terlalu pribadi.
Makanan?
Aku lapar.
Aku bisa mengatakan itu padanya.
Kami keluar dari roti lagi.
Aku akan pergi
mendapatkan beberapa.
Arthur terus ini
, apa, 28 tahun?
Keluarga saya mungkin tidak berlangsung 20 menit.
Kehangatan, keintiman.
Dia meyakinkan.
Tapi mengapa acara?
Aku
hanya satu menonton.
Kecuali kalau
itu lebih dari sekedar kamuflase.
Itulah kasih sayang yang jujur
berkelanjutan untuk tahun
Tapi dia seperti saya.
Bagaimana dia melakukannya?
Aku akan membunuhnya.
Saya perlu.
Tapi sekarang aku butuh
untuk menyelamatkan keluarga saya lagi.
Siklus sudah berakhir.
Ini akan menjadi saat sebelum ia membunuh lagi,
jadi dia bukan ancaman langsung.
Dan saya memiliki begitu banyak belajar.
Arthur Mitchell.
Kyle Butler.
Empat dinding, satu hati.
Kami membangun rumah bagi para tunawisma.
Kami bertemu di rumah saya, kemudian kepala ke situs
bersama-sama.
Alamat saya adalah tepat di selebaran.
Terima kasih.
Aku sudah ...
mencari cara untuk lebih terlibat.
Apa yang membawamu ke
suci persekutuan, Kyle?
Um ...
Mencari sesuatu.
Jawaban.
Saya dan istri saya, kami berpisah.
Dia menendang saya keluar
dan mengambil anak-anak.
Aku tidak tahu harus ke mana lagi.
Anda datang ke tempat yang tepat, anak.
Saya baru saja mendapat email dari editor saya.
Ya?
Sesuatu yang baik?
Yah, dia ingin lebih dari
saya pada pembunuhan liburan.
Aku
tidak meminta untuk setiap scoop.
Ya, karena kita tahu seberapa baik
yang bekerja terakhir kali.
Apa?
Jika Anda hanya bisa membantu saya
mendapatkan wawancara dengan Debra Morgan ...
- Anda harus bercanda saya.
- Ini akan menjadi sepotong pahlawan
- Tentang penembakan itu.
- Tidak jalan.
Dia pasangan Anda.
Ya.
Tambahkan ke bahwa fakta bahwa kakaknya
memiliki sewot tentang saya.
Anggap saja saya akan
bukan Anda meninggalkannya sendirian.
Sejak kapan itu pernah menghentikan saya
dari mendapatkan apa yang saya inginkan?
Oh, tunggu.
Mungkin stasiun.
- Lihat ke luar jendela.
Akan kembali dalam detik, oke?
Hei.
Saya ingin menjadi saksi mata
untuk shooting.
Kupikir kau bilang kau
tidak melihat apa-apa.
Saya sangat terkejut.
Ingatanku kabur.
Sekarang jelas.
Tidak ada keraguan dalam pikiran saya
bahwa Nikki menembak saya dan Frank.
Menambang baik.
Apakah Anda berbicara tentang
terjadi pada catatan?
Dan apa yang terjadi nanti jika Anda
memutuskan Anda masih bingung?
Aku tidak akan.
Kau yakin?
Karena jika ini datang kembali untuk menggigit
Anda di pantat, Anda kacau.
Ayah saya sering berkata polisi yang baik
melakukan apa pun yang diperlukan untuk menutup kasus.
Polisi lainnya.
Bukan kau.
Hanya berpikir tentang hal itu, oke?
Aku benci harus Anda membuat keputusan
ketika kepala Anda tidak di lurus.
Mereka berada di sia-sia.
Tidak mungkin mereka akan menemukan
cocok dengan DNA Trinity.
Dia terlalu baik tersembunyi.
Aku bisa membantu,
menemukan palu yang digunakan.
Atau aku bisa membantu orang yang membutuhkan ...
Me.
Laporan awal hujan rintik-rintik
pada bludgeoning tersebut.
Kami mendarat di palu tertentu
untuk senjata pembunuhan?
Menyempit ke bawah.
Aku akan membuat Anda diposting.
Aku benar-benar menuju keluar sekarang
untuk melakukan penelitian lapangan.
Nah, bagaimana dengan Anda, Vince?
Anda punya sesuatu untuk saya pada DNA itu?
Tidak cocok dalam database kriminal.
Tunggu.
Kau akan melewatkan mengungkapkan besar.
Karena aku adalah aku, dan saya kebetulan
untuk berpikir di luar kotak,
- Dan saya kebetulan menjadi teknologi forensik awesome ...
- Masuka.
Aku berlari sisa-sisa manusia
terhadap air liur.
Dan tebak apa yang saya temukan?
Pencocokan DNA mitokondria.
Inggris, por favor.
Pembunuh terkait
dengan sisa-sisa manusia.
Keluarga yang sama.
Dia terus keluarga dengan dia
Nah, apakah mereka
akan pergi mengunjunginya di penjara?
Karena ini akan
untuk mendapatkan dia tertangkap.
Mungkin dia ingin terjebak.
Atau dia mengirim pesan.
Atau dia mencoba untuk meninggalkan
semacam warisan.
Kenapa Anda
tidak bekerja kasus ini?
Aku sibuk.
Mendapat laporan
untuk menyelesaikan.
Keluarganya membuat dia aman,
tapi abu ini meninggalkan dia terkena.
Mungkin ini
bagaimana saya mendapatkan kebenaran.
Pembunuhan senjata.
Dia menggunakannya di tempat terbuka
untuk seluruh dunia untuk melihat.
Bukan sesuatu yang akan saya lakukan.
Tapi Arthur memiliki alat
bahwa saya tidak.
Senang melihat
Anda berhasil.
- Anda ingat nama saya.
- Oh, aku seperti seekor gajah.
Aku tidak pernah lupa.
Anda tidak memiliki alat
untuk membawa?
- Kehilangan 'em dalam beraktivitas.
- Nah, di sini.
Ambil palu saya.
Jaga baik-baik dari dirinya,
meskipun.
Kami sudah melalui banyak
bersama-sama.
Jadi saya lihat.
Anda baik sekali, Arthur.
Nah, kemurahan hati roh,
Kyle.
- Itu alasan kita semua di sini
- Tidak semua dari kita.
Ayo, aku akan membuat Anda mengatur.
Hibah 24 ons framing baja
palu, nomor model 514.
Laguerta akan senang.
Hanya membenturkan di tiga.
Mereka sudah ditandai.
Tapi aku punya
pertanyaan yang lebih penting.
Jadi, Arthur, Anda dan keluarga Anda
telah melakukan hal ini waktu yang lama?
Oh, yeah, selama bertahun-tahun.
Aku mengambil Sally
pada membangun untuk kencan pertama kami.
Dan anak-anak telah datang
sejak mereka bisa memegang palu.
Anda semua tampaknya
benar-benar dekat.
Bahagia.
Ya.
Kami.
Iri.
Kau putra Arthur,
benar?
Aku Kyle
Oh, Yunus.
Senang bertemu Anda.
Sepertinya sopan.
Yah disesuaikan.
Bagaimana kabarmu?
Panas.
Sangat menyenangkan bahwa Anda berada di sini,
meskipun
Ada harus menjadi cara lain
Anda lebih suka menghabiskan sore Anda.
Yah, tidak, tidak apa-apa.
Kau tahu,
ibu dan ayah besar pada waktu keluarga.
Itu bagus.
Sudah terlalu banyak anak-anak,
waktu keluarga berarti melawan waktu.
Bukan milikku.
Jangan?
Tidak banyak bertengkar tentang, benar-benar.
Orang tua saya yang keren.
Ya, ayahmu tampaknya
seperti orang khusus.
Dia.
I-
Aku benar-benar beruntung.
Bagaimana bisa begitu?
Banyak cara.
Seperti, Anda lihat itu?
Sudah bayi ayah saya selama bertahun-tahun.
Beberapa hari yang lalu, dia tangan saya kunci ..
Kemurahan hati roh.
Yayasan cinta, man.
Ayah terbaik yang pernah.
Oh, aku harus kembali bekerja.
Ayah tidak penggemar tangan menganggur.
Hei, Nikki.
Anda ingat saya?
Ya.
Yang Anda menembak.
Yesus Kristus.
Di sini kita pergi lagi.
Aku bilang bos Anda semuanya
sudah.
Sekarang kau akan memberitahuku.
Hanya saja kali ini
kau akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku sudah bilang.
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya
sepanjang waktu.
Nah, kemudian datang ke sini
dan kirim ke wajahku ..
Ini sangat tolol.
Sedikit lebih dekat
jadi saya bisa melihat mata Anda.
Malam
bahwa Anda tertembak,
Aku berada di sebuah kamar hotel
dengan Johnny.
Omong kosong.
Kami melakukan meth,
kita menonton film porno, kita kacau.
Maksudku, kami sedang menonton
kartun sepanjang malam.
Apa yang Anda inginkan?
Kau benar-benar pembohong.
Tidak peduli berapa kali
Anda bertanya kepada saya, itu tidak akan berubah.
Aku tidak menembakmu, oke?
Aku tidak membunuh orang tua itu.
Ow!
Persetan!
Yesus Kristus!
Aku akan mengatakan aku melihatmu.
Orang-orang mendapatkan dirampok setiap hari.
Mungkin orang lain
ingin kau mati.
Hah?
Seperti siapa?
Oh, persetan.
Kau polisi sialan
demi Kristus itu.
Anda piss off orang
untuk hidup.
Fuck you.
Sialan menyakitiku.
Anda berpikir bahwa sakit?
Cobalah menonton orang yang Anda cintai
mati tepat di depan Anda dengan apa-apa yang dapat Anda lakukan.
Oh, benar.
Anda menembak pacar Anda.
Aku membunuh Johnny.
Aku tahu.
Aku membunuh ...
Aku rindu Johnny.
Aku tahu.
Jika Anda ...
Jika Anda mengatakan
Anda melihat saya membunuh Frank Lundy,
maka Anda pembohong.
Anda adalah pembohong!
Saya ingin ditransfer
dari pembunuhan.
Selalu mencari hal terbaik berikutnya,
hei, Letnan?
Bukankah kita semua?
Ya.
Saya bisa menggunakan perubahan pemandangan.
Aku berpikir
tekan penghubung.
Nah, Republik Rakyat pasti bisa
menggunakan keterampilan politik Anda.
Dan Sersan Batista
bisa tinggal di pembunuhan.
Nah, biarkan aku berpikir tentang hal ini.
Kita berdua tahu Anda tidak mudah diganti.
Itu tampaknya tidak menjadi masalah sebelumnya.
Aku akan membiarkan Anda tahu apa yang aku putuskan.
Hello.
Katakan itu yang terakhir itu.
Kantong terakhir dari apartemen Anda.
Ini bukan dari apartemenku.
Tapi, Rita, tunggu, tunggu.
Surprise untuk Anda, untuk kalian semua.
Tidak mungkin.
Nintendo DS?
Aku tahu itu bukan sebuah iPod ...
Sebuah dvd player Mini?
Ini mengagumkan.
Untuk Harrison.
Dan untuk istri saya indah.
Seorang pembuat roti?
Kami selalu kehabisan roti.
Kami selalu kehabisan susu.
Apakah Anda mendapatkan saya sapi juga?
- Terima kasih banyak!
- Ini sangat mengagumkan.
- Terima kasih, Dexter.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Anda tidak menyukai hadiah Anda?
Saya menghargai Anda mencoba.
Aku benar-benar dilakukan.
Tapi kita tidak perlu hadiah.
Kami membutuhkan Anda.
Perlu saya untuk melakukan apa?
Hanya bicara padaku.
Aku, uh ...
Orang-orang hanya melakukan hal ini?
Katakanlah apa yang mereka pikirkan?
Keras?
- Bagaimana keras itu bisa?
- Saya mencoba.
Saya mencoba.
Kau tahu apa?
Anda dapat mencoba lebih keras dalam terapi.
Aku bergerak naik sesi berikutnya.
Wow.
Ada acara apa?
Saya punya kabar baik.
Anda ingin menebak?
Hem
Anda telanjang di bawah sana,
dan saya bisa melihat apa yang menebak
lain Anda bisa melakukan?
Oke, sekarang aku benar-benar
memiliki pikiran kotor.
Anda bisa tinggal di pembunuhan.
Benarkah?
Wow.
Bagaimana kau ...
Aku sudah bicara dengan wakil kepala,
dan saya mengatakan kepadanya pembunuhan
tidak mampu untuk kehilangan Anda.
Dan tidak bisa I.
Anda ...
adalah ...
menakjubkan.
Jadi dia baik-baik saja dengan kami berdua tinggal?
Nah, kita bisa bicara tentang logistik
nanti.
Benar?
Kau bilang kau akan meninggalkan sebaliknya.
Angel.
Itu hanya membuat lebih masuk akal.
Kau penuh itu.
Kau manis,
dan kau cantik, tapi kau penuh itu,
dan aku tidak bisa membiarkan Anda melakukan itu.
Nah,
Aku tidak
akan membiarkan Anda meninggalkan pembunuhan.
Anda menyukainya.
Dan jika Anda meninggalkan,
Anda tidak akan Anda.
Setidaknya tidak Anda
bahwa saya ingin bersama.
Apa yang kita lakukan?
Saya tidak tahu.
Bagaimana kita bisa memutuskan
bagaimana kita bisa memutuskan
Pekerjaan kita atau satu sama lain?
Sial.
Sial benar.
Ini adalah Arthur Mitchell
pada intinya.
Apakah ada sesuatu dalam DNA-nya
yang memungkinkan dia menjaga keluarga?
Beberapa gen sihir saya hilang?
Mencari sesuatu?
Anda berselancar di rumput saya,
Orang darah.
Hanya ingin tahu.
Kemudian Anda akan tertarik
untuk mengetahui bahwa DNA mitokondria ...
Wanita.
Jadi ibu, anak perempuan,
kakak ..
Bahkan bisa nenek nya
ia tercoreng di dinding itu.
Mungkin pukulan off
dengan abunya.
Mengapa ia melakukan itu?
Kenapa tidak?
Karena dia penting
dia
Bung.
Joke.
Sejarah dengan dia
Bentuk siapa dia.
Seperti bagaimana ibuku susu ibu saya sampai aku berusia enam
dan sekarang tidak ada yang pernah akan cocok.
Letnan.
Ini hibah 24-ons
baja framing palu.
- Maaf?
- Ini adalah senjata pembunuhan dalam kasus pemukulan.
Aku
beberapa penelitian independen
- Diperbarui laporan saya.
- Benar.
Benar.
- Terima kasih.
- Sebenarnya, aku sudah selesai
dengan pekerjaan saya untuk hari.
Jika tidak apa-apa dengan Anda, saya memiliki beberapa
hal-hal pribadi untuk mengurus.
Jaga hal-hal pribadi,
Dexter.
Ambil sangat ...
Perawatan yang baik.
Yakin sekali mencoba.
Anda tahu hal-hal
tidak pernah pergi buruk.
Well, yeah, ceritakan tentang hal itu.
Aku punya ini sejak aku masih pemula.
Jadi ...
Aku pernah mendengar kembali dari Anda
tentang menjadi seorang saksi mata.
Berarti
Anda berubah pikiran?
Hanya karena Nikki brengsek
dan ayah saya seorang karung tergeletak
Bukan berarti aku harus.
Terima kasih untuk berbicara beberapa pengertian
ke dalam diriku.
Hanya melihat keluar
untuk pasangan saya.
Ada apa ini?
Aku berpikir mungkin Nikki Wald
mengatakan yang sebenarnya.
Sejak kapan?
Karena saya berbicara
sendiri nya.
Tunggu, apa?
Aku sudah terjadi atas segala sesuatu yang Anda
Semua barang-barang pribadinya.
Ada satu hal.
Beberapa itu hilang.
Itu semua login
Oleh saya.
Lundy memiliki buku penelitian
pada bahwa pembunuh berantai ia sedang berburu.
Dan kaset audio.
Aku melihat mereka di kamarnya.
Anda masih terbungkus
dalam hal itu, Deb?
Saya tidak bermaksud
untuk berbicara sakit,
tapi orang mengejar
hantu.
Saya pikir hantu yang
mencuri buku-bukunya.
Anda harus berhenti.
Anda membuat diri Anda gila.
Aku bilang,
seseorang mengambil barang-barang Disney 's.
Dan saya memberitahu Anda
Anda harus membiarkan ini pergi.
Dengar, aku yakin kau lelah.
- Kenapa kau tidak pulang ...
- Dan apa?
Cat kuku sialan saya?
Aku agak sakit
mendengar itu, Quinn.
Maka saya kira saya tidak akan mengatakannya lagi.
Saya tidak lagi melihat
Letnan Laguerta.
Maksudku, aku melihatnya
setiap hari,
tapi ...
Kami putus.
- Secara resmi.
- Dan permanen.
Apakah Anda yakin?
Karena, terus terang, saya mendapatkan
sedikit sakit punggung dan sebagainya.
Saya minta maaf atas ketidaknyamanan ini.
Nah, itu sekolah menengah
omong kosong, Letnan.
Aku benar-benar tidak ingin memiliki
percakapan ini lagi.
Anda tidak perlu.
Kami berdua menandatangani keterangan tertulis untuk membuatnya resmi.
Hubungan kami tidak mengganggu
dengan investigasi yang sedang berlangsung,
dan departemen tidak akan
dapat dimintai tanggung jawab untuk dampak apapun.
Yah, itu adalah sesuatu yang setidaknya.
Sebagai catatan, tidak satu
dari kami yang dilecehkan secara seksual.
Ya,
semua kemajuan yang sangat menyambut.
Dan tidak ada juga tidak akan ada
menjadi lingkungan kerja yang bermusuhan.
Jadi hal itu dilakukan.
Kami berdua tinggal di pembunuhan.
Biarkan aku menjadi jelas.
Dokumen Anda mengajukan serius.
Jika saya mengetahui ini adalah omong kosong,
akan ada konsekuensi.
Parah,
konsekuensi mengakhir karir.
Jangan, Angel.
Semuanya sudah berakhir.
Maaf.
Aku harus kembali bekerja.
Ini adalah yang terakhir itu.
Saya
penumpang gelap ini ...
barang
dan alasan saya tidak bisa membiarkan
pergi dari apartemen saya.
Jika saya tidak tahu
cara untuk menyembunyikan ini,
Aku akan kehilangan keluarga saya.
Trinity memiliki jawabannya.
Dia terus keluarganya dekat.
Bahkan setelah kematian.
Siapa yang Anda kehilangan, Arthur?
1959.
16.
Vera Mitchell.
Adik dari Arthur Mitchell.
Ditemukan tewas di sebuah ...
bathtub.
Marsha Mitchell.
1961.
40.
Melompat ke kematiannya off
Collins Canal Bridge.
Henry Mitchell.
1964.
45.
Meninggal di sebuah gang dari luka kepala yang fatal.
Adik, ibu, ayah.
Dia menciptakan kematian mereka.
Dekade demi dekade.
Siklus tiga.
Aku melihat ibuku
bisa digergaji menjadi potongan-potongan.
Sekarang saya memotong-motong orang.
Kami berdua memiliki kerangka,
yang berarti kami berdua mendapatkan
lemari untuk menjaga mereka masuk
Arthur memiliki lemari.
Aku tahu hampir segalanya
tentang Anda, Arthur,
kecuali Anda menyembunyikan.
Siap atau tidak, aku datang.
Oh, ya ampun.
Kyle kau baik-baik?
Ya, memotong diriku di membangun.
Saya tidak berpikir itu adalah masalah besar,
tapi itu tidak akan menghentikan pendarahan.
Disini.
Tepat di tempat terbuka.
Harus ada lebih dia bersembunyi di dalam.
Ayo masuk Kami mendapat pertama
membantu kit di rumah.
Tidak ada sepatu di rumah.
Di sini, saya akan mendapatkan kit.
Anda membuat sendiri di rumah.
Terima kasih.
Aku akan.
Norak, tapi normal.
Rahasianya harus berada di bawah kunci dan kunci.
Tidak cucian kotor yang saya cari.
Arthur memiliki tempat untuk meletakkan lampu nya.
Tanggal dan lokasi
dari buku-buku Disney 's.
Arthur telah menggunakan empat dinding membangun
seluruh negeri sebagai penutup untuk membunuh.
Dan ini adalah piala nya.
Tergantung tepat di sini di dinding
seperti palu di garasi.
Slide darahnya.
Dia tidak membutuhkan apartemen rahasia.
Dia bersembunyi di depan mata,
tepat di tengah-tengah keluarganya.
Aku-lah yang
mengintai dalam kegelapan.
Dan inilah dia, Arthur
penumpang gelap sendiri ...
Vera adik-Nya.
Tangki rendah, tapi kemudian, dia
berada di jalan selama 30 tahun.
Kyle!
Bersembunyi di depan mata adalah satu hal,
tapi ini adalah titik lemah Anda.
Apa yang terjadi ketika itu terkena?
Ayo keluar, keluar, siapapun Anda.
Oke.
Mari kita lihat di tangan yang ...
Tidak
Sentuhan ...
adikku.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa bernapas.
Maafkan aku.
- Aku sangat menyesal.
- Yesus, Arthur, apa sih itu?
Hanya saja ...
adikku ...
dia meninggal ketika saya masih muda.
Itu sangat menyakitkan bagi saya.
Saya mengerti.
Aku sudah kehilangan orang juga.
Ya.
Memiliki kursi.
Jika abu mengganggu Anda begitu banyak,
kenapa kau menjaga mereka?
Karena dia adalah bagian dari diriku, Kyle.
Membantu membuat saya siapa saya.
Tetapi jika keluarga Anda pernah melihatmu
- Begitu marah ...
- Mereka akan mengerti.
Ini adalah rumah saya.
Aku bisa menjadi diriku sendiri di sini.
Kau membuatnya terdengar mudah.
Aku digunakan
untuk mendorong orang menjauh karena masa lalu saya.
Bahkan los sebuah hubungan di atasnya.
Seperti Anda.
- Tapi Anda berubah.
- Ya, saya bertemu Sally, punya anak-anak saya,
dan saya menyadari satu-satunya cara
itu
akan berhasil jika aku melompat dengan kedua kaki.
Melompat dengan kedua kaki.
Dan itu ...
disimpan keluarga Anda?
Kyle
keluarga saya menyelamatkan saya.
Tunggu.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Untuk membangun berikutnya.
Saya pikir Anda harus
memiliki alat sendiri.
Ini setidaknya aku bisa lakukan.
Terima kasih.
Untuk memberi saya senjata pembunuh Anda.
Sampai jumpa di berikutnya membangun kemudian.
Tidak akan melewatkannya.
Saya ingin menjadi bagian dari keluarga ini.
Dan saya tahu saya harus
Aku senang, tapi ...
Aku ingin membiarkan Anda masuk
Jujur, aku tidak tahu ...
Bagaimana.
Aku tidak pernah belajar.
Tidak, tentu saja Anda tidak.
Tuhan, I. ..
Maksudku, dengan ibumu dan ...
- Bagaimana dengan ibunya?
- Dia dibunuh
- Tepat di depannya.
- Wow, itu ...
itu cukup sejarah.
Dan berbentuk siapa aku.
Saya ingin mengubah.
Izinkan saya mengajukan sebuah pertanyaan, Dexter.
Dan aku ingin kau jujur.
Aku akan mencoba.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda takut
untuk membiarkan Rita mendekati Anda?
- Ya.
- Mengapa?
Karena masa lalu saya.
Apakah Anda takut dia akan meninggalkan Anda?
Tapi Rita bukan ibumu.
Tidak, jelas tidak, tapi jika dia ...
pernah melihat ...
saya untuk diri saya yang sebenarnya ...
Lalu apa?
Kau pikir aku akan pergi?
Ya, benar-benar.
Nah, maka Anda punya
sesuatu untuk belajar tentang saya.
Aku menikah denganmu karena aku ingin
untuk mengenal diri Anda yang sebenarnya.
Itulah yang saya sudah
mencoba untuk memberitahu Anda.
Katakan Rita kebenaran.
Mengapa Anda menyimpan apartemen Anda?
Karena ...
Saya perlu
ruang ...
untuk menjaga
barang-barang saya.
Kami memiliki rumah.
Ada banyak ruang.
Saya pikir apa Dexter sedang mencoba untuk mengatakan
adalah bahwa ia membutuhkan ruang untuk dirinya sendiri
- Dalam pernikahan.
- Oke,
ya, tapi
Aku benar-benar membutuhkan tempat
untuk menempatkan barang-barang saya.
Tentu saja.
Aku akan ...
Saya akan memberi Anda ruang.
Anda akan?
Lihat apa yang terjadi ketika Anda jujur?
Anda mendapatkan apa yang Anda butuhkan.
Aku tahu kau di sini.
Anda selalu menangkap saya.
Keberatan kalau saya bergabung dengan Anda?
Lihatlah betapa cantiknya dirimu.
Aku tidak akan pernah bosan mendengar itu.
Anda terlihat lebih baik.
Aku merasa lebih baik.
Kau tahu kenapa?
Nikki Wald tidak membunuh Lundy.
- Bagaimana Anda tahu?
- Karena seseorang mencuri
Penelitian Trinity Lundy itu.
- Me.
- Dan hanya ada satu orang
yang akan memiliki alasan untuk melakukan itu.
Me?
Trinity.
- Kau bercanda.
- Dia harus menyadari
Lundy semakin dekat.
Pikirkan tentang hal ini.
Itu artikel surat kabar.
Mungkin dia bahkan melihat Lundy mengintai
bahwa gedung kantor.
- Saya kira.
- Dia membunuh Lundy,
dia menembak saya, dia mencuri Disney 's
buku untuk menutupi pantatnya.
Tidak persis, tetapi Anda berada di
menggulung sana untuk sementara waktu.
Apakah Anda tahu bagaimana awesome ini?
Ini berarti bajingan yang masih
di luar sana, dan sekarang saya tidak memiliki
duduk-duduk dan menunggu
orang lain untuk mengurusnya.
Saya bisa mendapatkan dia.
Bagus, sekarang saya harus khawatir
tentang Anda mendapatkan di radar Trinity.
Apakah Anda mengatakan kepada Laguerta teori Anda?
Belum.
Saya harus memastikan bahwa saya punya kasus pertama.
Saya tidak ingin menginjak penisku.
Tidak, jelas tidak.
Aku harus pergi ke stasiun.
Banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
By the way ...
Kurasa aku tahu siapa ayah sedang meniduri.
Apa?
Tunggu, siapa?
Aku akan memberitahu Anda ketika saya tahu lebih banyak.
Saya tidak ingin menginjak penisku dengan yang baik.
Jadi, Anda siap?
Saya lahir dari cairan primordial.
Aku merangkak keluar
darah ibu saya sendiri.
Aku bersembunyi di antara manusia,
berharap tidak terlihat.
Tapi entah
jalan, aku tumbuh kaki,
berdiri tegak.
Apakah Anda memberi saya tangan?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Apakah terlalu kaku?
Tidak.
Ini sempurna.
Saya menjadi seorang suami,
ayah.
Aku harus berevolusi.
Itu
satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Aku punya sesuatu yang lain
Saya ingin memberi Anda.
Menjadi diriku sendiri di depan keluarga saya
akan mengambil beberapa membiasakan diri,
tapi Arthur benar.
Itu tidak merasa ...
Baik.
Got it.
Gembok A?
Untuk pintu.
Untuk tetap terkunci.
Tidak Haruskah saya membiarkannya terbuka?
Tolong, kami memiliki tiga anak-anak.
Ada hal-hal berbahaya di sana.
Transkrip untuk Addic7ed.com oleh chamallow35,
Honeybunny, cRaZyMaGgOt, alex28
Dikoreksi oleh Arcinboldi