Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Potong dia, dan aku akan meniup
kepala sialan Anda pergi.
Ah!
Medic!
Aku butuh sialan medis!
Kami ingin tahu
jika ada sesuatu
Anda dapat memberitahu kami
tentang orang yang terluka Anda.
Aku tahu di mana Carlos and his
saudara telah nongkrong ...
Di sebuah klub lokal
disebut Maya.
Anda punya memimpin Anda.
Congrats.
Ya, kita dipertaruhkan tempat ini,
mereka muncul,
dan kemudian kita ambil
ini Santa Muerta no-penis
turun untuk selamanya.
- Apakah Anda dan Quinn ...
- Kami teman apaan.
Jangan membawanya sekitar
ketika Harrison di sini.
Apakah Anda ingin minum kopi?
Itu akan luar biasa.
Terima kasih banyak.
Bajingan.
Hei, hei, hei.
Hey!
Sersan!
Angel, biarkan dia pergi.
Ini adalah sengatan!
I.A.
membutuhkan bantuan saya
untuk payudara seorang polisi narkotika
pada mengambil,
dan aku berkata ya,
untuk menutup buku
pada pertarungan bar Anda!
Persetan mereka I.A.
tikus.
Dan atasan Anda.
Pelacur itu memborgol saya.
Saya mungkin memiliki pekerjaan untuk Anda.
Anda punya nama?
Dexter Morgan.
Boyd bukan satu-satunya
yang melakukan ini padaku.
Ada orang lain.
Apa yang akan kau lakukan jika Anda
benar-benar menemukan salah satu dari orang-orang ini?
- Apa yang Anda tidak akan.
- Kau akan membunuhnya?
Anda tidak bisa memberitahu saya
apa yang harus dilakukan.
Apa yang kamu lakukan?
Anda hendak pembunuhan
orang yang salah.
Pulanglah.
Oke.
Oke, oke, aku akan pergi.
Kau melakukan hal yang benar.
Orangtuamu akan senang
untuk melihat Anda.
Terima kasih.
Mungkin ini adalah salah satu masalah
Saya dapat memeriksa dari daftar.
Selamat Datang di Miami.
Aku selalu berusaha untuk menjaga
bagian yang berbeda
hidupku terpisah.
Menjadi seorang ayah dibuat bahwa
jauh lebih sulit.
Dan sebagai seorang suami, saya gagal.
Tapi aku rakasa sangat rapi ...
Siapa yang tidak akan membuat
kesalahan yang sama lagi.
Aku mengemasi
Gaun pengantin Rita.
Saya pikir Astor
mungkin ingin suatu hari nanti.
Terasa seperti butuh kalian
bulan untuk bergerak masuk ..
Hanya satu hari untuk berkemas.
Makelar disarankan
kita cat dinding putih.
Dia ingin menggelar rumah
Miami chic.
Tidak ada bukti bahwa keluarga
pernah tinggal di sini.
Atau meninggal di sini.
Anda harus mengungkapkan bahwa,
bukan?
Harapannya adalah bahwa
daftar harga yang sangat rendah
akan membantu pembeli
melihat masa lalu itu.
Setiap ide
di mana Anda ingin hidup?
Maafkan aku.
Itu adalah pertanyaan bodoh.
Anda ...
Anda harus mengambil
apartemen.
- Tidak, itu milikmu.
- Tidak, aku bersikeras.
Ini benar-benar selalu menjadi milikmu.
Aku akan pindah.
Kupikir kau sudah melakukannya.
Aku tidak bergerak dengan Quinn.
Nah, kau pernah ada.
Aku di Quinn,
tapi saya tidak tinggal di sana ...
Tidak ada pakaian dalam laci.
Tidak ada
nya-dan-miliknya-sikat gigi tindakan.
Tempat Quinn adalah semua Quinn.
Sebuah besar, ruang kosong?
Saya tidak ingat Rita dalam.
Karena mereka milik lumen.
Aku juga.
Lumen adalah rumah di Minneapolis ...
Bagian lain dari hidup saya
dikemas.
Kehidupan tampaknya berbeda sekarang ...
Dikelola.
Segala sesuatu di tempat yang tepat.
Segera, Lance Robinson
akan berada di meja saya.
Troll Lance Internet,
terlibat dalam pertemuan kasual
dengan laki-laki tidak bersalah ...
Siapa yang pernah menduga
mereka pertemuan
bisa berubah mematikan.
Empat kali
Lance sengaja mendorong
fantasi seseorang terlalu jauh.
Dia akan membunuh mudah,
seperti masa lalu.
Malam ini adalah malam.
Oke, orang,
mari kita ke posisi kami
di klub Maya.
Semua orang berada di tempat
dengan 10:00.
Batista dan saya akan
di van, seperti biasa.
Quinn, Anda akan melihat pintu.
Cira ...
Ya, kepala?
Jangan biarkan aku menghentikan Anda.
Petugas Manzon,
Anda akan berada di lantai
menonton lalu lintas pejalan kaki
di v.I.P.
kamar,
dalam kasus saudara Fuentes
roll melalui.
Dan bagaimana jika mereka tidak?
Kemudian kita akan bekerja
operasi sampai mereka lakukan.
Kau tatap muka
dengan Carlos Fuentes, kan?
Ya, Pak.
Nah, maka itu berarti
dia tahu bahwa kita ke dia.
Katakan padaku mengapa mereka akan pernah
kembali ke klub ini.
Satu-satunya alasan
saudara Fuentes
memaksa orang
untuk menarik uang tunai dari atm
adalah untuk membayar untuk layanan meja
di klub ini.
Kami berlari tanggal
dari holdups ATM
masa lalu manajer klub.
Dan mereka menegaskan
bahwa dalam setiap malam-malam,
saudara Fuentes
muncul di klub Maya
dan mengambil alih
yang V.I.P.
ruang duduk.
Jadi jika saudara Fuentes
jangan muncul di klub ini,
yang sangat tidak mungkin,
itu berarti bahwa seseorang
yang mungkin tergeletak di lantai
dari ruang tamu mereka
tanpa kepala mereka.
Kami bekerja
satu-satunya petunjuk yang kita miliki.
Semua yang Anda lakukan
adalah minum dan menari
pada sepeser pun wajib pajak.
Aku akan diharapkan
lebih banyak dari Anda, Morgan.
Kepala ...
Kami tidak memiliki
banyak pilihan di sini.
Tanpa operasi ini,
kita berhenti bekerja secara efektif
pada kasus ini,
yang kita tidak bisa melakukan
dengan komunitas ini.
Apakah Anda tahu
Operasi ini terjadi?
Tentu saja aku tahu.
Kenapa tidak?
Yah, tampaknya
Anda telah menghabiskan
banyak sekali waktu akhir-akhir ini
dengan urusan internal
bailing suami baru Anda
keluar dari air panas.
Bravo, Mrs Batista.
Aku menjaga nama saya.
Dan saya pikir bekerja klub Maya
adalah alokasi valid
sumber daya skuad saya.
Ini adalah skuad Anda, Letnan.
- Bagaimana Anda mengelola itu terserah Anda.
- Terima kasih.
Tetapi jika pembunuhan lain
naik di papan,
itu pantat Anda di telepon,
bukan milikku.
Anda memiliki satu lagi malam
Membuat sesuatu terjadi.
Matthews tidak memiliki
banyak iman dalam diri kita, apakah dia?
Ya, pertarungan yang Anda miliki
di bar tidak membantu apa-apa.
- Dia tahu tentang perkelahian di bar?
- Tentu saja dia tahu.
Seorang petugas narkotika
diskors
karena itu perkelahian di bar.
No Seorang petugas narkotika
karena kamu.
- Me?
- Anda berlari ke I.A.D.
Anda memasak sengatannya.
Anda pada dasarnya
mendapat Stan Liddy dipecat.
Dan mendapat semua biaya
melawan Anda turun.
Aku tidak meminta untuk semua itu.
Aku bisa menangani apapun
I.A.D.
telah datang dengan cara saya.
Oh, jadi segala sesuatu
yang terjadi baik-baik saja?
Ketika itu terjadi kepada saya, ya.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Tapi sekarang kita sudah menikah,
apapun yang terjadi padaku
terjadi pada Anda.
Itu benar.
Itu tepat.
- Kami sudah menikah.
- Berikut adalah apa yang mengganggu saya.
Anda tidak mencari saya
dari beberapa pengertian
kasih sayang.
Kau merawat
diri sendiri.
Allah melarang nama Anda harus kehilangan
beberapa sinarnya.
- Keluar dari kantor saya.
- Mm-hmm.
Hei.
Saya pikir Anda mungkin ingin
tanya jawab
sebelum kita memukul klub Maya.
Um, semacam bukan waktu yang baik.
Dimana Quinn, dan apa yang telah
Anda lakukan dengan dia?
Aku tahu, aku tahu.
Um ...
Hanya memberi saya satu jam.
- Satu jam?
- Ya.
Siapa telanjang di apartemen Anda?
Eh, tidak ada yang telanjang.
Lalu apa?
- Aku seperti orang idiot.
- Debra, menunggu.
Datang ke sini.
Debra, datang ke sini.
Debra Morgan.
Ini adalah Stan Liddy.
Liddy memiliki run-in
dengan I.A.D.
dan, eh, diskors.
Kita siapkan dia
untuk pertemuan serikat-rep nya
besok.
Maaf.
Semua pakaian yang tinggal di.
- Aku hanya akan ...
- Eh, temui aku di sana?
Ya, aku akan menemuimu di sana.
Anda boning
adik Target kami?
Katakan saja apa yang Anda
menemukan pada Dexter Morgan.
Yah ...
Anakmu yang melengking bersih
di atas kertas.
Dia hanya keluar
negara sekali, ke Paris.
Membayar tagihan tepat waktu,
menyimpan perasaannya.
Aku akan memberitahu Anda,
itu semua terlalu rapi
dan sedikit terlalu palsu.
Anda lihat pengedar narkoba
dengan profil yang sama
sepanjang waktu.
Oh, itulah
apa yang saya pikirkan.
Maksudku, apa yang dia bersembunyi?
Ciluk ba.
Bye-bye, ayah.
Petak umpet!
Oh, terima kasih.
Kau benar-benar sangat baik
dengan dia.
Saya berharap saya tidak punya
untuk bekerja malam ini.
Laboratorium jatuh begitu jauh di belakang
sementara aku sedang keluar.
Malam satu-satunya waktu saya bisa pernah
mendapatkan apa pun.
Yah, saya berharap Letnan
menghargai dedikasi Anda.
Aku cukup yakin dia tidak.
Meskipun malam ini
akan didedikasikan untuk Lance.
Jadi Anda berpikir
sekitar tengah malam, kemudian?
Saya akan mencoba untuk membuatnya lebih cepat.
Dapatkah Anda mengatakan
"Bye-bye, daddy"?
Die-die.
Kau dengar itu?
Dia berkata, "mati-mati."
Jangan konyol.
Dia berkata, "bye-bye."
Kata pertama Harrison.
Ada anak yang baik Anda.
Saya berharap begitu.
Dari mulut bayi-.
Aku menyewa RV,
menempatkan iklan online,
mengatakan saya sedang berlayar
ke tombol,
dan hanya seperti itu ...
Korban mendatangi saya.
Anda harus sepuluh inci
baja murni, hmm?
Anda betcha.
Oh ...
Kompartementalisasi mulai
sebagai teori arsitektur ...
Bagilah menjadi beberapa bagian bangunan
yang dapat tertutup untuk
mencegah api menyebar.
Hidup juga dapat dibagi
menjadi bagian-bagian tertutup.
Membuat segalanya jauh lebih sederhana.
Lumen Pierce.
Lagi?
Ini adalah kehidupan
Harry ingin untuk saya ...
Hati-hati dibagi.
Shh ...
Apa-apaan ini?
Dexter, I. ..
Aku menembak salah satu dari mereka.
Aku membunuhnya.
Aku di marina ...
Bayshore Biscayne atau sesuatu?
Anda berada di Miami?
Aku tidak pernah meninggalkan.
Oh, ada begitu banyak darah.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo?
Dexter, jangan menutup telepon pada saya!
Tolong, bantu saya.
Jangan bergerak.
Jangan melakukan apa-apa.
M-99 akan luntur
dalam beberapa jam ...
Tidak banyak waktu untuk memuat
situasi ...
Tidak banyak waktu untuk melindungi
hidup sederhana saya.
♪ ♪
Pertama, untuk keberuntungan ...
Biarkan aku melihat leher Anda.
Aku sangat mencintai pekerjaan saya.
Dengar, aku akan pergi
mengambil lap melalui V.I.P.
- Dia manis.
- Ya, dia baik-baik.
Aku bisa melakukannya Anda berdua.
Itulah gadis keenam
yang memukul pada dirinya.
Wow.
Mari kita fokus pada tiga kamera.
Orang itu, apakah ia terhubung
dengan saudara-saudara Fuentes?
Hei, aku akan tinggal di Quinn.
Dia mungkin perlu beberapa cadangan.
Dia seharusnya dia fokus
pada saudara Fuentes.
Dia tidak seharusnya bermain
dengan tas menyenangkan nya.
Kedengarannya seperti seseorang cemburu.
Mengapa di bumi hijau Allah
akan saya cemburu?
Quinn pria yang baik.
Aku tidak tertarik.
Di luar sana di lantai dansa,
gemetar bulu ekornya.
Benar-benar tidak tertarik.
Tetap saja, asalkan Anda bisa.
- Says pengantin baru.
- Jangan mengingatkan saya.
Kau sudah menikah
selama lima menit.
Apa yang terjadi dengan
fase bulan madu?
Aku mengerjap.
Tunjukkan di mana dia.
Ada begitu banyak darah
Aku punya ...
Aku harus pergi.
Tubuh ada di sini.
- Ada yang melihat Anda?
- Saya tidak berpikir begitu.
- Oh, Tuhan, aku harap tidak.
- Kau membunuh seseorang.
Karena Anda
tidak akan melakukannya untuk saya!
Tapi kau memanggilku
untuk membersihkan setelah Anda.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
dengan tubuh!
- Saya tidak percaya ini.
- Hanya pergi jika Anda ingin pergi.
Go?
Saya bertanggung jawab untuk Anda.
Segala sesuatu yang Anda lakukan mengarah
segera kembali ke saya.
Saya tidak berpikir itu akan menjadi
begitu sulit untuk membunuh seseorang.
- Dimana dia?
- Di sini.
Oh, sialan!
- Dia ada di sini.
- Apakah Anda yakin?
Dia sudah mati.
- Sepertinya tidak.
- Jangan marah padaku.
Ini bukan bagaimana saya berencana
untuk menghabiskan malam saya.
Apakah Anda membantu saya?
- Apa?
- Berhenti bicara.
Dia kehilangan banyak darah,
setidaknya setengah liter.
Satu ... Dua ...
Tiga ... Empat.
Kau tembakan mengerikan.
Tapi Anda tidak pernah ditembak
pistol sebelumnya.
Anda tidak mengantisipasi
kickback yang ...
Salah satu dari banyak hal
Anda tidak mengantisipasi.
Beri aku pistol.
Anda harus memukulnya sekali.
Di mana titik dampak?
Dimana anda berdiri?
Dia berdiri di sini.
Bam, bam, bam, bam, bam.
Aku pergi ke bawah, Anda lari.
Aku bangkit kembali,
dan di mana saya pergi?
Disini.
Ayolah.
Bagaimana Anda bahkan menemukan orang ini?
Anda bisa bicara sekarang.
Malam itu aku dibawa,
Aku pergi ke sebuah bar.
Saya berpikir bahwa
mereka melihat saya di sana,
jadi aku kembali ke bar itu sama
malam demi malam,
berharap bahwa salah satu dari mereka
akan berjalan melalui pintu.
- Saya mengenakan menyamar.
- Menyamarkan?
Wig A, sehingga mereka
tidak akan mengenali saya.
Aku tahu apa yang menyamar untuk.
Jadi Anda pergi ke bar.
Anda menunggu salah satu dari mereka
muncul.
Dimana?
Apa bar?
Hurricane 26.
Hurricane 26 adalah sepanjang jalan
lebih di Ocean Avenue.
Bagaimana Anda mendapatkan semua jalan
di sini?
Itulah yang saya sudah mencoba
untuk memberitahu Anda.
Jadi pergi.
Malam ini salah satu dari mereka muncul.
Dia tidak tahu itu saya,
jadi saya-saya bermain-main dengan dia.
Saya bertanya apakah dia ingin
untuk pergi ke tempat lain.
Kami masuk ke dalam mobil,
Aku mengeluarkan pistol saya,
dan saya memaksanya untuk mengemudi.
Tempat ini tampak sepi,
jadi kami berhenti,
dan aku menggiringnya masuk.
- Dan kau menembaknya.
- No
Aku memintanya untuk nama
dari laki-laki lain.
Dia menelepon saya vagina.
Lalu aku menembaknya.
Bagaimana kau tahu
dia adalah salah satu dari mereka?
Aku hanya ...
Aku hanya tahu.
Anda mengenali wajahnya?
Nomor Mereka membuat saya menutup mata
sebagian besar waktu.
Jadi bagaimana?
Aku merasa itu menit
ia berjalan di pintu.
Salah satu orang
memiliki bau ini ...
Seperti keringat tua atau,
Aku tidak tahu, klorin.
Ketika saya masuk ke dalam mobil
dengan orang ini,
ada itu,
bau yang sama persis.
Anda menembak seseorang
berdasarkan perasaan dan bau.
Aku menembak pria yang tepat.
Anda bersedia untuk menembak
orang yang salah di bawah Tuttle Bridge.
Orang ini adalah salah satu dari mereka.
- Apa namanya?
- Saya tidak tahu.
Apakah Anda memeriksa dompetnya?
Tidak.
- Apakah Anda mengambil telepon genggamnya?
- Uh ...
Dia bisa disebut sudah
polisi, kau tahu.
Aku baru untuk ini!
Anda bahkan tidak tahu
yang Anda menembak!
Aku menembak salah merinding
yang memperkosa saya.
- Anda tidak punya bukti.
- Aku buktinya!
Ingatanku!
Pengalaman saya!
Hampir alat yang paling dapat diandalkan.
- Sialan kau!
- Fuck me?
Hanya pergi.
Aku bisa menemukannya sendiri
dan membunuhnya.
Seperti Anda membunuhnya
pertama kalinya?
Saya tidak tahu
arah mana ia pergi ...
Jika ia berbelok ke kanan atau ...
Menggesek darah.
Dia berhenti di sini
mengatur napas.
Bersandar pos,
meletakkan tangannya di sini.
Directionality The
darah mengarah ke mana?
Lewat sini.
Kamu tahu banyak
tentang darah.
Jadi hipotetis,
sebuah asmara kantor hanya
ide terburuk yang pernah.
Ya, saya akan menyarankan
menentangnya.
Tapi hipotetis ...
Aku bisa melihat bagaimana Anda dan Quinn
membuat banyak akal.
Jadi, Anda akan menyarankan agar hal itu,
tapi kami membuat banyak akal?
Apa yang bisa saya katakan?
Aku romantis di hati.
Lalu kenapa kau tidak melakukan sesuatu
untuk menambal tersumbat
dengan istri Anda?
- Ini tidak sesederhana itu.
- Ini adalah yang sederhana.
Dapatkan kepala Anda keluar dari pantat Anda
dan melakukan sesuatu yang menyenangkan untuknya.
Beli kartu namanya, beberapa bunga,
mendapatkan dia anak anjing.
Seekor anak anjing?
Batista.
Dimana?
Baywater marina.
Gudang 12.
Aku akan segera ke sana.
- Kemungkinan pembunuhan.
- Aku akan mendapatkannya.
Tidak, aku akan pergi.
Ini adalah bayi Anda.
Kita sudah berada di ini selama berminggu-minggu
dan tidak ada tapi pantat kita
diserahkan kepada kami.
Dan jika karena alasan tertentu
muncul malam ini, maka mereka sudah
sudah melihat wajahku,
jadi aku tidak berguna.
Dan Anda tidak perlu melihat
Quinn memukul pada wanita lain.
apa yang Anda bicarakan.
- Ya.
Good luck.
- Ya, kau juga.
Mm ... Siapa kau?
Tidak ada nada panggil.
Dia tidak menelepon siapa pun.
Yang bahkan menggunakan
telepon umum lagi?
Orang yang tidak memiliki
ponsel.
Kami menangkap istirahat.
Tapi dia bisa pergi
di mana saja.
- Ini luminol.
- Luminol?
Tidak ada hubungan.
Hidrogen peroksida
dan natrium hidroksida bereaksi
dengan hadir besi
dalam hemoglobin
dan pameran A. .. Biru cahaya ...
Lihat?
Mengapa yo
Ini bukan sebuah tas.
Dan saya menggunakan ini hampir
setiap hari.
Oh ...
Apa itu?
Sebuah TKP.
Sebuah TKP?
- Apakah Anda ...
Seorang polisi?
"Baywater marina,
gudang 12. "
Bukankah itu ...
Di sini?
Sial.
Seseorang tidak melihat Anda.
- Oh, fuck!
- Kita masih punya waktu.
Patroli tidak bisa bergerak sampai pembunuhan
tiba di tempat kejadian.
Itu setidaknya 15 menit
dari sekarang.
Berapa lama Anda menjadi polisi?
- Aku bukan polisi.
- Nah, apa yang Anda?
Rumit.
Lewat sini.
Cepatlah.
Menjalankan pompa jantung lebih cepat,
dan lebih banyak darah yang tumpah.
Lihat di sini, bagaimana tetes
yang pooling ...
Semakin dekat bersama-sama.
- Dia melambat?
- Ya.
Lewat sini.
Ini dimulai
sebagai hari yang biasa.
Dalam satu detik,
segalanya berubah.
Lumen terjadi.
Mengapa kau di sini di Miami?
Anda mendapatkan di pesawat
ke Minneapolis.
Aku mencoba untuk naik pesawat itu.
Aku tidak bisa.
Aku harus tinggal.
Orang saya menembak malam,
ia akan mengambil
tiga jari ...
- Anda tidak harus memberitahu ...
- Dan mendorong mereka dalam mulutku.
Itu terasa seperti logam.
Dia akan menjaga mereka di sana,
jadi saya tidak bisa berteriak.
Orang-orang lain hanya akan barang
kain kotor di mulut saya,
tapi tidak orang ini.
Dia menyukai
untuk menahan saya turun sendiri.
Aku melihat semuanya.
Bagaimana?
Kau ditutup matanya.
Apakah ini rakasa Anda?
Maafkan saya,
tapi aku tidak bisa membantu melihat
bahwa Anda sudah nongkrong
dengan bodoh.
Mm.
Bagaimana Anda tahu?
Penyebab  'siapa pun yang berdiri Anda up
es un idiota .
- Aku Angel.
- Yasmin.
- Bunga favorit saya.
- Ooh.
- Tidak?
- Mmm.
Oke.
Apakah Anda ingin mendapatkan
keluar dari sini, Yasminita?
Ya.
Sungguh menyakitkan!
Oh, Tuhan!
Tenang!
Tuhan.
00:28:23,029 -> 00:28:24,063
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memeriksa luka Anda.
Ya, satu luka tembak
menembus rongga perut.
Oh, Tuhan.
Tidak bisa membiarkan aku mati.
Kemarilah dan tahan tombol ini.
Kau akan menyelamatkannya?
Saya tidak tahu siapa orang ini.
Namaku Dan.
Dan Mendell.
Wanita ini di sini,
dia menembak saya.
Saya tidak tahu mengapa.
Anda tahu persis
apa yang kau lakukan padaku!
Aku belum pernah melihat wanita ini
sebelumnya dalam hidup saya.
- Kau pembohong sialan!
- Kau gila!
Lihat, Anda tidak bisa membiarkan aku mati.
Aku punya istri.
Saya punya anak perempuan.
Silakan.
Lihat saja.
Dan Mendell, D.D.S.,
dokter gigi anak-anak.
Dia pemerkosa.
Aku tidak pernah melakukan sesuatu untuk Anda.
Kami bertemu di sebuah bar.
Tapi dia datang pada saya.
Dan kemudian kita masuk ke dalam mobil,
- Ia menarik pistol pada saya.
- Anda panik.
Karena
kau akan menembak saya.
Tidak, karena kau mengenaliku.
Tidak, aku belum pernah melihat Anda sebelumnya
dalam hidup saya.
- Kau tahu persis siapa aku!
- Dia gila.
Kami punya situasi mental yang
terjadi di sini.
- Anda di sudut.
- Anda percaya padanya?
Dia membutuhkan bantuan.
- Wanita ini membutuhkan bantuan.
- Kau brengsek.
- Penuh sialan!
- Lebih dari sana.
Saya harus menerima telepon ini.
Tinggal di sana sampai aku kembali.
Jangan tinggalkan aku sendirian dengan dia!
Jangan bergerak dari tempat ini.
Ah, membantu!
- Semuanya baik-baik saja?
- Die-die.
Hi-hi.
Harrison.
Aku tahu kau bekerja,
tapi saya pikir Anda mungkin ingin
untuk istirahat.
- Ini liar mendengar dia berbicara.
- Apakah bukan?
Aku menurunkannya,
dan ia naik dua jam kemudian
berbicara atas badai,
kan?
♪ Lalat di buttermilk,
shoo fly shoo ♪
Di sini, biarkan aku mendapatkan Anda
pada speaker,
dan Anda bisa menyanyi untuk dia juga.
♪ Kehilangan pasangan saya,
apa yang akan saya lakukan?
♪
Dexter.
♪ melompat ke Lou, sayangku ♪
Yah, aku tidak ingin membuat Anda.
Aku takut untuk bertanya, tapi ...
Kau ingin aku tinggal
beberapa jam lagi?
Aku akan pulang secepat aku bisa.
Tidak ada tempat
Saya lebih suka berada sekarang.
- Percayalah.
Die-die.
Aku mencintaimu.
- Siapa mereka?
- Lepaskan aku!
Siapa nama mereka?
Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan!
Hah?
Dia pembohong sialan!
Dia tahu siapa mereka!
Siapa mereka?
Anda menghancurkan hidupku!
Mereka menghancurkan saya.
Jika kita tidak mendapatkan bantuan,
Dan dokter gigi akan
berakhir.
Aku tidak peduli.
Itu yang dia layak.
- Ini adalah apa yang mereka semua layak.
- Shh.
Mereka semua harus mendapatkan ...
Dia mengatakan sesuatu.
- Dia berbicara dengan seseorang.
- Dia sialan menembak saya.
- Telepon saya.
- Dapatkah Anda mendengar saya?
Dia menembakku.
Dia masih hidup.
Kau dengar aku?
Itu sialan jalang lalu
masih hidup.
Mereka akan menemukan Anda ...
Anda vagina.
Die-die.
Lumen tidak menyaksikan
pembunuhan ibunya,
tapi dia lahir di darah ...
Seperti saya.
Beberapa pengalaman yang begitu besar,
mereka mengubah DNA Anda.
Apa sekarang?
Kami membersihkan.
Pembunuhan akan di kami segera.
Menyemprot daerah ini turun.
Pastikan semuanya arus
melalui grate.
Mana Anda akan pergi?
Untuk mendapatkan mobil saya.
Kita harus menggerakkan tubuh ini.
Tentang waktu.
Ayolah.
A pelacur
disebut dalam beberapa tembakan,
tetapi tidak benar-benar melihat
penembak.
- Dimana tubuh?
- Nah, apakah belum menemukannya.
Lalu apa yang kita lakukan di sini?
Hei.
Darah.
Lubang peluru,
banyak darah,
sejumlah besar darah ...
pasti semacam
situasi pembunuh sini.
Situasi pembunuh
membutuhkan tubuh.
Mengapa kita tidak membiarkan EMT
mengatasinya?
Rata-rata orang
tidak akan bertahan
ini jumlah kehilangan darah.
Ada.
Jejak darah yang ada.
Melihatnya?
Kesempatan baik bahwa jejak
berakhir pada mayat.
- Dexter perjalanan, tapi ...
- Aku mengerti.
Kita tidak bisa menunggu.
Apakah Anda dua orang mengikuti kami di,
dalam kasus pemeras ini masih hidup?
Whoa.
Dude ini adalah setengah liter
dari mati.
Hei, fuckwad, kau mengambil
pemandangan rute?
Maaf.
Aku, uh,
dengan Harrison.
Dia mengucapkan kata-kata pertamanya ...
"Bye-bye."
- Ya?
Itu manis.
- Ya, itu.
Saya ingat kata-kata pertama Anda ...
"Sepatu."
Kau sangat girlie
sekali waktu.
Itu lucu, karena aku selalu
mengingat kata-kata pertama saya sebagai
"Cepat mulutmu."
Hampir ada.
Masuka dan aku dilacak
darah ini dude
ke telepon umum
dalam gudang.
- Anda melakukannya?
- Saya pikir cara ini.
Ya.
Kita akan terus berjalan.
- Jadi menemukan kami.
- Akan dilakukan.
Anda mengubah pakaian Anda.
Disini.
Ini semua yang saya miliki.
Terima kasih.
Polisi yang dekat.
Anda harus keluar dari sini.
Pergi ke alamat ini ...
3319 Meadow Lane.
Sangat dekat Kendall.
Katakan kembali ke saya.
3319 Meadow Lane, dekat Kendall.
Ini akan membuat Anda
di pintu depan.
Jalankan enam, tujuh blok.
Menangkap taksi.
Membersihkan diri dan menunggu untuk saya.
Saya memilikinya dari sini.
- Kau ingin aku pergi sekarang?
Tidak, aku tidak akan meninggalkan Anda.
Ya, Anda berada.
Aku-aku dapat membantu Anda bergerak
tubuh.
Siapa itu?
Pergi, sekarang.
Go!
Kompartementalisasi adalah lelucon.
Kebakaran merobek bangunan
terus-menerus
tidak peduli seberapa tertutup
bagian dari mereka.
Hidup adalah cara yang sama.
Hal ini tidak dapat diatasi.
Persetan.
Mungkin kita harus
ganda kembali cara kita datang.
Apakah itu ...?
Mobil Dexter.
Anda tidak akan percaya
apa yang saya temukan.
Apa-apaan ibu
terjadi di sini?
Aku tahu persis apa yang terjadi.
Dua kata ...
mumifikasi autoerotic.
Lihat, Mr Plastic Man
ditembak Kapten Berdarah kolor
sementara celana
berada di choke.
Mr Plastic Man memiliki tempat tidur gantung
antara celana 'man chop ...
Berkat Masuka ini
keahlian yang tajam,
Debra akan dapat
untuk menutup kasus ini.
Bukti akan masuk ke
kotak bankir dan diajukan pergi,
akhirnya dipindahkan ke
fasilitas penyimpanan di Bradenton,
dan di sanalah ia akan tinggal,
dikurung
selamanya dalam gelap.
Kalau saja semuanya
sesederhana itu.
Terima kasih untuk visual.
Sesak napas
mempertinggi tinggi,
tapi itu bukan tanpa risiko.
Either way, saya tidak akan menyentuh
nosel selang itu.
Apapun untuk menambahkan?
Darah konsisten
dengan teori Masuka itu.
Kalau ada tindak lanjut,
Aku akan senang untuk melakukannya.
Kami baik di sini?
Anda baru saja mendarat.
Aku harus meringankan Sonya.
Ya, kita baik.
Berkendara aman.
Apa malam.
Anda yakin mau melakukan ini?
Aku di sini, bukan?
Angel?
Ini adalah Yasmin Aragon.
Apa yang dia lakukan di sofa saya?
Nona Aragon adalah teman
dengan los hermanos Fuentes.
Dia juga memiliki sebuah muatan kapal
biaya obat
terhadap dirinya.
Sepertinya perdagangan adalah dalam rangka.
Jadi kita akan melakukan ini atau tidak?
Beri kami satu menit.
Permisi.
Aku melihat bahwa ia mengenakan
a Muerte kalung Santa,
jadi saya memperkenalkan diri.
Jika kita sepakat untuk menjatuhkan
Biaya narkoba,
dia pikir dia bisa mendapatkan
saudara Fuentes
di klub.
Itulah ...
Jika Anda bersedia untuk memberikan
kesempatan lain.
Maafkan aku tentang segala sesuatu ...
Tentang kehilangan kesabaran,
tentang apa yang saya katakan sebelumnya.
Kau benar.
Katakan lagi?
- Kau benar.
- Aku suka suara itu.
Aku pergi ke I.A.D.
karena saya tidak ingin
suami saya disiplin.
Saya sangat suka
menikah dengan Anda, Angel.
Dan aku Anda.
Ini sesuatu yang saya tidak pernah berpikir
akan terjadi padaku
karena aku sudah begitu sibuk
membuat nama untuk diriku sendiri,
dan sekarang aku sedekat ini
untuk membuat kapten.
Dan aku tidak akan pernah melakukan
apa-apa untuk menghentikan Anda.
Tidak sengaja, aku tahu.
Tapi mendapatkan bau pada Anda,
dan saya mulai bau juga.
Kami akan persediaan pada deodoran.
Nice job membawa gadis itu.
Lebih baik dari anak anjing?
Aku akan melihat Anda kembali di rumah.
Halo?
Terakhir satu.
Maaf.
Anda punya gemerlap di wajah Anda.
Ya ...
Bahaya dari pekerjaan.
Saya tidak yakin
itu dalam deskripsi pekerjaan
bahwa Anda harus meletakkan wajah Anda
di payudara Boobie McGee.
Yah, kau tahu,
aturan pertama bekerja
menyamar adalah untuk berbaur masuk
Anda menghilang.
Aku, kan?
Ini tidak lucu.
Persetan.
I. ..
Saya memiliki perasaan untuk Anda.
Anda lakukan?
Aku mencoba tidak.
Aku juga menyukaimu ...
Eh, lebih dari "suka."
Maksudku, kaulah
yang terus mengerem.
Nah, bagaimana jika saya tidak ingin
melakukan itu lagi?
Itu akan membuat saya sangat senang.
Jika ini akan berakhir buruk ...
Maukah Anda
beri tahu aku sekarang?
Morgan, aku hanya berkata
Aku ingin bersama Anda.
Maksudku, apa lagi yang Anda inginkan?
Yah, maksudku,
kadang-kadang Anda bergumam,
dan itu agak sulit
untuk memahami Anda.
- Ya?
Bagaimana ini?
Saya mencoba untuk mengirim wanita ini
1.500 mil jauhnya,
dan dia bumerang
kembali ke rumah
Saya berbagi dengan Rita.
Lumen?
Begitu banyak untuk menjaga
bagian yang berbeda
hidupku terpisah.
Maaf, saya hanya akan berada di sini.
Ada handuk ...
Di suatu tempat.
Saya menemukan beberapa dalam sebuah kotak.
Saya juga menemukan jubah ini.
Apakah boleh jika saya meminjamnya?
Tentu.
Bak mandi yang tidak menguras.
Kadang-kadang
thingy macet.
Apakah Anda baik-baik saja?
Apakah Anda perlu duduk?
Ya, selama satu menit.
Aku tahu kau ...
Apa yang Anda ...
Jauh di lubuk ...
selain dari pekerjaan polisi Anda
dan Anda
kegiatan ekstrakurikuler.
Kau ayah.
Aku melihat foto-foto di luar sana.
Tiga anak-anak?
Dua tertua
adalah dengan kakek-nenek mereka ...
Ayah ibu mereka dan ayah.
Anda punya anak?
Dia hanya mulai berbicara ...
Today.
Dia luar biasa.
Ini ...
Hanya kalian berdua?
Dan superhero Irlandia pengasuh.
Tidak pernah berpikir hidup saya
akan berubah seperti ini.
Aku membayangkan ...
Sebuah kehidupan yang sama sekali berbeda
untuk diriku sendiri juga.
Saya selalu melakukan segalanya
dengan buku, Anda tahu?
Pergi, pergi, pergi.
Tidak pernah berhenti untuk berpikir.
Ada SMA dan
perguruan tinggi dan sekolah pascasarjana ...
Owen.
Kami akan menikah
di rumah bahwa saya dibesarkan masuk
Pada hari pernikahanku, I. ..
Aku mencoba gaun itu,
dan saya melihat keluar jendela
di halaman belakang
di mana lorong itu, dan ...
Aku melihat semuanya
bahwa lorong yang mengarah ke ...
bayi dan ...
Pencocokan makan ...
Barbecue Minggu.
Dan aku tidak bisa bernapas.
Aku harus mendapatkan
keluar dari sana dan ...
Temukan sesuatu ...
Lebih.
Kemudian semuanya terjadi,
dan ...
Saya benar-benar berpikir,
"Ini adalah apa yang saya dapatkan
untuk mencoba ...
Hidup saya sendiri. "
Apakah Anda memiliki ide
apa yang saya bicarakan?
Sedikit.
Tapi malam ini
Saya merasa ini, seperti ...
Perdamaian.
Dan itu karena dia sudah mati.
Dan aku tahu
bahwa itu takkan terakhir.
Dan ketika habis,
Aku akan harus mencari
sisanya ...
Karena itulah satu-satunya cara
bahwa saya akan menemukan
bahwa perdamaian lagi.
Aku bahkan tidak punya nama
untuk apa yang saya rasakan.
Saya lakukan ...
Gelap penumpang.
Aku tidak bisa membalas dendam
kematian Rita,
tapi aku bisa membantu Lumen
membalas apa yang dilakukan padanya.
Berapa banyak lagi berada di sana?
Sync & dikoreksi oleh Honeybunny
www.addic7ed.com