Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Sebelumnya di Dexter ...
Saya rasa saya mungkin harus memimpin
Kyle Butler.
Aku tidak tahu kau orang
bekerja ini.
Mitchells yang
di sebuah rumah yang aman.
Saya hanya ingin menunjukkan kepada mereka
foto.
Ada besar, besar,
dunia kotoran-jelek
di luar sana, Yunus,
apa yang kau ingin aku lakukan?
- Oke, kami berhubungan seks.
- Apakah seks yang baik?
Aku sudah mengatakan semua aku akan mengatakan.
Lopez runtuh
saat bertugas hari ini.
Dia dirawat di rumah sakit
dengan perdarahan internal.
Batista tidak hanya bisa
kehilangan pekerjaannya,
dia bisa dipenjara.
Aku tahu yang membeli
Santa Muerte ikon.
- Apa yang Anda dapatkan?
- Dua orang berusia 30-an.
Aksen yang kuat, mungkin
imigran baru
dari Venezuela.
Mereka melakukan ini padanya karena
dia mulai berbicara kepada saya.
Boyd Fowler, divisi
pickup hewan mati.
Hobi ...
menyimpan wanita
dalam formaldehida.
Kami akan melakukan perubahan bersama.
Besok pagi,
8:00 tajam.
Sebuah pusat menyambut turis tua.
Benar-benar terisolasi.
Oh, aku berharap kau bisa melihat
ruang saya diatur untuk Anda.
Semua perempuan yang telah dibunuh.
Anda tidak tahu apa yang
Anda hadapi.
Jangan ...
dia melihat segalanya.
Dia melihat ... Me.
Aku tidak menyukai tren di sini.
Anda rip seorang pria terpisah
di kamar mandi umum ...
Tak ada yang melihat.
Anda hampir merusaknya Boyd membunuh.
- Dia sudah mati, bukan?
- Ya.
Dan sekarang Anda punya dia.
Apa aturan pertama
kode?
Jangan membunuh orang tak bersalah.
Jangan terjebak.
Jadi, apa rencana Anda di sini?
Perawat itu kembali sehat
sehingga dia bisa pergi ke polisi?
Dia memberikan polisi cukup
untuk melacak Anda ke bawah,
maka semuanya berantakan.
Harrison tumbuh
mengunjungi Anda di death row.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena dia sedang sekarat.
Dan kau pembunuh berantai.
Saya akan berpikir Anda bisa
mengatasinya.
Anda tidak melakukan ini padanya, Dex.
Dia bukan tanggung jawab Anda.
Pulanglah dan mengurus
dari anakmu.
Tidak apa-apa.
Jangan bergerak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa!
Tenang.
Berhentilah melawanku.
Saya di sini bukan untuk menyakiti Anda.
Stop!
Persetan!
Apa?
Yesus.
Apa masalah Anda?
Maaf.
Ini tengah
malam.
Di California, mungkin.
Apa yang salah dengan Anda?
Tidak ada.
Aku hanya ... Lelah.
Anda?
Aku hanya menarik all-nighter
di TKP.
Benar-benar digoreng
dan aku punya Jack sial.
Jadi babysitter ini
berada di sana sepanjang malam?
Masuka berusaha.
Dia benar-benar adalah.
Tapi darah hanya
tidak berbicara dengannya
cara yang dilakukannya untuk Anda.
Aku benar-benar membutuhkan bantuan Anda
ini.
Ini bukan waktu yang baik.
Aku punya Harrison.
Nah, apa yang terjadi
untuk babysitter?
Mungkin bersiap-siap
membunuhku.
Dengar, aku tahu kau masih
cuti,
dan kau tahu aku tidak akan meminta
jika itu tidak penting.
Jangan membuat saya mengemis.
Deb, lihat, itu ...
Mungkin aku bisa menggunakan TKP
untuk mendapatkan I.D.
Pada sleeping beauty sini.
Oke, aku akan melakukannya.
Anda akan?
Ya.
Tentu saja.
Kau adikku.
Dimana, eh ...
di mana saya harus pergi?
1132 Moredo.
Ini Botanica a.
Cukup ikuti fucking
van berita.
Kau t terbaik, Anda tahu itu?
Halo?
Dex, di sini.
Kau datang tepat waktu.
Koroner mengunyah
pada bit untuk menghapus tubuh.
Ini sedikit sirkus.
Are you kidding me?
Ini Barnum dan Bailey.
Yeah, yeah, yeah.
Kami sedang bekerja di atasnya!
- Apa yang dia katakan?
- Aku tidak tahu.
Tapi keluhan umum
ada lebih sedikit pemenggalan
di bagian kaya Miami.
Pemenggalan?
Dan itu bahkan tidak
yang kacau bagian.
- Cekatan.
- Vince.
Wah, kau tidak bercanda
tentang bagian atas kacau.
Ini adalah saksi potensial.
Dan yang kedua minggu ini.
Jadi apa yang Anda punya?
Eh, kita berpikir parang.
Oke.
Apa lagi?
Hanya parang.
Kami sudah bangun sepanjang malam.
Kami terlalu lelah untuk berpikir.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Jadi?
Jadi pemenggalan jelas
turun di sini.
Dia berdiri.
Whack satu,
dan korban turun.
Whack dua ...
Whack tiga ...
Dan tulang leher
cukup banyak roti panggang.
Pemisahan menyelesaikan.
Kami memiliki lepas landas.
Itulah yang telah saya katakan.
Tidak benar-benar.
Biarkan dia bekerja.
Mata dan lidah dihapus sini.
Lidah ada di dada es.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Tidak, tidak benar-benar.
Apakah ada orang yang merokok
di sini?
Ini 2010.
Yang merokok?
Eh, parang manusia, saya pikir.
Sebuah cerutu kecil.
Abu sangat tidak stabil.
Pendek, tembakau robek daun.
Ini yang murah.
Seperti tiparillo.
Aku akan mencari itu.
Jadi parang dan tiparillo.
Pasti stylin '.
Meniduriku di kedua telinga.
Oke, orang, pembunuh kami meninggalkan
melalui pintu itu
ke gang.
Jadi mari kita menyapu
untuk puntung cerutu kecil.
Hei, perhatikan langkahmu, fellas.
Perhatikan ev tersebut.
Perhatikan ev tersebut!
Terima kasih.
Perhatikan ev tersebut.
Jadi ... itu, eh,
cerutu abu barang ...
- Ya?
- Anda akan belajar bahwa di sekolah pascasarjana?
Eh, Havana kamar.
Ruang Havana.
Oh, baik untuk memiliki Anda kembali.
Kau tahu, dalam peran pendukung.
Membantu ... Me.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Tidakkah Anda ingin melihat
jika kita menemukan cerutu?
Aku hanya ingin mencari tahu
siapa gadis itu
sebelum m-99
habis.
Aku akan mampir stasiun nanti.
Oh ... Dia up.
Dia telah sampai berjam-jam.
Aku tahu.
Aku merindukanmu juga.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu aku terlambat.
Akhir tidak cukup
menangkap itu.
Sudah sepanjang malam.
Aku tahu, itu hanya ...
Aku membunuh seorang pria
di depan saksi
Aku hanya harus menenangkan
untuk menjaga
dari menggaruk mata saya keluar.
- Apa?
- Aku akan membuatnya terserah anda.
Saya rasa tidak.
Apa artinya?
Ini berarti saya tidak berpikir
ini adalah cocok,
dan aku tidak akan kembali.
Ini adalah.
Ini adalah cocok.
Harrison menyukaimu.
Dan aku benar-benar menyukainya.
Itulah yang sakit saya
begitu banyak tentang ini, tapi ...
Dia membutuhkan orang tua yang handal.
Terutama dengan ibunya
pergi.
Aku dapat diandalkan.
Yah, saya kira kita gunakan
kamus yang berbeda.
- Ini tidak akan terjadi lagi.
- Apakah Anda berpikir?
Ibuku bilang
ketika aku hanya seorang gadis kecil,
"Tidak pernah berbohong kepada seseorang
yang mempercayai Anda.
Jangan pernah percaya seseorang
yang terletak Anda. "
Ini adalah rasa malu, benar-benar.
Kami turun
untuk seperti awal yang baik.
Aku rindu ibumu.
♪ ♪
Saya mengerti bahwa,
tapi biro mengatakan tidak.
Meskipun satu-satunya petunjuk
Anda memiliki dalam kasus trinitas
adalah Kyle Butler,
dan aku mungkin tahu siapa itu.
Itu benar.
- Tanyakan lagi, ray.
- Tidak ada gunanya.
Aku pikir kau punya pengaruh.
Tidak ketika datang
untuk melakukan run end
pada prosedur rumah aman.
Lihat, menawarkan masih berdiri.
Beri aku foto,
Aku akan menunjukkan kepada keluarga.
Aku bilang, aku tidak bisa melakukan itu.
Ini adalah situasi yang sensitif.
Terserah Anda.
Besar.
00:12:32,755 -> 00:12:34,556
Di sini kita pergi.
Ada rumah aman,
dan ada Yunus Mitchell.
Oke, kita mungkin memiliki akhirnya
tertangkap istirahat
dalam kasus Santa Muerte,
jadi dengarkan, orang.
Detektif Morgan.
Oke, itu terlalu cepat
untuk merayakan,
dan kebanyakan dari kita
terlalu sialan lelah pula,
tapi kami menemukan ini
tepat di luar pintu belakang
dari Botanica
di mana Fauzi dibunuh.
Apakah itu pantat cerutu?
Sangat perseptif,
Detektif Quinn.
Dan saya mengucapkan terima kasih atas
mendapatkan pantat malas Anda
dari sofa dan bergabung dengan kami ...
jadi terima kasih.
Ini adalah pantat tiparillo,
dan kami memiliki alasan untuk percaya
itu ditangani
oleh salah satu dari dua penyerang.
Jadi apa yang kita bicarakan,
DNA swab?
Bahkan lebih baik.
Oh, ada 3/4 parsial
sidik jari di samping,
dan itu harus diproses
manual ...
itu tidak lengkap.
Tapi kami berharap untuk mendengar kembali
dalam sehari.
Dan ada orang
kita harus berterima kasih untuk itu ...
keponakan saya Harrison.
Dia meminjamkan kami ayahnya.
Lihatlah orang-pipi!
Mungkin saya?
Tentu.
Anda terlihat seperti ibumu.
Oh, dan dia punya mata ayah.
- Dan ukuran penis Anda.
- Tidak, ini lebih besar.
Ini jauh lebih besar.
Siapa yang akan berpikir?
Lebih baik dari donat.
Ini ide Anda waktu yang berkualitas,
menggunakan anakmu sebagai penutup?
Dia menikmatinya.
Mereka menikmatinya.
Ini adalah win-win.
Selain, itu untuk tujuan baik.
Aku perlu mencari tahu
siapa gadis ini
sebelum dia bangun,
yang akan segera.
Ah, sialan.
Ayolah, ayolah ...
Apa yang Anda lakukan sekarang,
mencuri dari rekan kerja?
Meminjam.
Anda benar-benar hal
Vince Masuka tidak akan melihat
setengah lemari obatnya
hilang?
Aku tidak peduli.
Dia murung.
Dia benar-benar membutuhkan hal ini.
Lumen Ann Pierce,
dari Minnesota.
Tidak ada waran.
Bahkan pelanggaran lalu lintas.
Ya, dan tidak ada orang hilang
melaporkan baik.
Tidak ada yang mencarinya.
Apa yang kau katakan,
Aku hanya harus membiarkan dia mati?
Nah, Anda tidak bisa hanya
membiarkan dia pergi.
Ini bukan dongeng
di mana dia bangun
dan Anda bisa menjadi tampan
pangeran yang menyelamatkannya.
Jika dia bangun,
dia akan menelepon polisi.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Bagaimana kabarmu?
Hei, bukankah sudah waktunya
untuk tidur siang?
Ya.
Oh, saya tahu perasaan itu.
Anda lakukan?
Aku flatlined jam yang lalu.
Aku menuju rumah untuk tidur siang.
Hei, Anda akan membantu saya
dan membawanya dengan Anda?
Aku sudah punya seseorang yang mengharapkan saya.
- Bagaimana dengan pengasuh?
- Dia butuh istirahat.
Setelah dua hari?
Ini akan menjadi bantuan besar.
Dan dia akan pergi
hak untuk tidur.
Dia cara terlambat untuk tidur siang.
Baik.
Jika Anda membawanya ke mobil.
Dia semakin berat.
Angel.
- Apa ini?
- Sebuah alamat.
Aku tidak ingin memberikannya kepada Anda
di depan orang lain.
- Ini rumah sakit.
- Mm-hmm.
Di situlah Sersan Lopez
berakhir
setelah pertarungan kecil Anda.
Anda perlu untuk pergi meminta maaf.
No No
Tidak.
Dia salah satu yang harus
meminta maaf kepada saya.
Dia adalah orang yang memiliki
hidung patah,
patah tulang rusuk,
dan paru-paru bocor.
Seharusnya aku patah rahangnya
untuk apa yang dia katakan tentang Anda.
Aku tidak akan berdebat dengan Anda.
Urusan internal
akan datang besok,
dan mereka perlu tahu
bahwa itu sudah berakhir.
Bahwa tidak ada darah yang buruk
antara Anda, oke?
Aku tidak meminta.
Maaf jika saya takut Anda sebelumnya.
Mungkin kita bisa mulai lagi?
Anda mungkin memiliki sakit kepala.
Obat penenang melakukan itu.
Aku punya Anda aspirin untuk itu.
Juga antibiotik.
Anda memiliki cukup
demam serius.
Mereka akan membantu membawa yang turun.
Aku tidak mencoba untuk obat Anda.
Mereka benar-benar hanya
antibiotik.
Lihat?
Anda mengalami dehidrasi.
Dapatkah Anda minum?
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
Aku tidak akan menyakiti Anda.
Dimana aku?
Sebuah tempat yang aman.
Jauh dari Boyd.
Aku ...
Tidak mengambil apa pun.
Siapa nama Anda?
Dengar, Anda benar-benar membutuhkan
untuk berbicara dengan saya.
Rachel.
Oke.
Rachel ...
Saya hanya ingin melihat Anda
lebih baik.
Kenapa kau tidak membawaku
ke rumah sakit?
Kau tahu kenapa.
Tidak, aku tidak.
Karena Anda melihat saya ...
Dalam rumah.
Aku tidak melihat apa-apa.
Kita berdua tahu itu tidak benar.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Silakan ...
Biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa.
Apa yang akan kau lakukan dengan saya?
Tidak ada.
Apakah Anda ... Mau menjual saya?
Menjual?
00:20:23,758 -> 00:20:24,992
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Aku tidak bohong.
Dengar, Anda bahkan tidak bisa
berpikir jernih
dengan demam seperti itu.
Anda perlu mengambil ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, menjauh dariku!
Jauhi aku!
Saya mencoba untuk membantu Anda.
- Biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak, tolong, biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa ...
Aku tidak bisa pergi melalui itu lagi!
Bunuh saja aku sekarang.
Silakan!
Harry benar.
Aku butuh rencana.
Bagaimana kabarmu, Lopez?
Bagaimana terlihat seperti aku lakukan?
Dengar, malam itu,
kami berdua memiliki sedikit
terlalu banyak minum.
Dan, um ...
Ketika Anda menghina istri saya,
Aku hanya melihat merah.
Maafkan aku.
Aku bukan orang pertama
untuk capaikan Anda.
Apakah Anda benar-benar akan
bust daging saya
dengan I.A.
Selama ini?
Anda tahu baris yang
antara beberapa
dan beberapa terlalu banyak?
Semua terlalu baik.
Yeah, well, aku punya
terlalu banyak yang  malam.
Dan aku harus memiliki
diadakan saya marah, tapi aku tidak.
Dan aku minta maaf.
Lo siento .
Saya tidak tahu harus berkata apa lagi.
Jadi, kita baik-baik saja atau apa?
Kau baik-baik saja.
Aku di rumah sakit sialan.
Tidak .. Kami baik-baik saja.
Aku tidak akan biaya pers,
Batista.
Sekarang mendapatkan fuck keluar
kamarku.
Babysitter tidak percaya padaku
karena kebohongan.
Lumen tidak percaya padaku
karena kebenaran.
Harus ada nama untuk itu.
Oh, benar, Dexter Morgan ...
Masalahnya adalah lumen tahu
terlalu banyak tentang saya,
dan aku tahu apa-apa tentang dia.
Hmm, tagihan motel yang belum dibayar.
Saya berharap untuk lebih,
tapi setidaknya
ini adalah tempat untuk memulai.
Hei, bagaimana tidur Anda?
Apa tidur siang?
Dia terbangun kedua
kami kembali.
Oh.
Maaf.
Perbaiki sesuatu untuk dimakan?
Aku terlalu lelah untuk mengunyah.
Sialan, Dexter!
Apa?
Apa itu?
Tidak ada.
Hanya saja ...
Apa ini?
Ini keyboard mainan kecil.
Tidak, maksudku mengapa
aku duduk di atasnya?
Mengapa kita hidup seperti ini?
Antara hal bayi
dan barang-barang Anda dan barang-barang saya,
yang saya hampir tidak bisa melihat lagi,
Saya merasa seperti pengungsi sialan.
Aku mengerti.
Oke ...
Anda perlu beberapa damai dan tenang.
Kita akan berangkat untuk sementara waktu.
Mana Anda akan pergi?
Jadi apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Uh, aku tidak yakin.
Saya pikir istri saya ...
ibunya ...
mungkin meninggalkan
kopernya di sini.
Lumen Pierce.
- Mari kita lihat-lihat.
Dapatkah Anda mengejanya, please?
- Ya, itu p-I-e-r-c-e.
Nama lainnya.
Yang aneh satu.
Jangan tersinggung.
- Eh, lumen.
L-u-m-e-n.
Aku ingat dia.
Istrimu prabayar dua minggu.
Sudah lebih dari sebulan.
Perubahan rencana.
Kami akhirnya tinggal dengan teman-teman
di pantai utara.
Yah, dia tidak pernah diperiksa.
Kami mengirim file-nya
ke agen penagihan.
Oh, astaga, itu akan menjadi jauh lebih sederhana
jika Anda hanya akan membiarkan aku
mengurusnya.
Oh, apakah Anda, kebetulan,
masih memiliki bagasi nya?
Ya, dalam penyimpanan.
Aku akan sangat menghargainya.
Kami berdua akan.
$ 320 dan kami persegi.
Masukan Anda John Hancock sini,
dan aku akan pergi mengambil
bagasi istri Anda.
Besar.
Berusia sepuluh bulan dan Anda sudah
rokok pertama Anda.
Maaf tentang itu.
"Ya lumen,
"Aku tahu rasanya seperti
akhir dunia sekarang,
"Tapi tidak.
"Saya mengerti mengapa Anda merasa
Anda harus pergi.
"Dan percayalah, Anda memiliki
tak perlu malu.
"Dan ayahmu,
"Aku tahu dia mengatakan hal-hal
ia menyesal,
"Meskipun dia akan
tidak pernah mengakuinya.
"Kami merindukanmu.
Kami mencintai Anda.
"Ambil semua waktu yang Anda butuhkan,
"Tapi kemudian silakan pulang.
"Ini bukan keluarga tanpa Anda.
Cinta, ibu. "
Dexter.
Oh, maaf.
Aku membangunkanmu.
Saya mencoba untuk menjadi tenang.
Kau pergi lama.
Aku khawatir tentang Anda.
Hanya pergi untuk sedikit drive.
Maaf sebelumnya.
Dan jika anda tidak tahu,
Anda dan Harrison adalah
orang yang paling penting bagi saya.
Kau satu-satunya
orang-orang penting.
Kalian bisa tinggal di sini selamanya.
Saya tidak peduli tentang kekacauan.
Aku jorok sialan
dalam keluarga tetap.
Anda ingin bir?
Aku akan senang bir.
Bapak
Tolong beri kami kesempatan lain.
Saya tidak berpikir itu ide yang baik.
Aku tahu aku kacau.
Tidak perlu minta maaf.
Harrison adalah anak yang indah,
dan Anda tidak akan kesulitan
menemukan orang lain
mengawasinya.
Saya tidak ingin orang lain
- Yah, aku tersanjung ...
- Dan aku mendengar Anda.
Tentang bagaimana Anda harus
untuk bisa percaya padaku.
Apa yang saya katakan adalah
Aku tidak percaya padamu.
Lihat, ada keadaan darurat.
Seorang gadis terluka parah.
Dia sangat dekat dengan kematian.
Aku menghabiskan malam mencoba
untuk membantunya,
dan kemudian saya dipanggil
ke TKP oleh kakak saya.
Itu ... Dimana saya.
Benar.
Dan aku di sini sekarang karena
kami mewawancarai 30 orang,
dan kaulah ...
Siapa yang tidak membuat saya takut, pada dasarnya.
Kau satu-satunya
Bisa kupercaya Harrison ke.
Nah, Anda memegang dia
sedikit seperti bola.
Oh ...
Apa yang mereka sebut?
Sebuah lompatan iman.
Saya kira itu salah satu
pada kedua bagian kita.
Satu kesempatan lagi, Mr Morgan,
tetapi itu saja.
Lihat ini.
- Lihatlah apa?
- Perhatikan sesuatu yang hilang?
Bagaimana saya tahu?
Seseorang telah mencelupkan
dalam obat-obatan saya,
dan methinks saya tahu siapa.
Ya, eh, Dexter
kembali ke sini sendiri kemarin.
Aku tidak tahu, mungkin itu kepadanya.
Tidak ada motif, Detektif.
Anda, di sisi lain,
telah semakin turun dan kotor
dengan mulut toilet terpanas
di selatan.
Sekarang, saya menghargai Anda mengambil
langkah-langkah pencegahan
agar tidak menularkan
apapun kudis sakit
Anda dapat membawa pada padanya.
Mm.
Saya bersedia untuk berbagi.
Yang harus Anda lakukan adalah bertanya.
Oke, saya tidak mengambil obat-obatan Anda.
Dan aku tidak mendapatkan
turun dan kotor dengan Debra.
Oke?
Mungkin saya hanya mengatakan bahwa
Saya mengagumi ksatria Anda?
Ini adalah orang yang langka
yang tidak akan menciummu dan katakan.
Pastikan Anda mendapatkan
nama dan nomor ...
Dapatkan kembali ke saya setelah selesai.
- Mm-hmm.
- Permisi.
McCourt ...
Hanya ingin membiarkan Anda tahu
bahwa saya dibayar sersan Lopez
kemarin kunjungan.
Jadi aku dengar.
Aku minta maaf, ia menerima.
Kami Jake.
Ini semua baik.
Hei, Anda menempatkan polisi
di rumah sakit.
Apa yang terjadi sekarang
terserah departemen,
bukan dia.
Artinya apa?
Faktanya adalah,
itu penyerangan dan baterai
terhadap sesama perwira.
Ini beberapa pukulan terhadap
sebuah pembual mabuk.
Selamat pagi, Jim.
- Letnan.
- Anda bermaksud mengatakan
Anda punya apa-apa
lebih penting untuk dilakukan
selain untuk menyelidiki
perkelahian di bar?
Bagaimana garis waktu mendatang
pada kasus Santa Muerte?
Garis waktu baik-baik saja.
Aku karena lantai atas di 20 menit,
jadi kami harus pergi.
Apakah Anda ingin minum kopi?
Itu akan luar biasa.
Suami saya tidak salah,
Anda tahu.
- Bagaimana?
- Nah, mengingat fakta
bahwa petugas lainnya
terlibat ...
Serangan korban.
Itu hanya perkelahian di bar, Jim.
Sekarang, kau dan aku sama-sama tahu
mereka terjadi sepanjang waktu.
Oke, aku bertanya-tanya
apa yang bisa mengakhiri ini.
Lihat, aku lebih tertarik
dalam apa yang memulainya.
Karena menurut
deposisi sersan Lopez,
katanya, mabuk,
Anda memberikan blow job terbaik
di Miami.
Apakah itu bagian
dari catatan resmi?
Harus itu?
Hei, kabar baik.
Masuka menemukan kecocokan
pada yang mencetak parsial
kami memiliki dari gagang cerutu.
Atau apakah Anda tidak lagi tertarik
dalam memecahkan kasus pembunuhan?
- Hah?
- Carlos Fuentes.
Kau akan menyukai ini.
Dia punya saudara.
Marco.
Mereka hidup bersama,
dan aku punya alamat.
Dua dari mereka.
Apakah itu terdengar seperti
apa yang kita sudah mencari,
atau apakah itu terdengar seperti
apa yang telah kami cari?
Aku akan mendapatkan tim bersama-sama.
Mari kita orang-orang ini.
Dan dimana Quinn lagi?
Fucknose adalah akan merindukan
partai.
Aku tidak tahu.
Siapa yang tahu?
Persetan.
Tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Oke, pergi.
Pergi, pergi, pergi, pergi.
Morgan, kau, kau, kau.
Ujung lorong.
Anda, di lantai atas.
- Freeze!
- Tidak, tidak, tidak.
Kami ingin Fuentes.
Biarkan dia pergi.
Go!
♪ ♪
Bukalah.
Polisi.
Policia!
Tidak ada yang bergerak.
Astaga.
Kami ingin orang-orang.
Fuentes.
Anda memotong dia dan aku akan meniup
kepala sialan Anda pergi.
Kau dengar aku?
- Kau biarkan dia pergi!
- Semua orang jelas?
Laporan masuk
Diaz, jelas.
- Manson, jelas.
- Menanggapi.
Detektif Morgan, Anda jelas?
Ya, jelas.
Jalang bodoh.
Aah ... Bantuan.
Medic!
Aku butuh sialan medis!
Jangan berani-berani membiarkan dia mati.
Anda baik-baik saja?
Baik.
Sial, seharusnya aku menembak Fuentes
ketika aku punya kesempatan!
- Dan risiko membunuh anak itu?
- Dia mungkin mati pula.
Dan dia bisa hidup,
terima kasih.
Kami hampir tertangkap mereka fucks.
Anda berbuat baik.
Anda tidak ada di sana.
Lumen Pierce Ann, dari Minnesota.
Jika saya bisa mendapatkan bertingkah
pengasuh menghakimi
dari Irlandia ke percayalah,
Saya katakan mengapa tidak Anda?
- Hyah!
- Unh!
Aduh.
Aah!
Stop!
Bantu aku!
Bantuan!
00:38:47,961 -> 00:38:49,796
Apakah Anda butuh tumpangan?
Ya, apa yang kau lakukan
di sini?
Hei, kau mau kemana?
Man, dia kacau!
Aah!
Tidak!
Lumen ...
- Tidak!
- Lumen.
Lumen
lumen, lumen ...
Apakah Anda berhenti?
Berhenti.
Apakah Anda berhenti!
Shh ...
Anda tahu seberapa dekat
Anda datang kembali ke sana?
Jika dia sudah masuk ke mobil itu,
itu akan menjadi seluruh.
Kemana kita akan pergi?
Percayalah,
dia tidak akan mempercayai Anda.
Dimana kau membawaku?
Aturan pertama dari kode, Dexter,
jangan sampai tertangkap.
Dan kau keluar dari pilihan sekarang.
- Biarkan aku pergi.
- Dia meninggalkan Anda tidak punya pilihan.
Tenang.
Yunus?
Hei.
Jangan takut.
Aku polisi.
Miami Metro.
Apakah saya mengenal Anda?
Saya rasa saya tahu
yang Kyle Butler.
Apakah Anda mengenali orang ini?
Mengapa Anda ingin tahu?
Apakah ini Kyle Butler?
Hei, mundur!
Mundur!
Aku polisi.
Tidak apa-apa.
Jauhkan tangan Anda di mana
Saya bisa sialan 'melihat' em,
dan menutup neraka atas.
Yunus, pergi ke mobil sekarang.
Berbalik.
Ayolah.
Pindah.
Please ... Jangan!
Hanya bergerak.
Apa yang akan kau lakukan?
Oh ... Oh ...
- Lihat ini.
Tidak, tidak.
Lihatlah.
Ini adalah apa yang terjadi
untuk gadis-gadis sebelum Anda.
Ini adalah apa yang gonna
terjadi pada Anda.
Setiap salah satu barel
memiliki tubuh di dalamnya.
Boyd diawetkan mereka
dalam formaldehida
sehingga ia bisa datang dan mengunjungi.
Apakah Anda mengerti?
Aku menyelamatkan hidup Anda.
Bagaimana saya tahu bahwa
Anda tidak membunuh gadis-gadis?
Anda tidak.
Ini adalah lompatan iman ...
Untuk kita berdua.
Istri saya dibunuh ...
Brutal ...
Oleh seseorang seperti Boyd.
Saya tidak ingin melihat lagi
orang tak bersalah mati.
Di sini, Anda tidak percaya padaku?
Ambil saja.
Tidak.
Itu milikmu.
Oh ...
Yang Anda lakukan?
Saya memberitahu Anda untuk meninggalkan
keluarga trinitas sendirian,
dan sebaliknya,
Anda pergi di belakang punggungku.
Dan berdasarkan apa?
Ini?
Sebuah sketsa cut-and-paste
Anda berpikir menyerupai
Dexter Morgan?
Anak itu mengenalinya.
Dia mengidentifikasi Dexter
sebagai Kyle Butler?
Dia tidak mendapatkan kesempatan,
tapi aku tahu.
Oh, Anda bisa mengatakan.
Dan apakah Yunus menyampaikan I.D. ini
Untuk FBI?
- No
- Benar.
Karena itu omong kosong.
Anda memiliki kecurigaan Anda,
Anda datang ke saya.
- Aku mencoba.
- Dan ketika saya mengatakan tidak, Quinn,
sudah berakhir!
Anda berada di suspensi belum dibayar
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Suspensi?
Hanya dengan memberitahu siapapun Anda
mengambil hari libur saja.
Anda bercanda?
Apakah saya sialan bercanda?
Kau beruntung aku tidak
mengakhiri pantat Anda.
Dan kau tahu satu alasan
Aku tidak?
Karena akan ada
sidang wajib,
dan seluruh malu ini
akan menjadi masalah catatan.
Tidak ada yang perlu mendengar
tentang teori-teori bodoh Anda.
Ini akan merobek
departemen ini terpisah.
Mengerti?
Tentu.
Dia baru saja kehilangan istrinya,
demi Tuhan!
Hei, skeezey ...
Dimana kau seharian?
Sangat panjang, kacau cerita.
Aku mendengar tentang serangan itu.
Pelaku berhasil lolos.
Apa yang saya dengar adalah
Anda menyelamatkan hidup seseorang.
Aku mengecewakan Anda.
Aku harus sudah ada
untuk mendukung Anda.
Ya, Anda harus sudah.
Ya.
Saya kira tidak, "karena semua orang
terus menanyakan itu.
Aku tidak ingin sendirian
malam ini.
Deb, aku, eh ...
Tidak baik untuk Anda.
Saya tidak melihat
untuk hak yang baik sekarang.
Apakah itu benar ...
Apa yang Anda katakan tentang istrimu?
Bagaimana bisa terjadi?
Pisau.
Menyakitkan dan kejam.
Maafkan aku ...
Bahwa aku memotong Anda.
Saya pikir Anda
sebuah rakasa, seperti Boyd.
akan membunuhku.
Atau lebih buruk.
Aku dikurung.
Saya tidak tahu di mana,
atau untuk berapa lama.
Yang saya tahu adalah bahwa
itu mengerikan.
Dan saya pikir ...
Ini tidak akan pernah berhenti.
Tapi itu telah berhenti.
Dia meninggal.
Semuanya sudah berakhir.
Anda bisa pulang.
Saya rasa tidak.
Anda bisa.
Saya membaca surat Anda.
Aku tahu
Anda memiliki keluarga yang mencintai Anda.
Anda harus pergi ke rumah mereka.
Ini tidak sesederhana itu.
Ini adalah.
Ini benar-benar.
Boyd bukan satu-satunya
yang melakukan ini padaku.
Ada orang lain.
Ini belum berakhir.
Sync oleh Honeybunny
www.addic7ed.com