Sebelumnya di Dexter ...
Anak ini terjadi.
(Dexter) aku akan memiliki anak.
Tapi aku tidak bisa menjadi ayah untuk itu.
Bisakah?
Oscar Kasus Prado?
Bajingan berada di karir pembuat tahun.
Nail Freebo ini dan mereka emas.
Kali ini ia membunuh saudara senior yang ADA.
(Dexter) Kecuali dia tidak membunuh Oscar.
Saya lakukan.
- Apa yang Anda miliki di Freebo, Maria?
- Ramon.
- Yah, kita bekerja pada beberapa sudut baru.
- Yang berarti Anda punya apa-apa.
Ini tidak terlihat bagus, Javier.
Saya pikir Anda bercinta seorang gadis yang sekarang mati.
Baiklah, lihat.
Aku melewatinya ke teman
- Yang bisa memberi makan kebiasaannya ...
- Seorang teman?
- Ya, seorang pria kulit putih bernama Freebo.
- Freebo?
(Batista) Mengapa Anda berpikir
Freebo masih di kota?
Karena saya pikir dia membunuh pacarnya
pada hari Minggu.
Jane Doe.
(Batista) Bukankah Jane Doe
hilang sepotong kulit?
(LaGuerta) Freebo masih di luar sana membunuh.
Kita harus menangkapnya cepat.
(Batista) Ya, tapi kami punya memimpin sekarang.
(Dexter) Departemen ini
menjadi mengganggu efektif.
Anton adalah kontak saya.
- Jika Anda memakai dia keluar atau membongkar samarannya ...
- Aku tahu cara kerja CI, Quinn.
Jadi kecuali ada beberapa alasan lain
Anda tidak ingin aku bicara padanya ...
Aku bisa besok perisai.
- Apakah Anda mendapatkan saya perisai untuk menjadi tikus?
- Tidak Untuk menjadi polisi yang jujur, Debra.
Seperti ayahmu.
Aku tahu semua tentang kasus Chicky Hines.
Dia adalah satu besar bagi jaksa.
- Dan coba tebak siapa itu?
- Sial.
(LaGuerta) Miguel Prado.
(Dexter) M-6 bayonet.
Oscar mencoba membunuh Freebo dengan itu.
Ini hanya pas saya gunakan untuk menyelesaikan tugas.
Itu pertahanan diri.
Terima kasih.
Sama-sama.
(Dexter) Toko kelontong.
The modern
setara dengan Serengeti,
di mana singa perkasa pergi untuk berburu.
Dan saudara-saudaraku lemah
pahala saya dengan hadiah.
Hmm!
Kita akan membutuhkan banyak dari mereka segera.
Singa betina, tentu saja,
memiliki agenda sendiri.
- (Cody) Apa selanjutnya?
- Uh ...
Macaroni & Cheese.
Mayones.
Anda melakukan daftar belanjaan Anda abjad?
Bagaimana lagi yang akan melakukannya?
Got it.
Mmm!
Langka dan sulit dipahami Putih Cheddar.
Pilihan yang sangat baik.
Mari kita menemukan beberapa Muffin.
(Man) Apa yang Anda ingin menjadi?
Seorang pelukis?
(Astor) saya tidak tahu ...
(Cekikikan)
Aku yakin kau laci yang baik.
Pematung Sebuah ...
Indra saya sangat menantikan mendeteksi lain
predator mengendus-endus salah satu anaknya saya.
- D'Anda mendapatkan mayo itu?
- Yep.
Dia ingin tahu di mana Cheerios berada.
Aisle tiga.
Sisi lain dari toko.
Oh ...
00:05:07,599 -> 00:05:09,725
Baik.
Apa selanjutnya?
Zucchini.
Hanya dalam kasus.
FQ.
Forensik Triwulanan.
Dengan artikel yang ditulis oleh Anda benar-benar.
(Menghapus tenggorokan) Barang bagus.
Sangat seksi.
"Kuantifikasi simultan
DNA autosomal dan Y-kromosom "?
Ya, saya ditandatangani itu tetapi jika Anda ingin aku
untuk menulis sesuatu yang pribadi, biarkan aku tahu.
Oh, yeah.
Tentu saja.
Tidak cocok pada cetakan nya.
Tidak ada laporan orang hilang.
- Jadi Jane Doe ...
- Apakah masih Jane Doe.
Dan Freebo?
Sama saja, apa-apa.
Gula jauh lebih baik
daripada hal-hal buatan.
Jangan Anda berpikir?
Yah, kurasa.
- Apakah Anda suka susu atau krim?
- Baik.
- Tidak persis jenis cerewet, kan?
- No
(Angkat bell)
Quinn, Morgan.
Menunggu telepon.
Man jalanan.
Seseorang di luar sana yang melihat Freebo
dan kami belum menemukannya belum.
Mari kita pergi.
Miguel Prado - satu-satunya orang yang hidup
siapa yang melihat saya dengan darah di tangan saya.
- Miguel.
- Maria.
Hei.
Bagaimana Anda memegang?
(Menghela napas) Aku tidak bisa berbohong.
Aku hilang
adik saya setiap menit dari setiap hari.
Nah, itu akan lebih mudah.
Ini klise tapi itu benar.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk membuat
Dexter Morgan tersedia untuk saya.
Dia, eh ...
Dia pergi ke kesulitan besar
untuk membantu saya ... mengerti ...
bagaimana saat-saat terakhir Oscar dilipat.
Kenapa dia berusaha keras
to be my friend?
Kami melakukan segala yang kami bisa
untuk menemukan orang yang membunuh Oscar.
Aku tahu kamu.
Itu sebabnya saya merasa
seperti aku dalam situasi yang sulit.
Apa itu?
Nah, Anda telah mendedikasikan begitu banyak
sumber daya Anda terhadap menyelesaikan hal ini ...
Dia mencoba untuk mengakhiri penyelidikan.
Apakah itu layak?
Kita berdua tahu jika Anda
tidak menangkap pelaku dalam 48 jam pertama,
kemungkinan secara signifikan menurunkan
bahwa Anda akan pernah.
Miguel, ini bukan waktu untuk menyerah
atau bahkan melambat.
Kita akan menemukan Fred Bowman.
Kami akan membawanya ke pengadilan.
Terima kasih, Maria.
Psst!
Malam ini ...
Viernes Culturales.
Datang pantai, mengambil bir,
eh ...
medianoche.
Tepat setelah bekerja.
- Anda akan pulang dengan delapan.
- Aku tidak tahu apakah Rita akan untuk itu.
Syl sudah berbicara dengannya.
Dia ingin sekali pergi.
Kemudian Viernes Culturales itu.
Apakah dia mengatakan sesuatu
tentang situasi Chicky Hines?
Saya masih punya saksi dalam penjara
yang mengatakan Hines tidak bersalah.
- Miguel menyadari itu.
- Aku tahu.
Saya hanya bertanya-tanya ketika dia akhirnya akan
untuk berkeliling ke mempertanyakan kesaksian saya?
- Saya menduga dia sudah.
- Tidak seperti pagi ini.
Yah, aku yakin dia akan sampai ke sana.
Aku akan berbicara dengannya.
Kami mendapat korban pembunuhan baru.
Dibuang di taman seperti kami Jane Doe.
Beberapa kulitnya diiris-iris.
Sepertinya Freebo menyerang lagi.
- Baiklah.
Mari kita sampai di sana.
- Hal ini tidak bisa Freebo.
Aku membunuhnya.
Tapi hanya Miguel dan aku tahu itu.
Dan kami tidak berhak untuk mengatakan.
(Siren)
Javier Garza, dia seorang germo rendahan.
Dia salah satu yang terhubung
kami Jane Doe ke Freebo.
Sepertinya Freebo membayarnya kembali untuk itu.
Saya tidak bisa mengatakan dengan pasti
sampai aku mendapatkan ini di bawah 'ruang lingkup,
tapi aku menebak kita cari
pada sesuatu seperti pisau delapan inci,
tajam, bermata tunggal.
Jenis yang sama instrumen
digunakan pada kami Jane Doe.
Jadi Freebo membunuh Javier.
Tidak, dia tidak membunuh Javier.
Salah satu dari pohon-pemangkas disebut dalam, kata
ia tidak melihat apa-apa atau siapa yang tidak biasa.
Itu semua poin Freebo.
- Dia mendapat sedikit lapar daging saat ini.
- (Debra) Apa itu tentang?
Apakah kita pikir dia makan itu?
Ada lebih banyak kanibalisme
di negara ini daripada yang Anda sadari.
Mungkin kulit seperti piala atau sesuatu.
Atau dia hanya suka menyakiti orang.
Bagaimana menurutmu, Dex?
- Mereka semua terdengar seperti teori yang baik untuk saya.
- Cara untuk melakukan.
Sejauh ini kami belum menemukan kotoran di Freebo
tapi sekarang dia memberikan kita kesempatan kedua.
Jadi mari kita sia-siakan.
Quinn, Morgan,
mari kita mendapatkan kanvas pergi.
Satu-blok perimeter.
- Mulailah dengan pohon-pemangkas.
- Mengapa Anda tidak mengambil pohon-pemangkas?
- Aku akan mulai di sini.
- Oh, gosh.
Aku bertanya-tanya mengapa.
Hey!
Bisakah kau datang ke sini?
Tentu.
Hi.
Saya Detektif Joseph Quinn.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan di sini.
Apakah kalian melihat apa-apa?
Berapa lama Anda berada di sini?
Berada di sini sebentar?
- Siapa nama Anda?
- George Washington Raja.
- Dan Anda menyebut ini?
- Ya, saya lakukan.
- Anda menemukan tubuh?
- Uh ...
Tidak, tidak.
Mario lakukan.
- Apakah Anda bergabung dengan kami, please?
- Ven aqui.
Mario, apakah Anda melihat orang lain?
Menjaga mata saya pada pekerjaan saya.
Aku harus pergi dengan Freebo yang satu ini.
Berarti dia melangkah keluar
dari mana pun dia bersembunyi.
Tidak begitu baik bagi korban terbaru kami
tapi baik bagi kita.
Ya.
- Ya.
- Hei, Dex.
Mari kita ambil bir malam ini,
berbicara tentang saya Jane Doe.
Aku ingin membantu tapi aku punya
terlalu banyak untuk berurusan dengan sekarang.
Apa yang Anda harus berurusan dengan?
Rita hamil.
Katakanlah lagi?
Kau berbohong!
- Aku tidak bohong.
- Seorang bayi?
Sebuah motherfucking bulat-poli, gemuk-berpipi
kotoran-mesin?
Are you kidding me?
Yah, aku belum pernah mendengar hal yang dijelaskan
dalam cukup kata-kata itu, tapi ya.
Itu begitu besar!
Saya sangat senang untuk kalian.
Nah, terima kasih.
Hmm ...
Bayi di papan.
Aku harus mendapatkan kapal.
(Rita) Ambil sweter.
Ini akan mendapatkan dingin nanti.
Mm.
Anda ok?
Aku selalu mendapatkan morning sickness saya
di akhir hari.
Anda ingin tinggal di rumah?
Kami tidak harus pergi.
- No
- Para Prados akan mengerti.
Tidak, aku sudah tak sabar untuk melihat Syl.
Aku tahu kau mencintai bergaul dengan Miguel.
Miguel.
My friend terbaikku baru.
Selain itu, kata dokter
cara Aku merasa baik-baik saja.
Apa lagi yang dikatakan dokter?
Dia bertanya sejuta pertanyaan
tentang riwayat kesehatan saya.
Ada bentuk bagi Anda untuk mengisi juga,
tapi aku bilang kau akan diadopsi.
Maksudku ...
Apakah ada detail yang Anda tahu?
Seperti "Ibu dibunuh oleh gergaji,
adikku dibunuh oleh ...
"Yah, saya."
Hal semacam itu?
Tidak, aku tidak benar-benar tahu apa-apa.
Yah, tidak apa-apa.
Aku bisa pergi ke dokter
dan bisa diperiksa, jika Anda ingin.
- Anda akan melakukannya?
- Tentu saja.
Aku senang kita berada di ini bersama-sama, Dexter.
Anda akan membuat seorang ayah yang baik.
Kau tahu, jika Anda ingin.
(♪ musik Salsa)
- Di sini.
Ini akan membantu menyelesaikan perut Anda.
- Terima kasih.
- Bagaimana yang Anda lakukan dengan segala sesuatu yang lain?
Aku merasa lebih baik tentang hal itu sekarang.
- Sebenarnya jenis bersemangat.
- Baik.
Dan Dexter?
Mm.
Saya pikir dia masih
sedikit kewalahan oleh segala sesuatu.
Ugh!
Pria, mereka bayi tersebut.
Mereka perlu dilakukan
menendang dan menjerit ke ayah.
Kurasa mereka hanya takut
tentang kehilangan kebebasan mereka.
Dexter.
Saya tidak tahu apakah Anda resmi
harus bertemu saudara saya yang lain, Ramon.
Istri yang cantik, Sara.
- Senang bertemu Anda.
- Anda juga.
- Departemen Sheriff, kan?
- Itu benar.
Jadi kau orang yang Miguel
selalu bicarakan?
- Oh?
- Oh, jangan khawatir.
Seperti yang mereka katakan, itu semua baik.
Ya, jika cara yang baik menjadi bagian dari tim
yang tidak akan pernah menangkap
pembunuh saudara kita.
Adik saya ramah.
Kita akan ambil bir?
- Gracias, mi amigo.
- Para servir.
Bir gratis.
Harus bagus untuk Anda.
Banyak orang menghargai
mengetahui bahwa aku di pihak mereka.
Aku mengerti kau segera menjadi seorang ayah.
(Tertawa) Apa?
Beberapa campuran emosi sana?
Tidak Hanya saja ...
Ya, emosi yang campur aduk.
Aku tidak tahu apa yang lebih rumit,
memiliki ayah atau menjadi satu tapi ...
ada baiknya untuk tahu bahwa Anda tidak mengambil ringan.
- Anda akan melihat cara Anda melalui itu.
- Harapan begitu.
Jadi, eh ... teman kita Freebo ...
... Dia datang kembali dari kematian
atau polisi keliru?
Saya berani menebak polisi keliru.
Kau positif?
Miguel, dia sudah mati.
Saya percaya Anda.
Yah, baik.
Anda hanya, uh, tampak sedikit ...
Cómo ANDA, chiquitico?
Anda tampak sedikit gelisah
dengan semuanya.
Itulah apa yang dia cari.
Sebuah tanda bahwa aku normal.
Sejujurnya,
Saya belum tidur terlalu baik belakangan ini.
Hanya tahu Anda melakukan hal yang benar, teman saya.
Dan itu tidak akan pernah terlupakan.
Sehari penuh kerja,
malam bersosialisasi,
dan sekarang, akhirnya,
tenang, dingin kesendirian dari apartemen saya.
Halo, Nathan Marten, Cheerios manusia.
Saya naluri hewan tidak pernah salah.
Halo, Nathan Marten, predator seksual.
Anda lakukan empat tahun
di South Bay Pemasyarakatan.
Status resmi adalah "dirilis".
Yang membuat Anda bebas
merayap tentang bumi.
(Mengetuk)
(Menghela napas)
- Saya kembali ke kantor saya
untuk menyelesaikan dengan beberapa dokumen,
dan itu hanya ... itu terus mengomel pada saya.
¡Cono!
Apa Ramon mengatakan kepada Anda.
Aku ingin minta maaf.
Ini benar-benar tidak perlu.
Setidaknya berbagi minuman dengan saya.
Ya, aku akan ambil beberapa gelas.
Menampilkan sampai larut malam seperti ini,
itu menakutkan, atau hanya teman-teman lakukan?
Bagaimana kalau di sini?
Ayah saya, dia menangkap saya minum
dari botolnya rum saat aku, seperti, 12.
- Dia menyambar botol itu, ia melemparkannya ke arahku.
Delapan jahitan,
tepat di belakang kepala saya di sana.
Aduh.
Dia adalah seorang dosen kembali di Kuba.
Setelah ia menikah
dan telah beberapa anak-anak, ia menyadari,
waktu untuk melarikan diri dari dunia Castro.
Jadi kami datang pada salah satu
kapal nelayan tua.
Aku, seperti, lima.
Perahu benar-benar tenggelam
50 meter dari pantai!
Ibuku harus ambil Ramon, ayah saya
menyambar saya dan mereka berenang ke pantai.
- Basah kaki, kaki kering.
- Kedengarannya berani.
Ya, dia adalah pahlawan yang nyata, ayahku.
Ia menghabiskan sisa hidupnya memberitahu semua orang
apa orang besar ia bisa saja
kalau bukan untuk Castro.
Semakin banyak ia minum, semakin besar ia menjadi.
Ah.
Saya akan melihat dia dan berkata kepada diri sendiri,
"Aku tidak akan menjadi seperti dia."
Kau berhasil.
Ya, saya lakukan.
Anda tahu apa yang lucu adalah?
Di matanya, aku gagal.
Aku tidak pernah bisa mengukur sampai!
Ayah saya muak dengan saya.
Jijik?
Nah, tidak ada pelanggaran untuk orang mati,
tapi ayahmu adalah idiot.
Pernah mengatakan bahwa untuk siapa pun sebelumnya.
Bukan Rita.
Belum adikku.
Yeah, yeah, tapi, Dexter,
mereka tidak akan mengerti.
Anda tahu?
Mereka tidak tahu apa itu menjadi
manusia, menjadi anak.
Semua bahwa tekanan sialan '.
Anda dapat tumbuh dan menjadi persis pria
ayahmu dibentuk Anda untuk menjadi, dan masih ...
Tidak cukup baik!
Tepat.
Itu bahkan lebih keras pada Oscar.
Pada saat ia lahir
ayah saya hampir tidak bahkan sekitar.
Maksudku, aku mencoba untuk merawatnya,
terlihat setelah ...
Anda tahu.
Maafkan aku.
Bahwa aku membunuhnya.
Untuk Oscar.
Jadi, Dexter ...
Saya pikir saya punya jawaban
untuk masalah kecil kami yang lain.
- Ya, saya pikir saya punya semuanya tahu.
Yang harus kita lakukan adalah mendapatkan tubuh Freebo itu,
kita membuangnya, maka saya dapat menghubungi Ramon,
katakan padanya bahwa saya menerima tip anonim
tentang di mana Freebo dapat ditemukan.
Itu akan menutup kasus ini.
Dan kita semua bisa menempatkannya di belakang kami.
- Maaf, itu tidak mungkin.
- Tentu saja.
Aku akan membantumu.
Miguel, tubuh ... hilang.
Aku akan mendapatkannya.
Katakan saja di mana.
Dia tidak akan menyerah.
Dia harus melihat sesuatu.
Aku akan membawamu ke sana.
Besok.
Hah?
Lunch time.
- OK.
- Aku akan menjemputmu.
Tapi lihat, Dexter, Anda tidak
dalam hal ini saja, ya?
Ini kau dan aku.
Bersama.
Itulah masalahnya.
Seluruh "bersama" hal.
- Hei, orang asing.
Itu salah satu hal bagi Anda untuk datang ke klub,
tapi jangan melacak saya seluruh tempat.
Aku meneleponmu tiga kali.
Jika Anda ingin diganggu untuk kembali panggilan tersebut,
Anda bisa memilih lokasi.
Tidak, aku minta maaf, itu tidak bekerja seperti itu.
Sial!
Ini omong kosong.
Apa yang Anda inginkan?
(Menghela napas) Ceritakan tentang Javier.
OK, jika Anda belum pernah mendengar, dia sudah mati.
- Aku telah mendengar.
Apa lagi yang kau tahu?
- Anda adalah salah satu yang terakhir untuk berbicara dengannya.
Memiliki percakapan dengan Anda
bisa berbahaya bagi kesehatan seseorang.
- Siapa yang punya masalah dengan Javier?
- Saya tidak tahu.
Aku berpikir aku tidak harus memberikan nama yang lebih
atau mereka mungkin berakhir mati juga.
- Anda lebih baik memberi saya sesuatu, Anton!
- Aku tidak suka kau bicara padaku seperti itu.
(Tertawa) Saya minta maaf.
Saya tidak menyadari
Anda seperti informan kelas tinggi.
Tidak ada bagian dari diriku membutuhkan ini,
jadi kenapa tidak kau biarkan aku keluar dari sini?
- Tidak sampai saya mendapatkan beberapa jawaban.
- Apakah aku tawanan Anda?
Lihat, kita sepakat!
Dan aku
tidak akan pergi sampai saya mendapatkan beberapa informasi!
- Aku tahu apa yang akan membuat Anda pergi.
(Sniffing)
- Apa-apaan?
Singkirkan itu.
Tidak ingin orang tahu Anda datang ke
Ruang pria dengan CI dan menyala sendi.
- Fuckin 'flush itu.
- Aku tidak bisa membersihkan mama ini.
(Aksen Karibia)
Ini adalah premium Pulau Lady.
- Jika Anda menyalakan itu, aku akan menangkapmu.
- Jangan khawatir, ada lebih dari cukup.
Saya akan berbagi.
Aku bilang tidak sialan lakukan itu!
(Mengembuskan napas keras)
Tampaknya ironis bahwa saya,
seorang ahli pemotongan manusia,
harus membayar $ 800
memiliki sendiri hampir dibedah.
Memeriksa otak ini.
Ini milik
untuk seorang pembunuh berantai dieksekusi bulan lalu.
Membunuh 11 wanita.
Kemudian dia benar-benar tersentak.
Membunuh istrinya, dua anak
dan anjing tetangga.
Kenapa kau menunjukkan saya ini?
Lihat betapa jauh lebih kecil
belahan kanan.
Orang ini pasti tidak memproses
banyak emosi, ya?
Dan Anda melihat semua aktivitas ini
di wilayah subcortex?
Di situlah perasaan agresi
dan kekerasan berasal.
- Mengapa kau ...
- Karena, lihat.
Ini persis sama dengan otak Anda, Dex.
(Dexter) Freebo final tempat peristirahatan.
Bagaimana?
Mereka menggali kubur sehari sebelumnya,
mereka menempatkan terpal di atas masing-masing.
Itu tidak sulit
untuk membawa Freebo sini larut malam,
menemukan kuburan terbuka untuk menempatkan tubuhnya di
dan kemudian menutupinya dengan kaki kotoran.
Kemudian hari berikutnya mereka menurunkan 500-pon
peti mati di atasnya, menutupi semuanya dengan kotoran.
Menyembunyikan mayat di kuburan.
Kau memang brilian.
Aku hanya akan mendapatkan hakim
mengeluarkan perintah penggalian sekarang,
- Dan kemudian kita ...
- Aku ingin kau tidak melakukan itu.
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya tidak
tahu apa bukti aku meninggalkan pada tubuh.
Rambut dan serat ...
Saya tidak bisa memilikinya ditelusuri kembali ke saya.
Cukup adil, cukup adil.
Itu meninggalkan kami dengan sedikit masalah kami berikutnya.
Nah, kita masih memiliki seseorang di luar sana
menguliti dan membunuh orang.
- Ya, kita lakukan.
- Skuad pembunuhan Anda pikir itu Freebo.
Mereka membuang-buang waktu dan energi
mencari orang yang sudah mati, saat ...
pembunuh sebenarnya, siapa pun yang mungkin,
adalah luar sana berjalan gratis.
- Nah, bagaimana itu masalah kita?
- Karena keadilan tidak dilayani.
Tentu saja, tentu saja.
Kita harus mengarahkan polisi
ke arah yang benar.
- Bagaimana kita melakukan ini?
- (Scoffs) saya tidak memiliki petunjuk sialan.
Tapi aku punya perasaan Anda tidak akan
tinggalkan aku sendiri sampai kita memikirkan hal ini.
Apa pendapat Anda tentang koboi?
Uh ...
Pahlawan Amerika Kasar?
- Tidak, saya dimaksudkan untuk kamar bayi.
- Oh.
Nice.
Kita bisa melakukan sesuatu yang berbeda jika Anda ingin.
Ya, koboi ... baik-baik saja.
Hei, apakah Anda siap untuk pergi ke kelas yoga?
Astor!
Cody!
Ayo, mari kita pergi.
(Mengklik Camera)
Nathan Marten.
Saat matahari mulai terbenam,
pemulung rendah mengungkapkan diri mereka sendiri.
Hei, itu pria Cheerios.
- Siapa?
- Orang dari toko kelontong.
- Orang yang berbicara kepada saya.
Siapa dia?
Dia tidak ada yang harus dikhawatirkan.
Karena di tanah predator,
singa tidak pernah takut serigala.
Dan di sini kita pergi ke prajurit lain pose.
Rasakan pinggul Anda membuka.
Kami adalah prajurit yang kuat.
Semua dari kita.
Ini benar-benar, tanpa diragukan lagi,
saat terburuk dalam hidupku.
Sekarang mari kita pergi ke bentuk yang unik yoga sedikit.
Biarkan diri Anda menari.
Aku salah.
Ini.
Lihat menari debu terhadap sinar matahari.
Jadilah seperti yang indah
sebagai serpihan emas debu, Dexter.
Aku mungkin bisa membunuhnya
sebelum orang menyadari apa yang terjadi.
(Breathes mendalam) Luar biasa.
Sekarang saya ingin semua mitra
untuk mengubah dan menghadapi wanita hamil mereka.
Ambil tangan Anda dan tempatkan di perutnya.
Dan saya ingin Anda untuk mengirim semua Anda
niat positif ke bayi yang belum lahir.
Maafkan aku.
Aku hanya tidak ingin menyakiti Anda.
(Perempuan) pagi, Mr Prado.
Apakah Anda puas
dengan hukuman Chicky Hines?
Saya.
Saya mendorong untuk maksimum
dalam kasus ini, dan saya mendapatkannya, dan hanya menyebabkan.
Dengan Mr Hines balik jeruji
untuk waktu yang sangat lama,
Saya berharap bahwa keluarga korban nya
akhirnya bisa menemukan kedamaian.
Terima kasih.
- Miguel.
- Maria.
- Satu lagi kemenangan bagi tim kami, huh?
- Aku harus mengakui, aku agak bingung.
Ada apa
dengan saksi yang kuberikan padamu?
Saya pikir ia memiliki informasi
yang membebaskan Chicky Hines?
Saya meninjau pernyataannya,
itu hanya tidak menambahkan.
Saya pikir itu setidaknya layak
percakapan dengan dia.
Saya melihat hal semacam ini sepanjang waktu.
Aku tahu kau lakukan juga.
Scumbags mencoba memainkan sistem,
melakukan apa pun yang mereka bisa untuk tetap keluar dari penjara.
Um ...
Percayalah satu ini, hmm?
(Perempuan)
Ms Wolf, apakah Anda memiliki pernyataan?
Saya membayangkan Asisten Jaksa Prado
akan pulang sekarang,
strip ke celana bendera Amerika nya
dan menuang bagus memerangi kejahatan minuman,
membuat panggilan telepon penggalangan dana beberapa
untuk menjalankan mendatang untuk DA,
tapi sebenarnya, ia hanya mengirim
orang yang tidak bersalah ke penjara selama 20 tahun.
Ugh!
Dia harus malu pada dirinya sendiri.
Itu hina.
- Seseorang harus tahu siapa dia.
- Tidak berhasil?
Aku sedang berpikir untuk menempatkan
fotonya di karton susu.
- Bukan ide yang buruk.
- Kecuali tak seorang pun akan pernah minum susu lagi.
- Kenapa sih kau mengunci CI saya?
- Kenapa kau terus memanggilnya CI Anda?
Apakah ada sesuatu yang Anda tidak memberitahu kami?
Kau sangat ingin tahu tentang saya, bukan?
Lihatlah dirimu, mengubah topik pembicaraan.
Hei, Sersan.
Um, Anda dapat meminta
Petugas Morgan mengapa CI saya ada di penjara?
Dia antagonis.
Dia menghasilkan sendi.
Aku memperingatkan dia untuk tidak menyalakannya
atau aku harus menangkapnya.
Dia menyalakannya.
Aku tahu aku tidak bisa mundur atau
dia tidak akan pernah harus bekerja sama dengan saya lagi.
Ia praktis ditangkap sendiri.
Itu masuk akal bagi saya.
Punya masalah dengan itu?
- No
- Baik.
Potong dia longgar.
- Apakah saya mengenal Anda?
- Kami bertemu di toko kelontong hari yang lain.
Saya tidak ingat.
Anda meminta putri pacar saya
untuk membantu Anda menemukan Cheerios.
Oh.
Benar, benar, benar.
- Jadi apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Tutup mulutmu, Nathan.
- Jauhi anak-anak saya.
- Apa?
(Tertawa) Maaf, sobat,
Anda punya ide yang salah.
Melihat Anda di pantai kemarin
dengan kamera Anda.
Saya seorang fotografer.
Saya selalu punya kamera dengan saya.
(Whispers) Saya tahu siapa Anda.
Aku tahu apa yang Anda.
Sekali.
Setelah saya membuat kesalahan yang mengerikan
dan saya membayar harga untuk itu.
Aku waktu saya.
Tapi aku tidak seperti itu lagi.
Saya belajar pelajaran saya.
Aku sudah berubah.
Anda tidak berubah.
Tidak mungkin.
Kita adalah apa yang kita.
Malam.
Baik untuk pemburu.
Buruk untuk diburu.
Nathan Marten,
adalah masa lalu Anda prolog untuk masa depan Anda?
Dari luar, ia terlihat normal.
Tapi seperti saya, otaknya cacat dan dia
memiliki dorongan dia mampu mengendalikan.
Kami benar-benar tidak begitu berbeda,
Nathan dan I.
Kecuali bahwa aku tidak akan menyakiti anak.
Kemudian lagi,
Nathan tidak pernah membunuh siapa pun.
Yang berarti dia tidak cocok kode saya.
Saya memiliki masalah lain untuk menangani
selain Nathan.
(Your dering telepon)
Miguel Prado ...
(Telepon berdering terus)
Dan ... Teegan Campbell.
Jika saya mengurus satu,
Saya mengurus lainnya.
Ini adalah hari baru di Miami.
Waktu yang tepat untuk membantu Deb menahan diri.
Salah satu hal
yang membuat adikku polisi yang baik
adalah bahwa dia seperti seekor anjing dengan tulang.
Setelah dia punya gigi menjadi sesuatu,
dia tidak akan pernah melepaskannya.
Semua harus saya lakukan adalah membawanya ke tulang.
Hei, Papa!
Oh, hai.
Oh, Tuhan.
Hampir lupa.
- Bukankah itu bagus?
- Bagus.
Apakah Anda mulai berpikir tentang nama?
tetapi jika Anda memiliki anak perempuan,
Debra nama yang benar-benar baik.
- Deb, saya harus memberitahu Anda ...
- Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Hanya saja saya tidak yakin
Aku akan berada di sana untuk membesarkan bayi tersebut.
Apa?
Aku tidak tahu apakah aku akan
untuk menjadi ayah anak itu.
Ow!
Tentu saja Anda berada, tolol.
- Deb ...
- Tutup mulutmu!
Bagaimana mungkin Anda bahkan mengatakan
Anda tidak akan menjadi ayah anak itu?
Maksudku, di mana Anda akan tanpa Harry?
Dan ia bahkan tidak ayah biologis Anda.
Aku hanya berpikir aku akan menjadi ayah yang buruk.
Aku tidak ingin mengacaukan anak up.
- Tolong berhenti melakukan itu?
- Kemudian berhenti mengatakan hal-hal bodoh!
Maksudku, pertama-tama, yang kita bercanda?
Kau akan menjadi ayah yang hebat.
Dan kedua, dan jauh lebih penting,
kakak bodoh besar saya ...
ini bukan tentang Anda.
Siapa itu tentang?
Bayi.
Jadi tidak peduli betapa takutnya Anda,
bagaimana enggan atau tidak siap Anda mungkin merasa,
bayi datang pertama.
Dan bayi yang membutuhkan Anda.
Jadi kau hanya akan
harus menyisihkan semua ...
Astaga.
Itu saya Jane Doe.
Ini tentang waktu.
- Apakah Anda yakin?
- Ya, itu dia.
Teegan Campbell.
- Sepertinya dia.
- Yeah, aku harus pergi, Dex.
Ini besar.
- Apa itu?
- Aku tahu kau, Dex.
Kau kakak terbaik di dunia,
dan Anda dapat melakukan hal ini.
Dan jika Anda tidak percaya diri, percayalah.
Akulah cerdas dalam keluarga.
Mereka tampak termotivasi.
- (LaGuerta) Apa?
- Claro.
Setelah Morgan menemukan
Jane Doe adalah bahwa Teegan Campbell,
itu adalah langkah cepat untuk menemukan apartemennya.
- Tebak yang sedari tadi bersembunyi di luar sana?
- Freebo.
Kotoran nya di mana-mana.
- Semua jenis bukti sidik jari segar.
- Itu bagus.
Vidio orang punya alibi kuat.
Kami memeriksa log panggilan.
Freebo disebut Abby Wilson 4 jam sebelum
perkiraan waktu pembunuhan Teegan itu.
- Kami ditindaklanjuti dengan Abby.
- Tapi mendapatkan ini.
Dia mengatakan dia menghabiskan
sepanjang hari di tempat tidur dengan Freebo.
Jika teori yang memegang,
itu berarti Freebo tidak membunuh Teegan.
Dan ada beberapa panggilan dari ponsel ini
ke sel Teegan setelah dia dibunuh.
Dengan asumsi Freebo membuat panggilan tersebut,
ia bahkan tidak tahu bahwa dia sudah mati.
Kita tahu Javier tewas
oleh orang yang sama yang membunuh Teegan,
jadi dia lolos untuk itu juga.
Aku baru saja memberitahu Miguel
bagaimana kita tidak menyerah pada Freebo.
Sekarang aku harus memanggilnya
dan mengatakan bahwa dia mungkin benar?
Freebo Mungkin lama pergi?
- Sepertinya begitu.
- (Menghela napas) ¡Ay!
- Oh ...
Uh ...
- Anda terjebak sepotong permen karet di atasnya?
- Maafkan aku.
Ini adalah penghinaan yang disengaja
terhadap saya dan orang-orang saya!
- Ayo!
Ayo!
- Ass-wipe.
- Siapa sih umat-Nya?
- Saya tidak tahu.
- Ilmuwan kecil, kurasa.
- (Quinn tertawa)
Hak letnan.
Kita mulai semua di sini.
Kita perlu untuk keluar sana
dan melihat apa yang bisa kita kocok lepas.
Kami melihat dua kasus sekarang.
Ramos, hubungan dengan tri-state PD
pada situasi Freebo.
Quinn, Morgan, Anda tinggal di Skinner.
Dan Anda perlu untuk memperbaiki hubungan dengan Cl itu.
Dia bagian dari dunia itu.
Kita perlu
semua bantuan yang bisa kita dapatkan ini.
OK?
- Mm-hm.
- (Tertawa)
Hey!
Beruntung istirahat, ya?
Melihat brosur itu?
Anda membuat keberuntungan Anda sendiri.
Dan sekarang aku sudah berurusan dengan Teegan ...
(Telepon berdering your)
- Ya?
- Hai, ini Dexter.
Kabar baik.
Saya akan menelepon Anda.
Kita harus bertemu.
Uh ...
OK.
Hari ini, tepat setelah bekerja.
Di bawah jembatan dekat beach club.
(Menghela napas)
Hei, Dexter.
Miguel.
Jadi, Anda mengatakan di telepon
kami punya kabar baik.
Ya.
Itu hanya hari lain
bahwa saya menekankan pentingnya
mendapatkan polisi off jejak Freebo.
Dan hari ini, tiba-tiba, saya mendapatkan kata
bahwa polisi telah melakukan hal itu.
Aku tidak tahu bagaimana Anda melakukannya, Dexter,
tapi aku terkesan.
Sebenarnya, itu bukan saya sama sekali.
Itu kakak saya, Debra.
Kau sedikit tidak nyaman dengan pujian,
bukan?
Kita semua perlu disukai.
Saya juga melihat bahwa Anda selalu
memiliki penjaga Anda di sekitar saya.
Oh, itu tidak benar.
Ah, tidak apa-apa.
Sebenarnya, itu adalah hal yang baik.
Saya menghargai bahwa kau pria berhati-hati.
Ini sebenarnya suatu sifat yang sangat berharga untuk memiliki,
terutama mengingat keadaan kita.
Hanya saja sifat saya.
Aku hanya ingin kau tahu,
Anda tidak perlu khawatir tentang aku.
Kami berada di sisi yang sama di sini.
Jujur, saya mencoba untuk menghindari
memihak dalam kebanyakan situasi.
Di sana Anda pergi lagi, selalu berhati-hati.
(Tertawa)
OK.
Ayo.
- Aku punya hadiah untuk Anda.
- (Beep kunci mobil)
Sebuah hadiah?
Anda tahu, ketika Anda merawat
pembunuh kakakku ...
Anda memberi saya, eh, perdamaian.
Sekarang izinkan saya memberi Anda kedamaian.
Sebuah kemeja?
Kemeja.
Ini adalah kaos yang saya pakai
ketika Freebo menemui ajalnya.
Itu darahnya, di sana.
Baju ini berimplikasi saya dalam kematiannya.
Aksesori setelah fakta.
- Mengapa?
- Karena aku percaya padamu.
Aku percaya padamu.
Dan aku ingin kau percaya padaku.
Pertanyaan yang sama.
Kenapa?
Karena aku menyukaimu.
Saya suka bekerja dengan Anda.
Kau orang baik, Dexter Morgan.
Potensi.
Anda punya banyak potensi dalam diri Anda.
Kadang-kadang saya berpikir bahwa Anda
satu-satunya yang tidak tahu itu.
Jadi aku akan dapat melihat Anda lagi segera.
Baiklah?
Yep.
00:42:35,762 -> 00:42:41,058
Apakah mungkin aku sudah benar-benar membuat teman?
Seseorang yang saya bisa percaya dengan rahasia gelap saya?
Atau aku yang bodoh
bahkan untuk bertanya pada diri sendiri pertanyaan-pertanyaan ini?
(♪ Reggae)
Hei.
- Hei, jika Anda telah datang untuk menangkap saya, saya bersih.
- Aku bahkan tidak punya borgol.
Dengar ... Anton ...
Aku merasa ...
tidak baik tentang apa yang terjadi.
- Ya.
- Datang pada sedikit kuat, bukan?
- Anda agak mendorong saya ke dalamnya, bukan?
Ya, OK.
Aku akan mengakui bahwa.
Baiklah, jadi, um ... aku merasa ...
tidak baik juga.
(Tertawa) OK.
Aku bahkan telah bekerja pada sebuah lagu untuk Anda.
Jenis permintaan maaf.
- Tidak mungkin sialan!
- Ya, ya.
Um ...
Ini, eh ...
Ini belum selesai.
Hei, kau.
Hei, Dexter.
Aku bertanya-tanya
jika Anda datang nanti malam.
Jika saya melakukannya, itu akan menjadi sangat terlambat.
Aku punya beberapa hal pekerjaan yang saya harus mengurus.
Nah, Anda pikir Anda bisa mendapatkan kesempatan
untuk mengambil beberapa susu untuk anak-anak?
Untuk sereal mereka di pagi hari.
Saya akan mencoba untuk mengingat.
(Gitar chord)
♪ Es una puta flaca mala
♪ Eso es exactamente lo que es
- ♪ Te va dar por los cojones
- IAy!
♪ Y Despues
♪ Te arrastrará a la Carcel
♪ Se Reira
♪ Por todo el camino
♪ De ti
♪ ¿Por qué?
♪ Puta, flaca, mala
♪ Puta, flaca ...
♪ iMala!
♪ Puta, flaca, mala ...
- Dia menulis ini untuk saya!
- Kau puta mala flaca?
- Ya, itu aku.
- (Cekikikan) Dia mean jalang kurus!
♪ Puta flaca ...
(Dexter) Jadi di sinilah aku lagi.
Ditarik ke
rumah seorang pria yang tidak memenuhi kode.
Tapi mungkin ada kode lain.
Sebuah kode yang mengatakan,
"Kau melangkah tanpa diundang ke dalam dunia saya."
Dan itu tempat
di mana aku memutuskan siapa yang akan hidup ...
dan siapa yang tidak.
(Tersedak)
Saya tidak seperti Anda!
(Marten terengah-engah)
(Sambil terengah-engah berhenti)
Tidak ada salahnya anak-anak saya.
(Tubuh Drops)
Ini susu.
Sama-sama.
- (Sighs)
- Jadi bagaimana harimu?
Panjang.
- Anda?
Ya, saya adalah baik juga.
Mengurus beberapa hal ... yang perlu saya lakukan.
Mm.
Itu selalu terasa menyenangkan.
Hanya mengirimkan
niat positif saya untuk bayi kami.
Jadi ada itu.
Aku akan menjadi seorang ayah, dan membesarkan anak saya.
Ini adalah apa yang setiap orang baik yang akan dilakukan.
Setelah semua ...
itu adalah hutan di luar sana.