Sebelumnya di Dexter.
- Oh, itu cukup.
- Hadiah dari suami pertama saya.
Apa yang akan itu, wanita?
Bagaimana kalau pijat kaki
dengan mereka, tangan yang besar cantik dari Anda?
- Mereka agak dingin dari menyendoki es.
- Tapi kau panas.
Miguel pergi hilang tadi malam.
Ellen yang hilang pagi ini.
Saya berharap dia tidak mendapatkan
dalam sebuah kecelakaan atau sesuatu.
Dia melakukannya.
Miguel benar-benar melakukannya.
Ellen.
Anda tidak ingin harus berpikir
tentang apa yang dia pergi melalui
menyadari bahwa dia benar-benar pergi.
- Jangan.
Jangan.
- Pero, Coraza n ³, dia sudah pergi.
Kau punya aku.
Saya di sini untuk Anda.
Untuk mendapatkan Anda melalui.
Dia berselingkuh.
No Anda tidak tahu itu.
Bila Anda telah menikah selama kita
miliki, Anda tahu kapan suami Anda berbohong.
Anton tidak resmi CI a.
Kami menggunakan dia sebagai umpan.
The Skinner memiliki Anton.
Freebo berutang uang?
Saya bisa mendapatkan uang.
Saya meminjamkan Freebo uang itu.
Ini adalah tentang rasa hormat.
Anton!
Morgan, pergi dari jalan!
Anda menemukan saya.
Anda tidak bisa menjauh dari saya bahwa mudah.
Anton bisa begitu mudah mengajukan gugatan besar
terhadap kepolisian
begitu dia tahu
bagaimana Anda kacau dia atas!
Kau tidak tahu apa-apaan
Anda bicarakan!
Kau yang aku ingin menghabiskan waktu bersama.
Ya Tuhan ...
itu sempurna.
Anda hanya harus ...
keluar selagi bisa.
Aku tidak akan.
Aku berjanji.
Aku memberimu bajuku
menghubungkan saya mati Freebo itu.
Aku berharap aku punya satu lagi untuk membuktikan kepada Anda
betapa pentingnya kemitraan ini adalah untuk saya.
Hubungan antara
Freebo ini pembunuhan dan Miguel.
Ini bukan manusia.
Ini darah sapi.
Dia telah menggunakan saya.
Aku tidak menciptakan sebuah rakasa.
Aku digunakan oleh satu.
Dia memanfaatkan aku.
Berapa banyak itu, tujuh atau delapan bola?
Aku kehilangan hitungan.
Menempatkan tee ke-18
di depan tubuh air adalah kriminal.
Aku terus mengatakan kepadanya, "Ambil mulligan!
Silakan, ambil mullig ini ...
"
Ini satu di sini, tidak.
- Saya akhirnya punya satu di atas, bukan?
- Ya.
Hanya apa yang aku memesan - pura-pura
kesopanan dengan sisi penumpukan pengkhianatan.
Ini menjadi lebih dan lebih jelas
bahwa aku akan harus berurusan dengan Miguel.
Terima kasih, Chef.
Ah, Chef Babia.
Opsi satu, aku membunuhnya.
Tapi dia profil terlalu tinggi.
Sebuah ADA populer menghilang.
Perburuan akan tak ada habisnya.
Semua orang tahu dia akan diteliti,
dan itu termasuk saya.
Dia juga laki-laki saya yang terbaik.
Aku akan diharapkan untuk berduka.
Bagaimana labu ini
dan bijak ravioli di sini?
- Oh, tidak, itu ...
- Di sana Anda pergi.
Opsi kedua, membuatnya
neraka keluar dari hidupku.
Tapi itu tidak sesederhana itu.
Dia mengajarkan saya
bagaimana golf.
Aku mengajarinya cara untuk membunuh.
Saya bertanggung jawab jika Miguel
mengambil kehidupan lain yang tidak bersalah.
Katakan kepada mereka, Miguel.
Aku tidak bisa menunggu.
Beritahu kami?
Kami mendapat hadiah pernikahan untuk Anda.
Chef Babia dan stafnya,
mereka akan melayani pernikahan Anda.
Eh, wh ...?
Kami ingin Anda untuk memiliki yang terbaik.
- Ini terlalu banyak.
Sungguh.
- Aku tidak akan mengambil jawaban tidak.
Anda mungkin harus.
Kami melakukan ini untuk Anda.
Saya bersikeras.
Begitu banyak untuk opsi kedua.
Dia tidak akan membiarkan kemitraan kami larut.
Dia mencoba untuk mendapatkan saya di bawah ibu jarinya,
dan dia menggunakan Rita untuk melakukannya.
No ..
Anda adalah orang yang sangat terbaik.
Ini bekerja.
OK, jadi, bersulang.
Untuk Dexter dan Rita.
Semoga pernikahan Anda
sebagaimana diberkati
seperti kita memiliki Anda
untuk menelepon teman-teman.
Yang meninggalkan pilihan ketiga.
Dapatkan dia di bawah ibu jari saya ...
dan menahannya di sana.
Tuhan, kita nyaris tidak bergerak.
Begitu banyak untuk mendapatkan rumah Astor
dalam waktu untuk mandi.
Setidaknya makan tidak sia-sia.
Dan itu bagus untuk melihat Sylvia dan Miguel
bergaul lagi.
Apakah kita ...
harus melayani makanan
di pesta pernikahan?
Ya.
Kami harus melayani makanan
di pesta pernikahan.
Hanya saja jika kita tidak mampu Chef ...
siapa-nya-nama kita sendiri,
mungkin kita tidak harus menerima.
Kita tidak bisa mengatakan tidak sekarang.
Maksudku, itu akan menghina.
Percayalah, ego Miguel bisa mengatasinya.
Apa yang terjadi, Dexter?
Hanya saja ...
Miguel adalah tidak tepat
yang saya pikir dia.
Kalian berdua tampaknya
bergaul baik saat makan malam.
Ya.
Tunggu sebentar.
Apakah ini tentang Sylvia?
Maksudku, kau menemukan sesuatu?
Lebih dari aku ingin.
Oh, Tuhan.
Dia kecurangan pada dia.
- Tidak, bukan itu yang I. ..
- Oh, itu bajingan!
Dia menatap tepat di mata
dan mengatakan dia tidak berselingkuh.
Oh, Tuhan ...
Syl miskin.
Berapa lama itu telah terjadi?
Haruskah aku katakan padanya?
Apa yang akan saya katakan?
Saya pikir kami hanya harus ...
tinggal keluar dari itu.
- Apakah sekretarisnya?
- Ini bukan sekretarisnya!
Bisakah kita hanya drop ini?
- Tapi ada seseorang.
- Saya tidak pernah mengatakan bahwa.
Baiklah, Syl mengatakan bahwa Miguel telah
menghabiskan banyak waktu dengan Maria LaGuerta,
yang membuat tidak nyaman Syl
karena mereka memiliki sejarah.
- Apakah itu benar?
Kemudian itu siapa itu.
Mereka menghabiskan waktu bersama-sama
karena kasus.
Kakak Miguel tidak mati.
Yang menghidupkan kembali hubungan.
Itulah mengapa Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Kau melindungi bos Anda.
Deb.
Senang melihat ya.
Melawan?
Temannya terbaik adalah kecurangan pada sahabatku
dan dia tidak akan memberitahu saya dengan siapa.
Anda memiliki teman terbaik?
Apa yang Anda gunakan pada dirinya, kloroform?
- Saya berharap dia baik.
- Aw, dia adalah seorang juara.
Dia hampir berhasil melewati Saw 1 dan 2.
Aku bercanda.
Dia hebat.
Kami terikat.
Hey.
Oh.
Oh, Anda ...
Anda memiliki perusahaan.
Um ...
ini adalah Anton.
Anton Briggs,
korban Skinner?
Hanya Anton.
Dan ya, korban Skinner.
Eh, kamu tahu, kakakmu ...
dia menyelamatkan hidup saya.
Apakah ini berarti Anda salah satu ditambah
untuk pernikahan?
Eh, kita belum benar-benar ...
berbicara tentang ...
Um, jadi, Anda akan menikah.
Oh, pujian.
- Terima kasih.
- Dan bayi di jalan.
Saya berharap untuk berjalan menyusuri lorong kurus,
atau setidaknya kurus.
Apa?
Brengsek.
Cocksuck!
Motherfuck!
Anton, bangun.
Kau harus pergi.
Fuckin 'penguin!
Ini hanya 7:30.
Saya pikir
Anda tidak harus berada di tempat kerja ...
Rinci pelindung Anda akan berpikir
bahwa Anda menghabiskan malam!
- Saya lakukan.
- Mereka akan berpikir bahwa kami tidur bersama-sama!
- Kami memiliki, Deb.
- Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan!
Aku tahu, tetapi jika mereka memberitahu bos saya,
Aku akan mendapatkan shitload dari kotoran!
Sungguh?
Untuk tidur dengan pacar Anda?
Kamu adalah saksi kunci
dalam kasus saya menyelidiki.
Jadi jika yang keluar dalam sidang, Raja pengacara
yang akan memiliki lapangan hari sialan,
ketika kita menangkapnya.
Jadi, um, apakah Anda yakin
itulah apa ini benar-benar tentang?
Uh-huh.
Aku harus mendapatkan di kamar mandi,
jadi saya akan menelepon lagi nanti, OK?
OK.
Menyingkap pilihan ketiga,
mendapatkan Miguel bawah ibu jari saya.
Aku butuh leverage.
Mengekspos tubuh Ellen
seharusnya untuk mencapai itu.
Tapi Miguel bergumul itu pergi.
Kami memiliki tersangka
untuk pembunuhan Ellen Wolf.
Apakah dia ke Miguel,
dan apakah saya mencium leverage?
Toby Edwards, 32.
Oh, baik.
Ellen masuk telepon catatan
menunjukkan bahwa ia sebut rumahnya tiga kali
pada malam pembunuhan itu - sekali pada
23:10 dari bar di mana dia bekerja,
dan kemudian dua kali lebih banyak pada 03:01 dan 03:08
dari kanan di luar rumahnya.
Dia belum menemukan pembunuhnya,
tapi dia mungkin telah menemukan saksi.
Dan saya menemukan memanfaatkan saya.
Soderquist, vamos.
Dapatkan alamat
pada orang ini.
Mengangkut pantatnya masuk
Kami juga mendapatkan surat perintah penggeledahan.
Kami sedang mencari cincin kawin platinum.
Aku sudah katalog
satu pernikahan cincin sebagai bukti.
Nah, dia mengenakan dua.
Satu untuk setiap suami mantan.
Nah, mengapa si pembunuh
hanya mengambil satu cincin?
Mungkin dia mendapat terganggu.
Atau ia ingin piala.
Apapun itu,
kita akan mencari tahu.
Seorang saksi potensial, sebuah cincin yang hilang.
Sekarang Miguel dan saya memiliki
sesuatu untuk dibicarakan.
Hei, tidak begitu cepat.
Tidak begitu cepat.
Saya mengambil sumbangan
untuk Dexter Morgan ...
pesta bujangan.
Diproduksi dan disutradarai oleh Vince Masuka,
a Vince Masuka produksi.
Menggali lebih dalam sekarang.
Ini akan menjadi dari grafik.
Aku akan punya Sersan Cop-a-Rasakan,
Jo-Jo yang Lezbo Go-Go,
Maureen Mermaid Limber,
dan temannya bahkan lebih lentur
Nadia pesenam Rusia.
Vince, kami berada di tengah
dari dua penyelidikan besar.
Ceritakan tentang hal itu.
Sulit
untuk membuat orang terfokus pada heboh ini.
Yang saya maksud adalah bahwa mungkin Anda
harus menyimpan pesta rendah.
Apakah Anda bercanda?
Aku punya reputasi untuk hidup sampai.
Maksudku, jika saya menunjukkan
tidak membuat orang muntah
dan memiliki ereksi pada saat yang sama,
maka saya sudah membiarkan penonton saya turun.
Penari telanjang, ya.
Pelacur, tidak.
Dan tidak ada omong kosong aneh bahwa Anda ke dalam.
- Wow.
OK, Sersan Buzzkill.
- Aku serius.
Sesuatu yang ilegal, saya akan menangkapmu.
Ayo.
Aku hanya bercanda.
Partai untuk Opie luar sana.
Seorang pelacur adalah hal yang mengerikan untuk limbah.
Sialan.
Aku tidak pernah akan mendapatkan uang saya kembali.
Ya, Bu, landscaper Anda.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
OK.
Apakah Anda memiliki struktur kosong
pada properti anda
atau rumah liburan kosong
di daerah?
Benar, Bu, kita akan pastikan untuk membersihkan 'em
secepat kami bisa
sehingga Anda tidak perlu re-ideologi rumput Anda,
Anda fuckhead.
Apa ini?
Surveillance Laporan
dari detail pelindung Anton.
Sangat teliti.
Dia datang untuk urusan resmi.
Yang mengambil sepanjang malam.
Sarge akan melihat bahwa.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya,
tidak ada yang terjadi.
Jadi kau tidak lagi
tidur dengan ...
kunci saksi dalam penyelidikan ini?
Apa itu kepada Anda?
Kau benar.
Ini perisai Anda.
Jika Anda ingin bicara orang ',
menjadi tamu saya.
Anda sudah kehabisan orang
untuk mentransfer saya ke?
Kedutaan tidak begitu besar.
Ãyeme ...
Raja George Washington.
Tidak, tidak, tidak, jangan mentransfer saya kembali.
Esca º Chame ...
Pembunuhan.
Sarge, baris dua.
Katanya penting.
Sersan Batista.
Aku akan segera ke sana.
- Tutup bagi saya.
- Apakah semuanya OK?
Tidak.
Ini semua tentang strategi,
manuver oposisi,
membungkuk dia kehendak Anda.
Apa yang kau lakukan di kantor saya, Dex?
Menang.
Semoga Anda tidak keberatan.
Hanya menjaga
akalku tajam sementara saya menunggu untuk Anda.
Kau, eh, di sini untuk ambil ...
makan siang atau sesuatu?
Tidak bisa.
Harus kembali ke stasiun.
Kasus Ellen Wolf melanggar.
Melanggar.
Which way?
Tampaknya Letnan LaGuerta
memiliki tersangka.
Dan siapa itu?
Beberapa orang yang ...
luar putaran tempat Ellen tentang waktu
dia gettin 'dicekik.
Ataukah dia ditikam pertama?
Saya tidak ingat.
Dia tidak bisa melihat apa-apa.
Kau yakin?
Baiklah.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kami?
Huh.
Kami adalah mitra.
Ya, tapi lihat,
ada satu hal, Miguel.
Saya tidak benar-benar ingin pasangan.
Hei, aku tidak menyerah
pada kami persahabatan, Dex.
Hell, aku berdiri di pernikahan Anda.
Tapi setelah itu,
Anda pergi dengan cara Anda sendiri.
Dan kami berdua kembali
siapa kita sebelum semua ini -
Anda seorang ADA terhormat
didedikasikan untuk menegakkan hukum negara ...
- Dan Anda?
- Seorang analis terpercaya hujan rintik-rintik
yang selalu mendapat pembunuhnya.
Dalam pertukaran untuk apa?
Saya dalam posisi untuk melindungi
ADA kepentingan dalam kasus ini.
Aku akan melakukan apa yang diperlukan untuk menjaga
yang tidak bersalah orang yang aman Miami.
Dan itulah apa yang Anda inginkan?
Itulah yang saya inginkan.
Permainan berakhir.
- Barbara Gianna?
- Di sana.
- Apa yang kita ketahui?
- Tidak banyak.
Para obat-obatan untuk rasa sakit memiliki dia cukup kabur.
Hei, Anda bahwa, eh, pembunuhan pria
dia terus bicarakan?
- Dia berbicara tentang saya?
- Dia bilang Anda mendengkur seperti bajingan a.
- Hey.
- Hei, sendiri.
Bagaimana kabarmu?
Saya merasa seperti saya mendapat Buick
diparkir di kepalaku.
Tidak diperkosa ...
kalau itu yang Anda pikirkan.
Aku baru saja mengalahkan pada sedikit.
Dengan siapa?
Ada gagasan?
Mm, terbaik yang bisa saya katakan ...
beberapa calon john
melihat saya di jalan tersebut.
Bajingan mengikuti saya pulang.
Jadi, Anda punya melihat ke arahnya.
Mm-hm.
Tinggi, pirang, tampan.
Mm.
Kuat.
Senjata saya adalah di tas saya.
Semua aku punya adalah kunci saya.
Punya menjilati saya masuk
Dia akan menjadi sedikit ...
kurang tampan besok.
Anda berbuat baik.
- Aku senang kau di sini.
- Neraka, yeah, aku di sini.
Kau tidak akan pergi melalui ini sendirian.
Dan, eh, hanya untuk catatan ...
Saya tidak mendengkur seperti bajingan a.
Permisi ...
kita perlu untuk mendapatkan
Detektif Gianna lantai atas untuk scan kucing,
- Melihat apakah kita bisa melepaskannya.
- Lepaskan dia?
- Aku tidak seburuk itu, Angel.
- Tentu saja Anda tidak.
Aku akan bicara nanti, OK?
Detektif Gianna berpikir dia mendapat
sepotong penyerang dengan ini.
Anda sedang mencari seorang pria berambut pirang, tinggi.
Bisa jadi john.
Mungkin salah satu dari umpan lain
mungkin telah melihatnya.
Kita semua selama ini.
Terima kasih, Sersan.
Dapatkan bawah ini untuk cepat lab.
Angel.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Aku, eh, membutuhkan Anda untuk menguji ini untuk darah.
Jika ia datang kembali positif,
menjalankannya melalui database kriminal.
Ada prob.
Mungkin butuh satu atau dua hari untuk sequencing.
Eh, grease itu.
Maksudku, itu ...
itu prioritas.
- Tentu.
- Terima kasih.
Apakah ini serigala Ellen atau Skinner?
Tidak ada jumlah kasus.
Eh, itu ...
Ini lebih dari ...
hal internal.
Kau tahu?
Mataku saja.
Anda mata saja.
Terima kasih.
Aku tidak menyembunyikan apa-apa.
Aku bersumpah.
Anda datang ke Ellen.
Aku ada di sana.
Dia datang kepada saya.
Aku main mata kembali.
Ini bagian dari pekerjaan, Anda tahu?
Bagaimana Anda mendapatkan tips.
Dia meninggalkan aku 20 pada tab $ 30.
Kau pikir ada lebih
mana yang datang dari.
Anda meneleponnya lagi pukul 11.10 WIB,
maka pada 03:01 dan 03:08.
Itu cukup
terlambat untuk memanggil seseorang yang baru saja bertemu.
Aku menelepon pada istirahat saya.
Aku bilang aku tidak mendapatkan cuti sampai setelah dua.
Dia mengatakan untuk datang pula.
Dan kemudian aku menelepon lagi untuk mengatakan padanya aku tidak
akan berhasil.
Dia tidak menjawab.
Aku menelepon sekali lagi hanya dalam kasus.
Tidak ada yang mengangkat.
Untuk seseorang begitu polos,
ia yakin terlihat bersalah.
Sepertinya pembunuh bagi saya.
- Dia tidak.
- Nah, tapi dia bisa.
Anda ingin tahu
apa yang saya pikir terjadi?
Saya berpikir bahwa Anda muncul di rumahnya
tanpa pemberitahuan, mencari seks.
Dia tidak akan menyerah,
Anda kehilangan kesabaran Anda.
Itu bukan apa yang terjadi.
Kemudian Anda disebut dua kali untuk membuatnya terlihat seperti
Anda pikir dia masih hidup.
Itu gila.
Kau tidak mendengarkan aku.
Setiap prior?
Anda tampaknya memiliki masalah
dengan kata "tidak bersalah".
Tidak ada yang mendapatkan dibingkai untuk ini.
- Hei, permainan bola Anda.
- Kenapa kau di sini?
Curiosity.
Anda tidak bisa menyalahkan saya, bisa Anda?
- Jadi Anda tidak pergi ke rumahnya?
- Tidak, aku pulang.
Kau fucking berbohong, Toby.
Kedua panggilan yang dialihkan melalui
menara ponsel blok dari rumahnya.
- Kau ada di sana!
- Baiklah!
Aku punya fiancÃ © e ...
... Siapa yang tidak akan suka
mendengar tentang panggilan jarahan.
Jadi Anda pergi ke sana.
Dia berubah pikiran.
- Kau marah ...
- Tidak, tidak!
Maksudku, ya, aku pergi ke tempatnya,
tapi dia tidak menjawab pintu.
Jadi aku menelepon - dua kali.
Saya pikir dia tertidur.
Saya pulang ke rumah.
Aku bersumpah demi Tuhan.
- Tidak banyak tersangka.
- Tidak banyak saksi.
Letnan, apakah Anda memiliki kedua?
Hmm.
New pembangunan.
Tidak pernah tahu apa yang akan muncul.
Nah ...
Aku akan tahu.
Aku akan membuat Anda diposting, seperti yang dijanjikan.
Kau teman yang baik untuk memiliki.
Aku hanya akan tinggal di sini.
Rasa ingin tahu saya yang terusik.
Dia berbohong melalui giginya.
Kita bisa menempatkan dia di tempat kejadian.
Dia, eh, bukan orang kita.
Fuck dia tidak.
Empat orang menempatkan dia di bar sepanjang malam.
Dan ada rekaman kamera keamanan dari dirinya
menutup ketika korban turun.
Nama vic adalah Ellen,
dan dia ada di sana.
Dia orang yang kita.
Kode waktu pada pita memeriksa keluar.
Maafkan aku, Letnan.
Kau ada di sana
pukul tiga pagi.
Apakah Anda melihat orang lain di jalan?
- No Ini sudah mati.
- Tidak ada aktivitas yang tidak biasa?
Ada beberapa Douchebag
dengan balok tinggi dalam.
- Membutakan aku.
- Jadi seseorang berada di jalan.
Dia datang ke arah lain
ketika saya berhenti.
Sebenarnya, itu bukan balok tinggi.
Itu yang besar-ass halogen.
Mobil jenis apa?
SUV.
Gelap.
Biru.
Black.
Aku-aku-aku tidak tahu!
Sesuatu seperti itu.
Saya memang teman baik untuk memiliki.
Dan satu tidak pernah memiliki
terlalu banyak teman, kan?
Teman saya Miguel
tidak menyerah tanpa perlawanan.
Dia akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk mendapatkan kembali di atas angin.
Jika ia mengontrol LaGuerta,
ia mengendalikan penyelidikan,
dan leverage saya menghilang.
Tapi dia sulit menjual.
Dia tidak akan pergi jauh.
Saya berharap.
Ta-da!
Kau ...
begitu ...
indah!
Oh ...
Sekarang, Anda datang ke sini
dan mengagumi diri Anda
sementara Nina memeriksa cocok.
Aku merasa seperti Cinderella.
Kecuali untuk seluruh
Disney virgin hal.
Oh, jangan khawatir.
Tidak ada one'll tahu Pangeran Tampan
mengetuk ya sebelum bola.
Hei, Syl, kau baik-baik?
Ya.
Aku tidak pernah bahagia.
- Ini seharusnya untuk mendapatkan lebih baik dari waktu ke waktu.
- Sweetie, pernikahan Anda akan, saya yakin itu.
Hal yang masih tidak besar dengan Miguel?
Nah, kita sedang bekerja di atasnya.
Setidaknya saya.
- Dan apa yang dia lakukan?
- Aku berharap aku tahu.
Apakah Anda?
Sungguh?
Apa yang kau lakukan di sini?
Forensik.
Pada hal?
Baru kacang-counter
mempertanyakan ini permintaan lab.
- Apa kunci ini yang Anda pengujian?
- Ini, eh ...
Ini untuk penyelidikan.
Kemudian pasang jumlah kasus aktif di atasnya, OK?
Dengan semua pemotongan anggaran,
mereka semua lesu dan datang
langsung ke saya dengan semua ini omong kosong
yang saya benar-benar tidak perlu sekarang,
Dexter, OK?
Aku tidak membutuhkannya.
OK.
Saya akan meluruskan itu.
Maafkan aku.
Aku hanya ...
Tidak, aku akan mengurusnya.
Dia matang untuk memilih,
dan Miguel tahu itu.
Dia akan menggunakan dia untuk melindungi dirinya sendiri.
Dan ada pergi memanfaatkan saya.
Lebih baik terus mengawasinya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tidak dapat membatalkan.
Partai ini ada di dua hari.
Kau menyesal?
Nah, Anda dapat mengambil menyesal Anda
dan mendorong itu pantat Anda!
Persetan!
Para badut erotis hanya membatalkan.
Mengapa pernikahan ini terjadi padaku?
Bro, biarkan saya membantu Anda keluar.
Aku sudah orang terbaik
di pesta pernikahan lebih daripada aku bisa menghitung.
Jangan pengantin pria, terima Kristus,
tapi aku sudah merencanakan ton tersebut.
Usaha Platinum?
Ini adalah operasi layanan penuh,
Partai boat, makanan, alkohol.
Satu panggilan telepon, dan Anda sudah selesai.
Meminta Tammy.
Tuhan memberkati Anda, Joseph Quinn.
Hey.
Dia hidup.
- Hei, man.
- Senang bertemu Anda dan bergerak, man.
Terima kasih, terima kasih.
Um ...
Morgan, dia di sini?
Eh, tidak, dia keluar.
Menjalankan bawah file
pada bajingan yang melakukan ini untuk Anda.
- Kita akan menemukannya, Anton, aku bersumpah.
- Ya, aku tahu.
Hei, aku hanya ingin mengatakan,
Saya tidak pernah dimaksudkan untuk semua ini turun
cara itu, Anda tahu?
Anda tidak mendaftar untuk ini.
Dengar, saya adalah idiot yang mendapat tertangkap basah di
tempat pertama, kan?
Jadi ...
itu agak pada saya.
Ya, tapi itu saya berpikir saya lakukan
Anda mendukung menjaga Anda dari buku.
Saya harus memberitahu Anda
Anda bebas dan jelas.
Aku kacau.
Saya ingin minta maaf kepada wajah Anda.
Deb mengatakan kepada saya bahwa itu kesalahan administrasi.
- Jadi itu kau?
- Ya.
Saya berasumsi dia bilang.
Anda berbohong bajingan!
Kau hampir membuat saya terbunuh!
Sial!
- Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
- Apa-apaan ini?
Ramos, biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi!
Sampah ini belum berakhir, man.
Anton ...
- Anda OK?
- Ya.
Anton, berhenti.
Brengsek, akan kau berhenti?
Ass punk nya pantas mendapatkannya!
Anda tidak bisa hanya berjalan ke kantor polisi
dan pukulan polisi!
Di sini Anda sampai standin 'untuknya.
- Saya bukan musuh di sini.
- Debra, kau berbohong padaku!
Clerical kesalahan, pantatku.
Quinn membuat saya sebagai jalang CI nya
ketika aku bisa berjalan pergi setiap saat.
Kau benar, aku berbohong.
Tapi mengatakan tidak
akan mengubah apa yang dia lakukan.
Aku hampir mati karena tusukan itu.
Tanpa tusukan itu,
kita tidak akan menemukan Anda.
Anda akan beruntung jika ia tidak mengajukan tuntutan.
Apa?
Biarkan dia!
Saya akan menuntut departemen ini sialan seluruh!
Jangan bicara seperti itu.
Saya akan berbicara dengan Quinn.
Tentu Anda tidak takut ia mungkin menemukan
kita tidur bersama
- Dan memberitahu semua orang?
- Dia sudah tahu.
Dan dia belum mengatakan kepada siapa pun.
Dimana sih yang datang?
Dari wajah terkejut saudaramu
ketika ia bertemu saya, Debra.
Dari boot di pantatku
- Kickin 'saya keluar pintu pagi ini.
- Apakah Anda serius?
Saya ini dekat untuk mendapatkan perisai saya,
dan aku meletakkan semua berisiko untuk bersama Anda!
Kemudian, Debra, kenapa kau?
Anda merasa bersalah?
Anda merasa bertanggung jawab
untuk apa yang terjadi padaku?
Sial.
Kau berdarah.
Kau akan membutuhkan jahitan baru.
Debra, saya memberitahu Anda apa yang saya akan butuhkan.
Saya perlu bagi Anda untuk serius
berpikir tentang hal ini.
Pikirkan tentang kami.
Tidak, tidak, para mÃ-, tidak.
Saya pikir saya sudah cukup.
Anggur ...
diciptakan untuk tujuan tunggal
penanganan kesedihan.
Hmm?
Percayalah, saya tahu.
Ketika Oscar meninggal,
Aku tenggelam saya berbagi kesedihan.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Anda merindukannya.
Hanya ...
Kamis lalu,
Saya minum-minum dengan dia.
Dan kemudian hari berikutnya,
Aku menatap mayat itu.
Jika Anda akan berakhir di kuburan,
setidaknya harus menjadi milik Anda.
Dan sehingga satu-satunya hal yang Anda harus pergi
sekarang adalah bahwa SUV, ya?
Kami sedang memeriksa setiap
persimpangan kamera pengintai
dari tempat Ellen ke pemakaman.
Baik.
Menyeluruh.
Lihat, dia beruntung memiliki Anda
watchin 'keluar untuknya.
Ini seperti Anda melihat keluar untuk saya
dengan kasus Oscar.
Beberapa baik yang melakukan.
Hei, Maria, ayolah.
Anda membantu saya.
Kau selalu penting bagi saya.
Kau tahu itu.
Kau ingat akhir pekan itu
ketika kita mengambil Oscar bersama kami ke Keys?
Aku terus mengatakan kepadanya,
"Saya tidak berbagi ...
"Gadis terpanas di Florida
dengan adik bayi saya.
"
Dan kemudian Anda berbicara saya
ke membiarkan dia datang.
Dia begitu lucu.
- Mereka sedikit kaki kurus.
- Mm-hm.
Sampai akhir pekan itu, ia selalu
adik mengganggu saya, Anda tahu?
Selalu di jalan.
Dan kemudian ketika
ia diambil dari saya,
Saya terus berpikir kembali
akhir pekan itu ...
Anda tahu?
Penyebab itulah cara
Aku ingin ingat dia, seperti yang Anda katakan.
Kau tahu,
sebelum semua obat
dan semua run-ins
dengan polisi dan semua itu.
Itu anak kecil
dengan kaki kurus, saudaraku.
Maaf.
Saya tidak akan memiliki memori yang
jika itu bukan untuk Anda.
Serius.
Terima kasih.
Gracias.
Aku rindu itu.
Oh, man, saya tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Ini OK.
Hei, Letnan, saya minta maaf
muncul mendadak.
Aku tahu itu terlambat, tapi aku merasa begitu buruk
tentang itu jumlah kasus screw-up,
dan saya hanya ingin ...
Miguel.
- Saya mengganggu.
- Tidak, kami hanya, um ...
- Kerja kasus.
- Berbicara kerja kasus.
Jika ini begitu mendesak, Dexter,
Anda bisa menelepon saya.
Aku tahu, aku minta maaf.
Hanya saja ...
Aku merasa tidak enak,
dan ini terlalu penting.
Kunci saya diuji berasal dari seorang rekan
di Monroe County.
Nya departemen
tidak memiliki sumber daya kami,
dan aku membantunya.
Maafkan aku.
Saya tahu bagaimana Anda menghargai kebenaran.
Dengar, jangan khawatir tentang hal itu.
Biarkan aku tahu waktu berikutnya.
OK.
Dan menelepon dulu.
Sekali lagi, aku ...
maaf mengganggu.
Aku tidak bisa membiarkan LaGuerta menjadi
Miguel jaminan kerusakan.
Saya harus tetap fokus pada saya.
Setelah malam ini, saya memiliki perhatian penuh.
Hei, ada.
Tolong jangan membenci saya,
tapi aku mungkin harus melakukan hal yang buruk.
Apakah saya perlu duduk?
Saya mengatakan kepada Sylvia tentang Miguel dan LaGuerta.
Aku akan duduk.
Saya mencoba pada gaun saya.
Kami sedang membicarakan pernikahan.
Dia tampak begitu sedih.
Maksudku, aku harus mengatakan sesuatu, bukan?
- Saya kira Anda lakukan.
- Jadi dia menelepon kantor Miguel,
dan asistennya mengatakan bahwa ia
pertemuan dengan Letnan LaGuerta,
tapi kemudian Syl diperiksa dengan polisi Anda,
dan keduanya tidak ada.
dia berpikir Miguel
adalah di rumah LaGuerta?
Apa yang Anda pikir dia gonna lakukan?
- Aku akan meneleponmu besok, hmm?
- Tentang kasus ini?
Tentu.
Di kantor.
Maria ...
Anda keparat!
- Kau terlalu baik pembohong, Miguel.
- Syl, apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak tahu ketika Anda mengatakan yang sebenarnya
lagi.
Anda mengatakan Anda sedang bekerja.
Saya percaya Anda.
Anda mengatakan Anda tidak berselingkuh.
Syl, tidak ada yang terjadi di sini, OK?
- Aku bersumpah kepada Anda.
- Kau bersumpah padaku Kamis lalu ...
ketika Anda berada di luar sepanjang malam.
Kau bersumpah padaku
Anda tidak dengan wanita lain.
Tapi sekarang saya pikir kau ada di sini.
- Tunggu.
Kamis pekan lalu, ia tidak ...
- Kau ...
Anda mungkin akan jauh lebih baik
saat melihat melalui nya omong kosong dari saya,
menjadi seorang detektif dan semua.
- Semoga berhasil.
- Syl, ayolah, Ven.
Jangan sentuh saya.
Aku sudah selesai!
- Syl.
- Dapatkan keluar dari hidup saya!
Dia ...
Dia punya itu semua salah.
Saya akan meluruskan itu.
Baiklah?
- Hei, Francisco!
- Apa yang akan itu hari ini, Mr Morgan?
Olvidate, que ese pide lo de siempre.
Aku bilang kau akan mengambil biasa.
Kau makhluk ...
kebiasaan.
Ayo, mengambil kursi.
Sementara Anda menunggu.
Jenis menyebalkan pindah ke sana, man.
Mengirim istri saya ke Maria.
Anehnya, itu bukan aku.
Tentu.
Anda tidak akan bermain game
dengan keluarga laki-laki,
atau, eh ...
menyebabkan rasa sakit untuk seorang wanita tak bersalah.
Baik I. Apakah itu sebabnya aku ingin
untuk memberikan kepala
bahwa kantor saya sedang berbicara tentang melakukan
etika sedikit menyelidiki pada adikmu.
Polisi tidak datang bersih daripada Deb.
Ya, ya?
Seperti, eh, tidur dengan CI a?
Karena itu semua di sini dalam laporan surveilans
untuk ...
siapa-nya-nama, aku mendapatkannya di sini.
Anton Briggs.
Sekarang, mi'jito,
ini tidak terlihat begitu baik.
Pero ...
Aku akan tetap menutup mata pada itu ...
seperti kau akan tetap menutup mata
kasus Ellen bagi saya.
Dan bantuan apa pun saya mungkin memiliki.
The, biasanya Mr Morgan.
Disini.
Ini salinan.
Penyebab setelah semua ...
familia adalah suci.
Benar?
Dia tidak memiliki gagasan
apa pintu ia baru saja dibuka.
Mr Dexter.
Hei, Norma.
Para Prados, mereka tidak ada di rumah.
Itulah apa yang saya berharap.
Tahukah Anda bahwa Miguel
adalah akan menjadi orang terbaik untuk pernikahan saya?
Ya.
Aku mendengar dia berbicara tentang hal itu
dengan Ibu Sylvia.
Nah, pengantin pria seharusnya
untuk membeli pendampingnya hadiah.
Dan aku tahu berapa banyak Miguel
mencintai Garcia MÃ ¡rquez,
jadi saya pikir saya akan mengambil
sebuah edisi terbatas dari salah satu bukunya.
Oh, dia akan seperti itu sangat banyak.
Apakah Anda pikir itu akan baik-baik saja
jika saya melihat di ruang Miguel
hanya untuk melihat apa yang telah dimilikinya?
Rahasia kami.
Silakan masuk.
Aku akan keluar dalam sekejap.
Miguel melangkahi garis,
dan dia akan terus melangkah
sampai aku memiliki sesuatu yang tidak bisa atas,
sesuatu yang bisa menempatkan dia di penjara,
jika dan ketika saya ingin dia di sana.
Itulah satu-satunya cara dia akan mundur.
Saya tahu Miguel membunuh Ellen Wolf.
Dan aku tahu dia
salah satu cincin sebagai piala.
Pertanyaannya adalah, di mana dia menyembunyikannya?
Tempat tidak ada orang lain
akan pernah terlihat.
Kecuali ...
Kecuali mereka aku.
Tidak ada lagi games.
Hi.
Apakah Anda Vince?
Ya.
Saya Tammy Okama.
Platinum Usaha.
- Boleh saya duduk?
- Ya, tentu.
- Kau Tammy?
Saya mengharapkan seseorang ...
- Trashy?
Itu manis.
Jadi!
Kami merencanakan pesta bujangan.
Ya, tapi, eh, terus ke bawah,
karena boy partai ada di kamar sebelah.
Oh!
Nah ...
kita memiliki sejumlah tema
Anda dapat memilih dari.
Nah, uh ...
apa favorit Anda?
Mm.
Saya akan tetap dengan tema bahari.
- Riverboat kasino, bajak laut di rok.
- Nautical bagus.
Mm-hm.
Anda memiliki mata yang bagus seperti, Vince.
Hei, Dex, saya mendapat pesan Anda.
Apakah Anda mendapatkan pertandingan DNA pada tombol itu?
Uh, sepertinya begitu.
Maksudku itu.
Jadi, di mana laporan tersebut?
Jika Malaikat ingin membunuh orang ini,
itu bisnisnya.
Aku sudah selesai terlibat dengan teman-teman.
Aku mendengar LaGuerta memberi Anda omong kosong untuk ini.
Tidak apa-apa.
Tapi saya tahu bahwa saya bisa mempercayai Anda.
Jangan terlibat.
Aku mendengar tentang Detektif Gianna.
Bagaimana dia?
Apa yang kamu lakukan?
Gegar otak No.
Dex, yang ...
file.
Yep.
Aku tahu betapa sulitnya pasti
untuk melihatnya seperti itu.
Aku tahu apa itu ...
ingin menyeimbangkan dunia yang tidak seimbang.
Tapi itu hanya ...
tidak seimbang, Angel, dan hanya itu.
- OK.
- Beberapa pintu harus tetap menutup.
Anda membukanya, itu terlalu mudah
berjalan melalui itu untuk kedua kalinya.
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Baru-baru ini, bahkan.
Aku akan menyimpannya dalam pikiran.
Terima kasih, Dex.
Yah, setidaknya aku tidak mengajarinya
bagaimana bisa lolos dengan pembunuhan.
Aku sedang belajar.
Pikir kau bilang kau akan pergi
pada saat aku kembali.
Aku hanya mendapatkan beberapa hal bekerja di sini.
Pastikan Anda mendapatkan semuanya.
Saya tidak ingin Anda menggunakannya
sebagai alasan untuk datang kembali.
Syl, lihat, I. ..
Astaga.
Sialan!
Tolong, Pak,
ini noda tidak akan keluar.
Kau tahu, setelah set darah,
itu benar-benar sulit untuk keluar, sehingga tanpa biaya.
Devon Taman?
Hei, Deb,
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang hal yang Anda punya pergi dengan CI Anda.
Yah, dia bukan seorang CI.
Dan kami tidak memiliki apa pun yang terjadi,
tidak lagi.
Nah, yang mengendap itu.
Hanya retard akan mendapatkan terlibat
dengan Anton di tempat pertama.
Saya tidak tahu.
Dia tampak seperti seorang pria yang cukup bagus.
Kau tampak seperti dia.
Ketika ia hilang, semua saya bisa memikirkan itu,
"Tolong, Tuhan, jangan biarkan dia mati."
Dan kemudian saya mendapatkan dia kembali,
dan semua dapat saya pikirkan adalah ...
betapa salahnya dia untuk saya.
Kau tahu, seperti ...
seberapa buruk itu membuat saya terlihat.
Tidak peduli bahwa dia membuat saya senang
atau dia membuat saya merasa bagaimana Anda seharusnya
merasa ketika Anda dengan orang yang tepat.
Apakah itu gila?
Aku punya apa-apa.
Tuhan.
Anda tidak berguna.
Tetap mencintaimu.
- Pikirkan ini lucu?
- Tidak sama sekali.
- Mereka mengatakan bahwa noda akan keluar!
- Sialan kau!
Saya tidak sampai ke tempat saya, siapa saya,
dengan membiarkan beberapa gusano kecil seperti Anda
berjalan di seluruh tubuhku!
Mana cincin saya?
Ini bukan cincin Anda.
Ini Ellen.
Meskipun Anda tidak meninggalkan
a, cetak bagus, bersih di atasnya.
Oh, ada banyak darah
di tangan Anda juga!
Ethan Turner, Clemson Galt.
Semua layak,
dengan apa-apa untuk mengikat saya untuk kematian mereka
dan tidak ada badan untuk membuktikan
bahwa mereka bahkan mati.
Mungkin di pengadilan.
Tapi bagaimana itu pengantin kecil Anda akan merasa
ketika dia harus memulai
menjawab beberapa pertanyaan?
Karena dia harus bertanya-tanya di mana Anda pergi,
apa yang Anda lakukan, siapa Anda sebenarnya.
Dia tahu semua yang dia perlu,
dan itu akan tetap seperti itu
atau cincin yang mungkin muncul
suatu tempat yang sangat nyaman.
Aku adalah orang terakhir yang Anda ingin bercinta dengan,
karena saya akan bercinta Anda kembali
cara-cara Anda bahkan tidak pernah membayangkan!
Sebuah tip anonim,
beberapa surat perintah penggeledahan.
00:46:16,649 -> 00:46:21,111
Siapa yang tahu apa yang polisi temukan di
Anda apartemen atau dalam perahu kecilmu.
Kau punya cincin!
Saya mendapat Kota sialan Hall!
Wow.
Aku tidak mendapatkannya sebelum, Miguel,
tetapi Anda tidak bisa beralasan dengan,
guilted, terkontrol.
Permainan ini kembali-dan-sebagainya seluruh
untuk leverage ada gunanya.
Itu benar!
Aku akan melakukan apa yang saya inginkan, ketika saya ingin,
kepada siapa saya inginkan!
Mengandalkan itu!
Saya akan.
Harry benar.
Dia selalu benar.
Ada orang yang tidak bersalah,
dan ada yang layak.
Memiliki Barbara Gianna ID orang ini.
Beberapa pintu harus tetap tertutup.
Beberapa orang bisa mengerti.
Harry juga mengatakan itu semua tentang pilihan.
Baik dan buruk.
Saya cari untuk koneksi
selalu berakhir dalam darah.
Anda bisa melihat baik padanya?
Bagaimana saya tahu
ini bukan jebakan?
Oye.
Jika aku ingin kau di penjara,
Saya tidak akan membiarkan Anda longgar
di tempat pertama, OK?
Dan Anda percaya bahwa orang ini
tahu di mana Freebo ini?
Dia satu-satunya yang melakukan.
Namanya?
Dexter Morgan.
Anda ingin Freebo,
Anda ingin uang Anda ...
maka Anda harus memiliki
percakapan yang panjang dengan dia.
Bahkan Harry akan setuju
Miguel telah meninggalkan aku tidak punya pilihan lain.
Seperti menantang seperti itu akan,
itu kembali ke pilihan satu.
Aku membunuhnya.