Quentin!
Ayo di sini, anak laki-laki.
Boy, terlihat seperti
Anda membutuhkan mandi.
Hmm.
Kita harus membuat Anda bersih, anak laki-laki.
Anda berada di luar sana...
Berjalan di semua salju itu.
Anda ingin menjadi bersih, tidak ya?
Kita perlu berkeringat mereka lebih.
Kita perlu berkeringat.
Tanpa keringat,
semuanya apa-apa.
Pertarungan ini, jika Anda berkeringat,
pertarungan akan baik
lebih mudah bagi Anda.
Sekarang, Anda tidak bekerja cukup keras
.
Ini adalah semua tentang rasa sakit.
Bagaimana menerima
rasa sakit dan memberikan itu.
Itulah gym kami.
Itu saja yang kita lakukan.
Hanya selalu pastikan
bahwa Anda datang ke gym,
selalu adalah rasa sakit.
Anda punya rasa sakit, Anda memberikan kembali.
Itu selalu hal itu.
Itulah cerita biasanya.
Ole G membesarkan saya,
bahwa paket pukulan.
Menjalani hidup.
Menjalani hidup dalam dosa,
menemuimu 'tidak di...
Alonzo.
Yo.
Saya telah menunggu '
pada hari ini.
Saya tidak harus memiliki 'em
yang ketat.
Hal ini tidak seperti
Aku tidak akan 'rumah.
Alonzo.
Son, aku bisa memegang tangan Anda?
Bapa, aku berdoa sekarang
untuk Alonzo
saat ia meninggalkan tempat ini, Tuhan.
Tuhan, memberkati dia dan keluarganya.
Allah, kita bertanya, Tuhan,
bahwa Anda akan mengembalikan semua
bahwa musuh
telah dicuri darinya.
Bawa kembali, tuanku!
Dan kami akan memberikan pujian,
dalam nama Yesus, amin.
Amin.
Terima kasih untuk segalanya
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Anda adalah orang yang berbeda, Alonzo.
Saya percaya akan Tuhan
sangat menggunakannya Anda.
Terima kasih.
Ya.
A'ight, ole G.
Baiklah, sekarang.
Apa, Bung?
Saya akan mengingat semuanya
Anda mengajari saya.
Jauhkan kepala Anda di sini, man.
Aku akan merindukanmu, saudara.
Akan merindukanmu juga, man.
Saya akan menulis Anda, meskipun,
menembak pasangan Anda layang-layang.
Lonzo!
Mari kita roll, man.
Saya baik, man.
Kau tahu Donte
tidak akan seperti ini.
Apakah apa itu, man.
Saya baik pada Donte.
Kenapa kau tidak lagi tersisa?
Anda mendapatkan pekerjaan belum?
Hey!
Apa?
Apa.
Lihat, Tuhan pertama,
kedua sekolah,
karena Anda tidak kehilangan
beasiswa itu,
dan kemudian menari ketiga.
Dan Anda tidak perlu khawatir tentang
pekerjaan.
Permisi?
Anyway, saya menghargai Anda, sis.
Baiklah.
Aku akan berbicara dengan Anda nanti, oke?
Oke.
Oh, aku akan berada di gereja
nanti malam,
jika Anda mencari saya.
Yo, Alonzo, Mike,
satu sama lain
penyewa kami di sini.
Apa yang terjadi, laki-laki?
Apa sudah habis, Mike?
Nah, ini adalah tempat Anda.
Bukan yang terbaik.
A jauh lebih baik daripada sendi.
Penyewa lain meninggalkan
beberapa hal di sini.
Anda tidak ingin menjaga mereka,
membuang mereka keluar.
Oke.
Uh, perlu memberitahu Anda ini.
Kami di sini untuk ya,
tetapi kami memiliki aturan.
Tidak ada obat, tidak ada minum-minum ',
ada Yellin', tidak ada pertempuran,
dan aku tahu
Anda hanya keluar sendi,
tapi benar-benar tidak ada perempuan.
Aku bisa menghormati itu.
Baiklah. Baik.
Sekarang, jika Anda lupa,
inilah aturan,
di sini di pintu.
Kami hanya memiliki satu kamar mandi,
tapi there tinju gym
gang.
Punya mandi Lotta.
The owner'll membiarkan Anda menggunakannya.
Selamat Datang.
Baiklah. Terima kasih.
Buatlah diri Anda nyaman.
Menghargai itu.
Anda dapat melakukan hal ini.
Anda dapat melakukan ini, Mia.
Aku harus kencing.
Kami hanya harus berhenti di suatu tempat
.
Saya tidak mengerti mengapa
ibunya begitu ketat.
Jika saya 20 dan saya tidak bisa
teman-teman saya sendiri
di rumah saya, saya akan...
Hanya membiarkannya pergi.
Pergi cr... apa maksudmu biarkan...
Seperti itu aneh.
Ini aneh.
Kami hanya harus berhenti di suatu tempat.
It... tapi... Maksudku harus kita
berbicara dengannya tentang hal ini?
Siap?
Dapatkah saya menjalankan dan menggunakan kamar mandi Anda?
Tidak, mari kita pergi ke Harold.
Saya ingin menggigit untuk makan pula.
Oke?
Hei, lihat cowok ini.
Dia sesuatu.
Saya tidak tahu mengapa.
Dimana anak kita?
Hai, ini adalah ayahmu.
Panggil aku kembali.
Saya mencoba menelepon Anda,
tapi tidak ada yang mengangkat telepon.
Silahkan Anda menelepon saya kembali.
Sangat, sangat penting.
Hey, melihat mereka shorties
di sini.
Hey, yo, shorties!
Anda dengan mata cahaya.
Siapa nama Anda?
Aku tidak melihatmu
sekitar sini sebelumnya.
Hey!
Kau dengar aku bicara dengan Anda?
Apa yang lucu?
Aku tidak mendapatkan lelucon.
Kenapa kau tidak mengisi saya?
Mia! Mari kita pergi!
Aku punya perhatian Anda sekarang, huh?
Bye, Mia.
Yo, Bobby, aku menyukainya.
Tekan
bahu ke bawah dan pastikan Anda...
Angkat tangan, benar, benar, benar.
Otot-otot,
menggunakannya untuk menyeimbangkan.
Oke.
Wow.
Aku tahu. Hal ini agak
menjemukan di siang hari.
Anda tidak akan pernah berpikir
itu seperti klub panas.
Ooh, Anda siap untuk ini, Mia?
Uh, tentu.
Apa yang salah dengan Anda?
Anda-Anda benar-benar ingin bertarung?
Permisi.
Hey.
Hei.
Ya, kami di sini untuk mendaftar.
Untuk melatih?
Tidak, menyanyi.
Oh! Aku punya Anda.
Maksudmu malam ini di bawah tanah.
Ya.
Sayang,
Anda tidak harus mendaftar.
Hanya muncul, membawa musik Anda,
dan bekerja itu
dengan penyiar tersebut.
Itu saja?
Itu saja.
Ini cepat,
terutama tryin 'membuatnya
ke panggung,
apa, setelah anak itu
membuatnya besar di sini.
Hanya bangun di sana cepat,
Isyarat musik Anda, dan membiarkan hal itu!
Baiklah?
Jangan malu tentang hal itu.
Oh, Anda tidak harus khawatir
tentang kami.
Kami tidak malu.
Baiklah, baik, lihat,
Aku harus kembali bekerja,
jadi good luck, oke?
Baiklah, terima kasih banyak, man.
Ayo.
Ya, terima kasih.
Jaga.
Baiklah.
Sial.
Baiklah!
Hey, ma.
Dapatkah saya masuk?
Kau tahu, bahwa anak laki-laki Anda
telah belajar berjalan dan berbicara
sejak ia terakhir melihat Anda.
Cerdas, juga.
Alonzo, saya meminta Anda untuk tidak
bergaul dengan orang-orang preman,
dan Anda tidak mendengarkan!
Ma, itu berbeda sekarang.
Dengar, jangan menggurui saya!
Ayahmu meninggal di luar sana
untuk itu sampah jalan yang sama.
Dia adalah apa-apa.
Dan Anda?
Anda ingin melakukan ini padaku
lagi.
Dan untuk anak-anak ini.
Saya bukan dia!
Dan aku tidak apa-apa.
Kau tahu itu.
Nah, kemudian menunjukkan, Alonzo!
Karena ini,
ini bukan anak saya.
Makan makanan Anda.
Bagus toko, Pak.
Pergi di belakang.
Aku akan mengurus mereka. Pergi di belakang.
Mereka sampai tidak baik.
Bisa saya bantu, anak muda?
Bisa saya bantu?
Harlan!
Berapa banyak yang Anda bayar untuk itu?
Dia bertanya padamu.
Anda punya masalah pendengaran,
orang tua?
Untuk mendapatkan layanan kami
30% dari bisnis Anda
bulan.
Sekarang tidak akan Anda katakan
itu adil?
Anda tidak bisa datang ke toko
ini...
Tidak apa-apa, bayi. Tidak apa-apa.
Jangan datang ke sini dan melakukan ini kepada kami!
Hey, hey, hey, hey, hey!
Kita perlu semua itu.
Kita membutuhkan semua itu.
Hey, hey, hey, hey.
Jauhkan bungkus pada dirinya, orang tua.
Aku membuat penawaran.
Perlu Anda untuk berpikir tentang hal itu.
Quentin, kan?
Ya.
Hey, saya noelle.
Apa sudah habis, Noelle. Bagaimana yang kamu lakukan?
Saya baik.
Eh, dengarkan,
saya pernah melihat kamu di kota,
dan saya pikir Anda
seorang penari yang mengagumkan.
Terima kasih.
Anda dipersilakan.
Jadi apa yang saya akan lakukan adalah
memberikan kartu Mr Welch.
Koreografer The?
Ya.
Saya sudah mengatakan kepadanya
tentang Anda dan segala sesuatu.
Jadi memberinya panggilan
dan melihat apa yang terjadi.
Baiklah.
Word. Terima kasih.
Tidak masalah.
Bye.
Terus melakukan apa yang Anda lakukan.
Word.
Itulah apa yang saya bicarakan!
Aku butuh satu menit, satu menit,
Satu menit dari waktu kalian, man.
Aku hanya harus mengatakan bahwa segala sesuatu
bahwa saya doin 'sekarang,
semuanya dimulai dengan mimpi,
visi, keyakinan.
Aku kehilangan ayahku
pada delapan bulan.
Saya kehilangan ibu saya di dua belas.
Apakah didiagnosis dengan diabetes
di empat belas.
Aku dibesarkan dengan beberapa serangan
berbeda semua terhadap saya,
semua orang seperti, "yo,
ia akan keluar dari sana."
Tapi aku bermimpi.
Dan melalui kasih karunia Allah,
pertama kalinya di dunia yang pernah
mendengar saya rap,
saya memenangkan penghargaan Grammy.
Kedua kalinya
mereka pernah mendengar saya rap
II memenangkan penghargaan grammy lain.
Jadi saya hanya ingin memberitahu Anda semua
bahwa satu-satunya keterbatasan
yang pernah Anda miliki dalam hidup
adalah mereka yang Anda
tempat pada diri sendiri.
Baiklah, nyata cepat,
nyata cepat,
Sebelum kita mendapatkan
kinerja berikutnya,
kita akan luangkan waktu sebentar
berterima kasih kepada Tuhan
untuk
pendiri bawah tanah.
Joliette itu sendiri,
laki-laki saya, Paalo.
Dan, yo, dan memiliki rasa hormat
untuk bisnis orang ini,
manusia, karena ia adalah menjaga Anda tetap fokus
dan dari jalanan,
jadi ketika Anda melihatnya,
terima dia, menunjukkan kepadanya beberapa cinta,
membiarkan dia tahu bahwa kita menghargai dia.
A'ight?
A'ight, mari kita tetap
hal ini pergi '!
Apa kau lakukan?
Melompat-lompat di tempat tidur.
Mmm. Apa yang saya katakan?
Jangan melompat di tempat tidur.
Itu adalah lagu yang cukup.
Apa yang saya katakan tentang
bernyanyi?
Kami tidak menyanyi.
Apa...
Apakah saya memberitahu Anda...
Tentang bernyanyi?
Kami tidak bernyanyi di rumah ini.
Ya.
Tidak, tidak menyakiti saya, itu menyakitkan.
Bila Anda tidak mendengarkan,
ada konsekuensi.
Pindah!
Apa?
Apa yang kau lihat?
Mana saja kau?
Aku tidak bisa.
Anda tidak bisa apa?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Nah, saya tidak mengatakan apa-apa.
A'ight, kami mendapat beberapa wanita cantik
comin 'ke panggung sekarang.
Ini aku lagi.
Hanya menemukan beberapa cara
untuk menelepon saya kembali.
Oke? Bye.
Aku akan menjagamu.
Jangan pergi.
Jangan pergi, aku akan menjagamu.
Jangan ke mana-mana.
Jangan pergi ke ibumu.
Tinggallah bersamaku, oke?
Duduklah di sini, duduk di sini.
Duduklah. Ayahmu.
Duduklah di sini bersamaku.
Hei, homo!
Saya bicara dengan Anda, Anda
homo hitam!
Apa yang terjadi, anak laki-laki?
Anda takut, ya?
Mom dan ayah tidak ada di sini
tidak lebih, sekarang mereka?
Hmm, ada apa, sayang?
Tidak apa-apa, ayolah.
Tenang, anak laki-laki, tenang.
Ini adalah a'ight.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi?
Anda tahu Anda sedang
homo kecil!
Hey!
Hey dawg, Anda a'ight, man?
Anda a'ight, man?
Kau yakin?
Ya. Terima kasih.
A'ight, man.
Mereka memiliki pakaian yang paling cantik
untuk bayi...
Pink, gaun renda dan,
y-Anda...
Ibuku menelepon hari ini dan...
Bisa-bisa Anda membuka
mobil pertama?
Sebentar.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Siapa nama Anda?
Eh, Michael.
Michael? Mm-hmm.
Apakah itu terbuka?
Hal ini terbuka.
Oke, Michael.
Terima kasih.
Anda pergi-pergi ke sekolah?
Ya, Pak.
SMA.
Apa, kau enam belas atau tujuh belas
?
Berusia Tujuh belas tahun, Pak.
Oh, oh.
Kuduga.
Ini adalah kerja keras, ya?
Ya.
Ada lagi yang bisa saya lakukan
untuk Anda, Sir?
Um, nggak.
Itu bagus.
Anda memiliki yang baik.
Anda, juga.
Hei, oh.
Eh, di sini Anda pergi.
Terima kasih.
Kau tahu apa?
Tunggu sebentar.
Anda tampak seperti pekerja keras yang sangat
.
Mengapa tidak Anda mengambil itu?
Terima kasih banyak, Pak.
Anda dipersilakan.
Apa?
Anda bahkan tidak menunjukkan tanda-tanda
bahwa Anda mendengar sesuatu
yang saya katakan.
Ayo, apa yang kau bicarakan...
Benar, Julian.
Aku mendengar semua yang Anda katakan.
Aku hanya mencoba untuk menangani
dengan anak itu, oke?
Maksudku menunjukkan beberapa tanda-tanda
bahwa Anda peduli.
Please, please, jangan...
Tidak melakukan hal ini, oke?
Tinggalkan aku sendiri, akan ya?
Hey.
Hello.
Mia.
Jika Anda tidak akan parkir
mobil Anda di garasi,
akan Anda setidaknya mendapatkannya
dari drive depan?
Ini adalah norak.
Oke.
Dan Mia?
Sudahlah.
Aku punya
kinerja di gereja datang.
Solo pertama saya.
Itu bagus.
Um, Jackson tidak bisa datang
karena ia harus bekerja.
Bisakah kau datang?
Ya, aku akan berada di sana.
Keren.
Dan aku mengundang Jackson
untuk makan siang dengan kami.
Aku benar-benar ingin kalian
bergaul, saya lakukan.
Eh, hanya, mencoba, setidaknya.
Apa yang terjadi dengan mata Anda?
Kalian menjalankan
-main dengan beberapa preman.
Hey, sayang, bagaimana kabarmu?
Hey. Anda, Anda harus bebek, dawg.
Bob dan menenun. Foo-foo.
Aku harus pergi.
Saya akan lihat nanti.
Jangan lupa untuk bebek, dawg.
Pria lucu.
Ayo.
Hanya tryin 'untuk membantu Anda, Sayang.
Q, tunggu sebentar.
Q!
Apa yang pergi 'dengan Anda?
Apa yang terjadi?
Apa dengan ini?
Dude, apa, ayolah.
Hanya mengurus diri sendiri
luar sana, oke?
Silahkan? Baiklah?
Dan belajar bagaimana untuk melawan.
Ayo.
Kamu sangat konyol.
Aku keluar.
Weave dan bebek!
Hey, menahan pintu itu untukku.
Apa sudah habis, Lashawna?
Daddy!
Hei, bayi, bagaimana Anda lakukan?
Baik.
Kau tahu ayahmu
merindukanmu, kan?
Ya.
Hei, apa sudah habis, AJ?
Apa, Bung?
Kembali ke dalam.
Pergi melihat saudaramu.
Dengar, aku tidak punya
tidak ada uang untuk Anda.
Lashawna,
Saya tidak ingin uang Anda.
Saya tidak punya tempat tinggal
untuk Anda, baik.
Aku punya itu tertutup, lashawna.
Benarkah?
Adalah baik.
Siapa dia?
Dengar, jika Anda ingin melihat
anak-anak Anda,
Aku akan mengambil 'em
oleh rumah ibumu.
Oke?
Aku harus pergi.
Uang itu ada di sana.
Baiklah?
Kalian tahu apa yang harus dilakukan dengan hal itu.
Jadi apa yang kita lakukan?
Apa up?
Yo, keluar dari sini.
Apa yang kau lakukan di sini, ya?
Uang yang kita punya.
Lalu kenapa kau handin 'me
itu sekarang?
Hah?!
Lihat, man, itu bumper ke bumper
di sudut itu.
Hal ini seperti mal.
Jadi apa yang kita lakukan di sini,
pula, man?
Ada sesuatu yang perlu
melihat dengan mata saya sendiri, man.
Mari kita roll.
Hei, di mana kita akan pergi?
Boo, bukan kau, man.
Kau terlalu banyak bicara.
Serius?
Sangat serius.
Hey, Donte?
Hey, Paalo.
Paalo!
Ya?
Ada seseorang
di kantor mencarimu.
Siapa itu?
Beberapa wanita.
Apa yang dia inginkan?
Saya pikir dia ingin
berbicara dengan Anda.
Oke. Mike?
Ya?
Punchin bag ', pukulan lurus.
Biarkan aku pergi melihat apa.
Baiklah.
Jadi Anda percaya pada Yesus, sekarang?
Kau pikir helpin 'anak-anak ini
ini akan mengubah siapa Anda?
Apakah Anda ingat
waktu saya berkelahi '?
Semuanya itu baik.
Ini adalah lutut saya.
Lutut saya keluar dari saya.
Saya tidak bisa tahu apa yang harus dilakukan
tidak lebih.
Ya, baik-baik saja.
Itu saja yang saya tahu bagaimana melakukannya.
Aku hanya tahu bagaimana kotak.
Ketika lutut saya memberi keluar pada saya...
Dan biarkan aku memberitahu Anda sesuatu ',
Paalo.
Maafkan aku.
Biarkan aku bicara dengannya.
Jangan panggil putriku
lagi.
Putri saya tidak ingin
mengenal Anda.
Dia tidak perlu tahu Anda.
Sebagai soal fakta,
kehilangan nomor teleponnya.
Maafkan saya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Hal ini sudah tiga belas tahun.
Apakah Anda pikir saya akan mengubah
pikiran saya?
Dan aku minta maaf dan aku bisa selalu
mengatakan saya minta maaf tentang hal itu.
Kita semua, kita harus belajar
bagaimana FFF untuk memaafkan.
Aku ingat siapa Anda,
Dan hanya karena Anda memiliki
poster
dengan nama Yesus di atasnya,
tidak berarti
bahwa saya harus mengampuni Anda.
Man, kau panggil aku kau membuatku
menungguku 'di sini?
Sekarang buka pintu ini, man.
Apa yang kau punya?
Saya mendapat $ 75.
$ 75?
Man, lihat, dawg. Jika ain'ta
ratus dolar, jangan panggil aku!
Aku punya TV.
Man, aku tidak ingin mendengar itu!
Saya tidak ingin ada TV!
Jika ain'ta ratus dolar
jangan panggil aku.
Man, Anda selalu lakukan 'ini.
Segera pendek. Silakan
.
Man, aku tidak ingin mendengarnya.
Jangan datang pendek pada uang saya
lagi, man.
Jangan buang waktu saya.
Anda terdampar petinju.
Lakukan luar, man.
Apa? Apa, Bung?
Terima kasih.
Yo, Anda benar, B.
Tempat ini poppin '.
Kubilang.
Semua anak-anak mereka masuk dan keluar.
Ini adalah bersih.
Tak seorang pun bahkan tahu tentang hal itu.
Kita bisa membuat
banyak uang di sini.
Hmm.
Itulah yang sudah habis.
Saya dapat membuat banyak uang
di sini.
Ya, saya tryin 'untuk datang
nyata.
Yo-ho, Zo!
Apa up, man.
Hey hey-,
biarkan aku menelepon Anda kembali.
Apa yang terjadi di sini dengan Anda?
Nothin ', pria, bagaimana kabarmu?
Man, hanya senang bisa keluar, man.
Untuk nyata.
Mengacaukan man, aku tahu saat Anda
turun Anda melakukan beberapa writin '.
Tidak ada waktu untuk melakukan apa pun selain hanya menulis
dan memukul mereka berat, man.
Itu saja.
Hanya ingin berhenti melalui,
melihat bagaimana Anda telah doin 'man.
Yeah, aku baik, aku baik.
Saya baik, man.
Fo 'yakin, fo' yakin.
Hey, sebelum Anda pergi,
mari kita menjatuhkan sesuatu '.
Man, itu sudah begitu lama, man.
Man, tidak akan mengambil
tapi satu menit.
Ayo.
A'ight. Bet.
Nah, saya baik.
Yo, periksa lagu ini aku.
Bet.
Ini adalah keren.
Anda punya sesuatu 'yang lain?
Yeah, aku punya beberapa panas untuk Anda.
Aku butuh sesuatu yang menggedor,
man!
Aku ya.
Itu saja, di sana.
Baiklah, pergi dan menjatuhkannya.
Manusia, yang berbeda.
Hal ini karena saya berbeda, man.
Man, melihat Anda masih punya
yang panas, man.
Hey, tepat di.
Menghargai cinta, man.
Tidak masalah.
Kau tahu, kau mendapatkannya Lookin '
baik di sini, man.
Yah, kau tahu,
Donte membuat kami tepat.
Donte?
Ya, kau tahu aku bergelut
dengan kru Donte sekarang.
Man, melihat keluar untuk itu dude,
manusia.
Man, berarti what'cha?
Just watch out untuk Donte, man.
Kau akan kembali?
Saya berharap seseorang
akan memberitahu saya
tentang pertama kalinya
hatiku akan rusak,
ketika saya berdoa litani
kata-kata saya mengapung
melalui langit yang rusak,
malaikat hujan turun
untuk mengambil petisi emas saya,
tapi kata ini begitu berat.
Seraphim sayap istirahat,
seperti bahasa, dan saya yang lelah.
Kami ketakutan.
Kami telah belajar untuk berfungsi
disfungsi
dan begitu banyak dari kita tidak akan berhenti
sampai rambut kita hangus abu-abu.
Satu-satunya cara nyata untuk menyembuhkan
pusat rusak kami
adalah untuk berbicara hati
berdarah kepada Anda pendengar,
pada halaman dan mic terbuka,
Mendengar kata-kata kita rusak,
pelukan back-gang,
percakapan ponsel,
dan momen-momen yang rapuh
antara teman-teman
ketika itu boleh saja menangis.
Dan Anda pendengar,
ya, Anda pendengar,
mengangkat beban kita
dan istirahat mereka.
Jadi pada saat Anda mendengar
rahasia pikiran
yang mengalir dari mata kita,
Aku ingin kau mendengarkan.
Um, Paalo adalah laki-laki saya.
Dia hanya-meminta saya untuk datang ke sini,
um, dan ma-namanya
masuk akal,
Paalo, karena
dia tidak membayar saya apa-apa '.
Um, Growin 'up,
supaya kau tahu,
aku-aku miskin.
Kami bahkan tidak miskin,
kami adalah po '.
Kita bisa tidak, bisa tidak mampu
huruf lain, manusia.
Orang tua saya, seperti, mereka
akan mencoba untuk membeli barang-barang kami,
Tapi mereka tidak bisa membeli kami
segala yang kami butuhkan,
seperti, kami memiliki permainan
operasi,
benar, tapi kami tidak punya
tidak ada baterai, kau tahu?
Kemudian, kemudian sepupu saya datang
dan ia menemukan cara bagaimana
pasang ke dinding, kan?
Ini adalah seluruh 'nother permainan, Anda tahu?
Ini adalah seluruh permainan lainnya.
Kami menyebutnya operasi
rolet adalah apa yang kita menyebutnya
karena itu, seperti kita adalah
miskin, kami hanya...
Aku benar-benar sedang disponsori
oleh keluarga dari Haiti,
jadi kami hanya seperti,
kami benar-benar,
kami benar-benar buruk.
Hei, jadi apa yang saya senang tentang menjadi
bisa datang ke sini dan berbicara dengan Anda tentang
adalah, mendengarkan, eh, saya diberkati,
saya bisa melakukan komedi,
engkau telah melihat Aku di semua
menunjukkan
dan semua hal-hal keren,
Tapi, eh, bakat
saya tidak ada yang lebih besar
daripada siapa pun yang
bakat yang ada di sini.
Seperti, semua orang di sini
memiliki bakat yang sama.
Bahkan jika Anda tidak di atas panggung,
bahkan jika Anda adalah seorang tukang ledeng,
Anda memiliki...
Anda memiliki karunia yang sama kepada saya.
Ini hanya masalah tentang Lookin '
kesempatan untuk memberikannya,
dan maka itu adalah ketika Anda benar-benar
akan merasa terpenuhi.
Ini bukan hanya tentang Anda,
ini adalah tentang, "apa yang bisa saya berikan?"
Dan semakin banyak hambatan
yang berada di jalan,
semakin kuat Anda akan menjadi
ketika Anda akhirnya mencapai
tujuan.
Jadi Anda hanya harus pers
menuju tanda
dan bisa dilakukan.
Itu benar.
Jadi, saya akan pergi.
Terima kasih untuk listenin '.
Baiklah.
Tommy, apa dengan Anda, Bung?
Tidak bisa tidur.
Pikir Aku akan pergi di sini untuk menulis Anda.
Saya mendapat kesempatan untuk melihat
anak-anak saya hari ini
dan itu adalah amazin 'bagaimana kita
mengambil sesuatu untuk diberikan
sampai mereka diambil dari Anda.
Anakku adalah aktin 'seperti dia tidak
bahkan benar-benar ingin berbicara dengan saya.
Bahkan lashawna mendapat
beberapa dude dia menginap 'dengan.
Dan aku tidak akan berbohong, man.
It-tidak, itu tidak semudah
seperti yang saya pikir itu akan menjadi.
Tapi, manusia, rasanya begitu baik
melihat gadis kecilku
dan ini lucu, manusia,
Aku tinggal di ujung gang
dari cowok ini bernama Paalo.
Aku digunakan untuk melayani kembali
hari.
Dia adalah seorang iblis obat bius.
Sekarang, man, he-he memiliki tempat
disebut bawah tanah.
Dia menjadi helpin 'anak-anak
dan itu hanya amazin' bagaimana
waktu, manusia, bisa mengubah orang.
Man, harus pergi melihat
petugas pembebasan bersyarat ini
Dan dia sudah berada di saya
tentang gettin 'pekerjaan
dan Anda tahu
betapa sulitnya
untuk mendapatkan pekerjaan
dengan apa yang saya dapatkan pada catatan saya?
Anda memblokir impian Anda bila Anda membiarkan
rasa takut Anda
untuk tumbuh lebih besar dari iman Anda.
Mengapa mereka datang
melalui pintu belakang?
Ayo masuk
Dimana?
Di sini, konyol.
Ayo.
Oke, itu adalah yang pertama.
Ibumu harus pergi, kan?
Apapun.
Saya bukan anak kecil.
Saya tidak gonna menyelinap teman-teman saya
ke dalam rumah.
Kalau begitu, mengapa kita
pernah diundang?
Oh, itu benar-benar bagus.
Aku tahu kau harus telah
tempat bagi saya di sini.
Ayo.
Bisakah kita mendapatkan tur?
Hey!
Oh. Hey.
Saya minta maaf untuk-untuk mengejutkan
Anda seperti itu.
Julian Welch.
Setiap penari tahu siapa Anda.
Saya tahu siapa Anda.
Quentin, kan?
Benar.
Jadi Anda, eh,
Anda meninggalkan saya pesan
tentang, um,
magang, aplikasi?
Ya, aku ingin berbicara dengan Anda tentang
itu.
Maksudku, aku baru saja menyadari
Anda akan dapat
untuk membantu saya keluar dengan sesuatu.
Ya, aku tahu pekerjaan Anda.
Anda berbakat, berbakat.
Terima kasih.
Uh-huh.
I-I-saya melihat bahwa.
Tapi, um, yang
dunia ini penuh dengan penari berbakat.
Ya.
Sekarang, um, aplikasi,
saya tidak tahu, yang tampaknya
rute yang sangat tradisional.
Maksudku, hari ini
siapa pun bisa mendapatkan satu online.
Dan non-tradisional?
Undangan.
Ini adalah
langka bagi penari untuk mendapatkan satu,
tapi, eh, hal itu terjadi.
Kau harus melakukan,
tapi kau harus benar-benar menonjol
keluar untuk bekerja untuk menemukan Anda.
Hmm?
Undangan, Quentin.
Undangan.
Aku punya teman
yang menjalankan sebuah perusahaan tari.
Dia memiliki sebuah sekolah di pinggiran kota.
Sekitar 40% dari
stafnya di perusahaan.
Aku bisa dimasukkan ke dalam kata yang baik
untuk Anda.
Tentu saja,
Anda harus melakukan sisanya.
Terima kasih, Mr Welch.
Terima kasih.
Oke.
Jadi apa yang akan Anda lakukan tentang hal itu
?
Dapatkan pekerjaan.
Nah, ini adalah ketika orang-orang seperti Anda
biasanya jatuh kembali ke kebiasaan lama
.
Hal ini tidak mudah.
Tapi Anda akan harus
mendapatkan pekerjaan dan terus ke atasnya
untuk pergi ke tingkat dua,
jadi mari kita ke sana.
Aku akan melihat Anda kembali ke sini
dalam dua minggu.
Baiklah.
Good luck.
Periksa itu.
Leonard, pulang ke rumah.
Jadi apakah benar
bahwa seorang pria menemukan agama
setelah dia memukul terendah?
Bisnis terlihat baik.
Hampir sama baiknya dengan sabuk
tergantung di dinding saya,
tetapi Anda tampaknya tidak
kehilangan 'em banyak.
Anda belum turun
untuk menyapa dalam beberapa waktu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berutang padamu.
Anda mendukung bisnis saya.
Dan seperti apa seorang pria
akan saya
jika saya tidak mendukung Anda?
Saya tahu orang-orang.
Orang-orang tahu orang-orang.
Ini adalah cara untuk bertahan hidup.
Sekarang saya bisa mendapatkan adonan
mengalir masuk
Anda bisa duduk '
pensiun
karena saya menjalankan pertunjukan.
Saya tidak Sellin 'itu.
Beri aku kesempatan.
Anak-anak ini sangat berarti bagi saya,
dan saya tidak Sellin 'itu.
Saya tersanjung
bahwa Anda pikir saya Askin '.
Hanya s-s-LEEP di atasnya, oke?
Sleep.
Oh, dan omong-omong, bagaimana kabar
putri Anda lakukan?
Hey!
Sekarang, kebanggaan melahirkan pertengkaran,
tapi hikmat ditemukan
pada mereka yang mengambil nasihat.
Toko Anda akan menyukainya.
Ya.
Dan kita perlu mendapatkan lebih banyak...
Itu dingin di luar sana, bayi.
Ya, itu.
Dingin di luar sana.
Permisi, Pak.
Ya?
Kau menjatuhkan dompet Anda.
Oh-oh, wha-baik, terima kasih!
Tidak masalah.
Oh, man.
Terima kasih.
Lemme memberikan sesuatu '
untuk ini.
Nah, tidak, tidak.
Apakah Anda yakin?
Saya positif.
Aku-kamu butuh bantuan
sekitar sini?
Well, saya hanya membuka
toko,
tapi saya memberitahu Anda apa,
kembali besok.
Kita akan lihat apa yang bisa kita lakukan.
Oke.
Oke?
Terima kasih. Terima kasih, bro.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Looky, madu,
ia membawa dompet saya kembali.
Anda lakukan 'besar,
dan di atas itu,
Anda akan lewat' pada tahun
bahwa Anda telah membuat teman-teman.
Mereka mungkin berpikir aku gila.
Saya mengundang mereka di rumah.
Oke, itu baik. Dan
-dan apa yang terjadi?
Yang didapat  Paalo ini
beberapa orang industri datang.
Saya tidak tahu kapan,
tapi itu adalah apa yang saya dengar.
Mereka walkin 'di sekitar.
Apa, maksudku, Mia,
kita bisa ditandatangani seniman.
Tianna?
Dan mereka membuka
pintu garasi.
Itu hanya garasi.
Dia tidak bisa menyakiti Anda lagi.
Sulit.
Nothin 'lagi yang penting.
Anda sudah membuat
keputusan sendiri.
Anda leavin 'rumah
sendiri setiap hari.
Anda adalah teman makin '.
Yah, mungkin teman-teman,
mungkin, mungkin bernyanyi,
mungkin tidak ada yang...
Tidak ada hal-hal yang penting.
Anda begitu terbiasa
untuk isolasi.
Isolasi membantu membersihkan pikiran.
Hal ini membebaskan Anda.
Tapi jangan takut.
Kegelapan,
itu akan membantu Anda untuk
mengatasi ketakutan Anda.
Jangan mengambil sendiri
kembali ke tempat itu.
Dengarkan aku!
Bagaimana perasaan Anda?
Sudah saatnya bagi Anda untuk mulai
membuat keputusan sendiri.
Saya tidak akan turn
lampu off kali ini.
Anda.
Meskipun Anda tidak melihat saya,
tahu bahwa saya di sini dengan Anda.
Sekarang, ketika aku menutup pintu ini,
saya ingin Anda lakukan
persis apa yang saya katakan.
Apakah Anda mengerti?
Ya.
Bagaimana perasaan Anda
ibumu?
Aku merasa terjebak.
Terbengkalai.
Dia melakukan...
Dia tidak melindungi saya.
Dia tidak peduli.
Dia melakukan hal-hal jahat.
Dia pergi di kamarku
dan dia Arran...
Menata kembali segalanya
dan, Anda tahu, dia berhenti
membayar uang sekolah saya
ketika saya mulai melihat Anda.
Dia tidak peduli.
Yah, itu adalah waktu kita, sayang.
Tujuannya adalah untuk menemukan
identitas Anda
dan memperbaiki hubungan dengan ibu Anda
sama pentingnya
karena semua tugas-tugas lain
yang saya berikan kepada Anda.
Kau tidak tahu apa yang sedang Anda
lakukan, man.
Kau takut keluar pikiran Anda.
Yah, setidaknya aku tahu untuk mengambil
keselamatan off, pertama.
Pergi mendapatkan pintu.
Ya, bos.
Ma, apa-apa yang terjadi?
Ketika lashawna penurunan
anak-anak off?
Tentang 04:00
sore ini.
Saya berharap kalian
would'a let me know.
Saya could'a sampai di sini sebelumnya.
Dan apa perbedaan
akan bahwa goin 'buat?
Ma, aku could'a menghabiskan
beberapa waktu dengan anak-anak.
Dan melakukan apa?
Seperti mengambil 'em di suatu tempat, momma.
Oke, baik mereka di sana.
Anda dapat melakukan itu sekarang.
Dapatkah saya mendapatkan uang?
Jangan khawatir tentang hal itu, momma.
Apa ini?
Mike mengatakan hal itu
informasi yang
tentang polisi yang
Anda lookin 'setelah.
Jadi apa itu semua tentang,
sih?
Bisnis  Pikiran.
Mia.
Duduklah.
Di sini.
Lebih dekat.
Apakah Anda pernah
bermimpi atau aspirasi
Yang tidak keluar
cara Anda berpikir
itu akan keluar
Ketika saya masih muda,
aku berdoa tentang pemuda ini
Ooh, saya ingin bahwa manusia
Ladies, Anda tahu
orang bahwa saya bicarakan
Sekarang, saya ingin orang itu,
tidak bisa mengerti
mengapa Tuhan tidak pernah menempatkan kita bersama-sama
Apakah tidak 'til tahun kemudian
Aku menyalakan TV satu malam
= =  dan melihat dia di  "polisi."
Itu adalah ketika saya menyadari
jika Tuhan menjawab semua doa-doa saya,
Aku akan berada dalam kesulitan besar, kan?
Apakah Anda percaya pada Tuhan?
Karena aku tidak tahu apa yang terbaik bagi saya
sebagian besar waktu tapi dia tidak.
Karena aku selalu punya
beberapa rasa buruk
Hubungan terburuk saya
adalah kasar secara fisik
Banyak orang mengatakan,
"apa yang kau bicarakan
tentang itu di atas panggung, Kathy?"
Dan aku berkata, "karena, lihat,
perlu dibahas."
Karena, lihat, banyak orang don ' ;..
t berpikir perempuan kulit hitam mendapatkan dilecehkan
Oh, kita, mm-hmm
Hanya saja sangat sedikit orang
telah hidup untuk menceritakan tentang hal itu
Aku hanya benar-benar menghargai Anda
untuk ini.
Man, Anda hanya tidak tahu.
Yeah, aku punya ide.
Kau tahu, Mr Harlan,
Hanya growin 'up
tanpa ayah,
Bein' di beberapa
situasi saya masuk
Anda pikir alasan mengapa
Anda pergi ke penjara atau sesuatu '
karena Anda tidak memiliki
seorang ayah?
Saya pikir itu adalah bagian
besar dari itu, Mr Harlan.
Anakku memiliki seorang ayah.
Dia memiliki segala yang ia butuhkan.
Gelar Sarjana,
datang keluar dari perguruan tinggi,
tidak perlu membayar apa-apa,
tidak punya utang.
Dia duduk 'ada di penjara
seumur hidup.
Yeah, dan dia memiliki ayah yang baik.
Dan momma baik.
Bukankah itu benar, Sayang?
Itu benar.
Itu tidak penting apakah
Anda punya ayah atau tidak
jika Anda tidak punya rasa sialan.
Mendapat semua barang-barang mereka di sana,
setiap-hal lain di belakang,
kembali ke sana?
Ya, katanya
untuk mendaftar kembali,
Saya harus membayar jumlah ini
uang konyol.
Ya, aku tahu.
Oke. Baik.
Bye.
Hey, saya pikir saya telah melihat Anda
suatu tempat sebelumnya, kan?
Di bawah tanah?
Ya, itu juga,
tapi saya pikir saya telah melihat Anda
menari di jembatan, kan?
Quentin.
Anda cukup menakjubkan, Quentin.
Terima kasih.
Jadi Anda seperti itu?
Bawah tanah?
Ya.
Yeah, yeah,
itu, eh, itu bagus.
Itu benar-benar pertama kalinya saya.
Ini adalah adiktif.
Anda akan kembali.
Bagaimana Anda melakukannya?
Melakukan apa?
Cara Anda menari,
cara Anda bergerak.
Hal ini sangat bebas.
Itu semua aku punya.
Pikir saya akan datang di pengadilan ini
dan mengajarkan beberapa hal.
Apa yang Anda akan mengajari saya?
Man, kau tahu berapa lama aku telah
balling?
Man, mari kita pergi.
Mari kita lihat apa yang Anda punya di sini.
Aku sudah memiliki seseorang yang telah
teachin 'me,
saat Anda pergi.
Lihat, AJ, pria,
aku tahu aku tidak bisa menjadi...
Apa terserah, pelatih?
Apa sudah habis, AJ?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Saya Shi.
Apa up?
Mentor dan pelatih Aj itu.
Saya Alonzo.
Saya ayah aj itu.
Oh, oke, keren.
Yah, kita akan membahas
beberapa latihan.
Anda dipersilahkan untuk berdiri di samping
dan menonton kami.
A'ight.
Mari kita pergi, man.
Mari kita pergi.
Drive.
Tembakan bagus.
Pergi.
Pop!
Pop dan drive.
Hi.
Apakah Quentin rumah?
No
Siapa nama Anda?
Donte.
Anda dibesarkan dengan saudara saya,
bukan?
Ya, tapi kami kehilangan kontak,
sekalipun.
Dengar, jika Anda melihat dia,
katakan saja aku punya beberapa informasi
untuknya.
Oke, well, Anda ingin masuk
dan menunggunya?
Dia harus berada di rumah dalam hitungan detik.
Hanya masuk
Ayo.
Baiklah, AJ,
melihat Anda dalam beberapa hari.
Bye-bye.
Mari kita pergi dengan beberapa satu-satu.
Bet Anda aku membawa Anda ke lubang.
Aku tidak punya permainan di sini.
Periksa up.
Anda tidak punya permainan di sini.
Ya.
Ini semua baik, man.
Good job.
Anda lakukan 'baik-baik saja?
Kau yakin?
Perhatikan bagaimana saya menyeberang Anda atas.
Punya dia!
Dikatakan Anda,
Anda tidak punya game.
Sekarang check up.
Man, Anda tidak pernah sekitar
tahu apa permainan agak aku!
AJ, lihat, aku-aku kacau.
Kau tahu seberapa sering aku berharap aku bisa mendapatkan
waktu itu kembali dengan Anda?
Apakah tidak apa-apa yang bisa saya lakukan
untuk mendapatkan waktu itu kembali.
AJ, aku minta maaf!
Aku mencintaimu, AJ.
Aku mencintaimu.
Oke.
Anda sudah baik-baik saja?
Ya.
Dan keluarga Anda?
Hal ini sudah lama.
Quentin?
Ini aku, sayang.
Hei.
Hei, Sayang, bagaimana kabarmu?
Ini adalah Donte.
Hey...
Jackson.
Yo, lihat aku akan menangkap
dia beberapa waktu lain.
Kita perlu bicara.
Oke?
Anda tidak tahu apa yang pergi '
dalam kehidupan saudaramu.
Aku tahu!
Aku tahu apa Donte tidak.
Tapi aku juga tahu
saya dan adik saya
tahu bahwa ia tidak terlibat dalam
semua itu.
Lihat, he-he datang
untuk berbicara dengan Quentin.
Itu saja!
Dia tidak datang ke sini
menyakiti siapa pun!
Apa yang dia ingin bicara
ke Quentin tentang?
Kau tahu, itu tidak masalah!
Tidak masalah.
Dia datang untuk berbicara dengannya.
Dia tidak datang ke sini
menyakiti siapa pun.
Ayo, beri aku
kredit lebih dari itu.
Kau tahu apa, madu, dari sekarang
on, meninggalkan lencana Anda di tempat kerja.
Elise?
Tinggalkan lencana Anda di tempat kerja.
Elise, Anda belum melihat
apa yang saya lihat, bayi.
Anda belum melihat hal-hal
bahwa mereka melakukan di luar sana!
Jackson! Apapun yang anda pikirkan tentang
Quentin salah, oke?
Ini adalah salah!
Saya tidak ingin berbicara tentang hal itu lagi
.
Itu dia!
Tepat waktu.
Guys, ini adalah pria muda saya sudah
telah memberitahu Anda begitu banyak tentang.
Quentin, bertemu Eric Gordon.
Eric Gordon.
Hi, Eric.
Senang bertemu dengan Anda.
Temui Ruth Mcmillan.
Hi, kami sangat senang Anda di sini.
Hi.
Dan Maryanne tomlin.
Maryanne.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Hanya beberapa fakultas.
Ini adalah sekolah.
Selamat Datang.
Saya akan menunjukkan Quentin
sekitar sedikit,
jadi saya akan mengejar ketinggalan
dengan kalian nanti.
- Jika itu tidak apa-apa?
- Sempurna, besar, terima kasih.
Dan, Anda, Sir,
ikut saya, Sir.
Mari saya tunjukkan tempat.
Hi, Mr Welch.
Hei, Brandy.
Bagaimana kabarmu?
Saya baik.
Ini adalah Quentin.
Quentin, ini adalah Brandy.
Brandy, bagaimana kabarmu?
Saya baik.
Mereka yang besar, ya?
Mereka baik.
Anda bisa membuat mereka menakjubkan.
Dan ajarlah mereka akan membantu saya
masuk ke perusahaan tari?
No
Tapi itu akan membuat Anda melihat.
Dan ketahuan
akan membantu Anda lebih banyak daripada
menari di gym itu.
Lemme lihat apa yang Anda punya.
Apakah dia serius?
Saya kira begitu.
Lemme menunjukkan apa yang saya dapatkan.
Barang bagus, Nak.
Good stuff.
Kelas yang baik?
Ya, kami mendapat masuk
Oh, well, baik.
Kau tahu, Mr Welch tidak bisa berhenti
boastin 'tentang Anda, kan?
Pertama itu tarian Anda.
Sekarang
pekerjaan Anda dengan anak-anak.
Jadi, dia benar-benar terkesan.
Yah, aku gila bersyukur.
Terima kasih untuk memperkenalkan kami.
Oh, tidak ada masalah.
Anda punya rencana untuk malam ini?
Ya, saya akan memeriksa bawah tanah.
Oke.
Saya mengundang beberapa staf.
Anda harus datang.
Apakah Anda akan mendapatkan itu?
Oh, hmm, nah.
Ini adalah tidak ada.
Tapi, um, kau tahu, aku
pekerjaan rumah yang harus dilakukan,
tapi terima kasih untuk mengundang.
A'ight. Mungkin minggu depan.
Mungkin.
Saya akan menghubungi Anda.
Hello.
Apa sudah habis, seksi?
Bagaimana kabarmu malam ini, Sayang?
Luar biasa dan Anda?
Saya baik-baik saja
untuk, pria gemuk tua.
Total Anda akan baik-24, oke?
Berikut perubahan Anda.
Terima kasih, seksi.
Apa yang kau lakukan malam ini, gadis?
Aku akan pulang.
Anda menikmati
sisa hari Anda, oke?
Saya berharap saya punya beberapa perusahaan.
Selamat malam, sayang.
Pergi ke depan dan mendapatkan uang saya.
Silakan, mendapatkan uang saya!
Tolong, mari kita pergi,
mari kita pergi, mari kita pergi, mari kita pergi.
Daddy!
Alo, serius?
Anda tidak bisa terus showin 'up
seperti ini.
Aku hanya ingin melihat anak-anak.
Nah, kita harus pergi, jadi.
Nah, biarkan aku menonton mereka.
Saya tidak berpikir begitu.
Silahkan?
Baiklah,
tetapi Anda harus melakukannya di sini.
Michael Jordan.
Scotty Pippen.
Magic Johnson.
James layak.
Jadi Anda Johnson penggemar sihir?
Siapa yang akan Anda lebih suka
tim Anda?
Michael Jordan.
Itulah apa yang saya bicarakan.
Karena dia adalah yang tertinggi,
orang tercepat di nba tersebut.
Hey. Bagaimana mereka?
Mereka baik-baik saja. Mereka Sleepin '.
Oke, bagus.
Kau tahu, AJ mendengkur
seperti kamu.
Saya tidak mendengkur.
Percayalah, Anda mendengkur.
Kapan Anda mengambil ini?
Mmm, oh, itu adalah musim panas lalu.
Itu pesta ulang tahunnya.
Dia cantik, bukan?
Ya.
Sama seperti ibunya.
Silakan.
Aku tampak berantakan hari itu.
Anda hamil dengan
nya di foto ini, kan?
Ya, aku.
Im'a bersiap-siap untuk pergi.
Oke.
Itu adalah ide yang baik.
Biarkan Anda beristirahat. Baiklah?
Oke. Terima kasih.
Yeah, yeah.
Nanti.
Mia?
Saya senang Anda kembali.
Jadi im'a bertemu minggu depan?
Tentu.
Baik.
Baiklah.
Saya gettin 'kembali ke sana.
Minggu depan, Mia!
Jadi, bagaimana kabarmu minggu ini,
man?
Ini adalah apa itu, man.
Hanya pergi '.
Oh, lebih baik dari itu.
Anda kapten kapal.
Dimana kapal pergi '?
Jika saya adalah
kapten kapal
apa yang terjadi di sini
tidak akan terjadi di sini.
Sekarang Anda
arsitek hidup Anda, man.
Anda harus punya visi,
Anda harus punya rencana,
Anda tahu,
eh, apa hidup Anda terlihat seperti
30 hari dari sekarang?
90 hari dari sekarang?
Anda ceritakan.
Sekarang, bagaimana Anda berencana akan
untuk sesuatu '
ketika hal
yang datang pada Anda,
Anda tidak berencana untuk mereka
di tempat pertama?
Nah, Anda punya pekerjaan.
Nah, pekerjaan tidak memperbaiki
semua masalah Anda.
Saya pasti melihat itu.
Yah, aku tahu kecuali Anda tetap
pekerjaan itu dan tetap berada di jalan,
Anda tahu di mana Anda akan
kembali di.
Aku tidak akan 'kembali ke penjara,
itu pasti.
Nah, tiga dari empat orang
yang duduk di kursi yang
berakhir kembali di penjara.
Kita lakukan?
Jangan biarkan tantangan Anda menyebabkan
Anda untuk melakukan sesuatu yang bodoh, nak.
Jumpa kembali ke sini dalam dua minggu.
Baiklah.
Streets yang membentuk saya,
membesarkan saya, membuat saya,
semua tentang Fiddy meskipun.
Toast, aku menyimpannya dekat Anda
pernah tahu kapan im'a membiarkannya pergi.
Menatap mata saya,
mendapat cush ke api,
Ratchet di sisi saya
turun push, saya penulis.
Ini semua aku tahu.
Ya, Mr Harlan, aku
semuanya disiapkan untuk Anda.
Got semuanya selesai
membersihkan kembali ke sana?
Yeah, yeah.
Baiklah,
lemme mendapatkan uang Anda untuk ya.
Aku menyapu segalanya,
mendapat semua hal yang disiapkan, begitu.
Baiklah.
Di sini Anda pergi.
Menghargai itu.
Baiklah.
Baiklah, terima kasih,
Mr Harlan.
Semuanya baik-baik saja?
Hanya takin 'mengurus beberapa hal.
Oke, tapi kita siap untuk melakukan
?
Sebenarnya, eh, saya tidak bernyanyi
malam ini dengan kalian.
Aku hanya datang untuk mendukung.
Anda harus bercanda saya.
Anda adalah orang yang meminta kami
berada dalam kelompok ini.
Ini adalah ide Anda.
Dan Anda belum dilakukan
dengan kami sekali.
Apa yang salah dengan Anda, ketakutan setengah?
Ayolah, gadis.
Dengar, hanya berpura-pura bahwa ada
orang lain di sekitar, oke?
Just-kami hanya di rumahnya,
kita berlatih dan semuanya
akan baik-baik saja. Ayo. Lakukan.
Oke?
Jadi Anda akan melakukannya?
Ayo.
Kami memiliki beberapa wanita
comin 'ke tahap
yang ingin bernyanyi
beberapa acapela.
Mari kita lihat apa yang bisa mereka lakukan.
Tampilkan beberapa cinta!
Terima kasih.
Kami memiliki sebuah lagu yang berjudul "Aku akan menunggu."
Mia!
Saya pernah mengalami hal itu.
Apa?
Apa yang Anda pergi 'melalui.
Saya telah melalui itu.
Apa...
Apakah saya memberitahu Anda tentang bernyanyi
Anda memecahkannya!
Cheat...
Man, saya tidak punya apa-apa '.
Oh, di sini kita pergi.
The X-Men,
tim mutan
yang menggunakan kekuatan super mereka
untuk menjual banyak buku komik
dan tiket film.
Oke, kalian.
Ayo, mari kita pergi.
Ayo, kita harus pergi.
Ibu, mengapa kita pergi?
Apa? Mengapa kita harus pergi, Momma?
Dimana mantel Anda?
Mengapa kita harus pergi? Man.
Mari kita mantel Anda.
Angkatlah, lashawna,
mana Anda pergi?
Ayo, mari kita mantel Anda.
Mengapa kita harus pergi?
Lashawna, di mana Anda pergi?
Tapi aku baru saja kembali dari
menemuimu 'petugas pembebasan bersyarat saya.
Jadi?
Aku bisa menonton anak-anak. Silakan.
Lashawna, saya bisa menonton anak-anak
saat Anda menjalankan tugas Anda.
Dengarkan aku!
Dengar, aku diusir, oke?
Mason hilang!
Apakah Anda mengerti?
Angkatlah, di mana Anda pergi?
Aku akan ke rumah kakakku.
Salah satu yang hidup satu jam pergi?
Bagaimana aku melihat Anda dan anak-anak,
lashawna?
Itulah satu-satunya adik aku.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Lashawna, silahkan, I. ..
Anda punya pilihan lain?
Saya tidak berpikir begitu.
Lashawna, aku hanya ingin menghabiskan beberapa waktu
dengan Anda dan anak-anak.
Aku tahu. Mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Mengapa Anda...
Hanya berhenti! Tuhan.
Sialan!
Hei, Mia, itu adalah Tianna
...   Tidak apa-apa
Semua orang mendapat demam panggung
Baiklah, baik,
menelepon saya ketika Anda mendapatkan ini
Aku sudah menunggu 'untuk Anda, Mia.
Duduklah.
Anda akan menelepon ibu Anda,
oke?
Oke, oke.
No Silakan berhenti.
Jangan.
Hello, ibu?
Mom, itu adalah aku, Mia.
Saya di kota.
Mom, bisakah kau datang mendapatkan saya,
please?
Aku membutuhkanmu.
Hello?
Mari ikut saya.
Ayo, duduk.
Anda bisa tinggal di sini.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa pulang.
Dan aku tidak bisa tidur.
Uh. Maaf saya terlambat.
Ini, eh, ini terlihat...
Ini terlihat... ini terlihat
benar-benar lezat.
Saya kehilangan pekerjaan.
Ya.
Tapi semuanya
akan baik-baik saja.
Baiklah?
Oke? Makan.
Makan.
Apa ini?
Ini bukan...
Ini...
Itu adalah ayam?
Ini adalah hal yang lucu,
ada, eh...
Hari ini di tempat kerja saya melihat seekor kelinci.
Itu adalah...
Itu kelinci putih.
Itu, uh...
Dan ada dua
orang lain bahwa mereka, uh...
Itu melompat...
Itu, uh.
Mia?
Lihatlah aku.
Sayang, aku mencintaimu.
Anda mengerti?
Dan bayi, aku...
Aku sangat bangga padamu.
Baiklah?
Oke, mendapatkan piring Anda.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
.
Apa yang kau lakukan?
No Masukan yang turun.
Masukan ke bawah.
Saya dan ibu Anda, kami akan,
kami akan mengatasinya.
Jalankan saya mandi.
Sekarang.
Apakah Anda akan makan itu?
Jalankan saja mandi.
Ini baik-baik saja.
Tidak, itu baik-baik saja.
Baiklah, terima kasih.
Mia, pergi membantu ibumu.
Ada kelinci.
Dia selalu menatap off
ke luar angkasa.
Dia ada di sana tapi itu hampir
seperti dia tidak benar-benar ada.
Aku sendirian.
Mia, pergi mendapatkan ayahmu.
Ada sesuatu yang salah
dengan kamar mandi.
Orang tua saya meninggal di sini.
A semi-truk hancur
tepat ke mobil.
Boom.
Itu terjadi tepat di sana.
Bagaimana Anda bisa datang ke sini?
Saya selalu berlari '.
Sepertinya tempat yang paling aman.
Apa yang Anda berlari dari?
Setelah mereka meninggal,
Aku ingat elise
dan saya pergi ke rumahnya.
Kami tinggal
dengan Paman Reggie sekarang.
Aku ingat suatu malam ia datang
ke kamarku dan,
pada waktu itu
Saya tidak berpikir apa-apa dari itu.
Dia meletakkan tangannya di atas kepala saya.
Saya pikir dia tryin '
menghiburku.
Kita harus membuat Anda bersih, anak laki-laki.
Aku punya penelepon ini hari ini.
Anak berusia  Seventeen tahun,
banci anak kecil,
agak tampak seperti Anda.
Dan itu membuat saya berpikir
apa yang akan saya lakukan
jika saya pulang
dan sissy boy
berada di rumah saya?
Anda bahwa anak laki-laki banci, bukan kamu?
Itu sebabnya saya punya Anda
di borgol.
Apakah Anda mengerti?
Apa yang saya lakukan?
Kau tahu aku polisi,
kan?
Apakah tidak ada yang melakukan apa-apa kepada saya.
Anda akan mendapatkan tempat dalam kehidupan
tanpa rasa sakit,
sehingga Anda harus mengalami rasa sakit
untuk berhasil dalam hidup.
Dan Anda akan mengalami
rasa sakit, anak laki-laki.
Elise dan aku tidak pernah mengatakan kepada siapa pun
apa yang terjadi di rumah itu.
Ya, im'a berada di sana
segera setelah aku pergi dari sini.
Uh-huh.
Oke.
A'ight, saya akan lihat ya.
Apa yang salah dengan Anda?
Jenis mopey hari ini, ya?
Man, sulit,
Mr Harlan, kau tahu?
Apa yang sulit?
Maksudku, aku benar-benar menghargai semua yang Anda lakukan
lakukan untuk saya.
Maksudku, tapi, kau tahu, Anda bersedia membayar '
apa yang Anda bisa, $ 40 per hari,
dan saya digunakan untuk bein'
di jalan-jalan, Anda tahu,
saya dibesarkan di jalan-jalan dengan
gangster gettin 'uang riil.
Oke.
Dan, Anda tahu,
sulit hanya gettin '
sesuatu' di mana aku bisa nyaris
bahkan mendapatkan oleh.
Jadi apa yang Anda bilang '?
Anda tidak ingin pekerjaan ini?
Aku tidak bilang 'itu.
Nah, apa yang kamu bilang '?
Saya hanya bilang 'sulit.
Saya tidak mendapatkan apa yang Anda punya.
Saya tidak memiliki ada toko.
Anda tidak mendapatkan apa yang saya punya?
Aku hanya mempekerjakan Anda.
Saya berdiri di sini
tryin 'untuk menjual sesuatu.
Apa yang kau punya yang saya dapatkan?
Apa yang Anda bicarakan?
Mari kita turun dengan itu.
Saya hanya bilang 'Mr Harlan,
ketika Anda digunakan untuk bikin uang
cara saya digunakan untuk uang bikin,
Anda mendapatkan dimasukkan ke dalam situasi
di mana saya tidak bisa bahkan menyediakan
untuk keluarga saya, anak-anak saya.
Saya mengerti bahwa,
tapi kau tahu apa yang kau lakukan?
Anda comin 'di sini soundin' seperti
Anda blamin 'saya untuk hidup Anda.
Sekarang, saya memberi Anda pekerjaan.
Saya memahami
Anda punya penjara keluar.
Saya mengerti tentang keluarga Anda,
tapi jangan salahkan saya untuk hidup.
Aku memberimu pekerjaan.
Sekarang yang sederhana seperti itu.
Saya tidak akan duduk di sini
dan merasa seperti saya sufferin '
karena Anda tidak bisa membuatnya.
Saya tidak bisa membuat itu baik.
Kami berdua dalam situasi yang sama.
A'ight, Mr Harlan.
Mm-hmm.
Sampai nanti.
Orang ini, Anda tinggal padanya.
Hari ini adalah hari
bahwa Anda melawan.
Anda tidak ada tempat untuk lari.
Jadi apa yang bisa saya lakukan untuk Anda,
teman lama?
Eh, tunggu, biar kutebak.
Anda perlu sesuatu 'dari saya.
Butuh sesuatu '?
Bagaimana Anda berutang untuk waktu
aku menghabiskan pada sendi bagi Anda?
Jangan bertindak seperti kau datang ke sini untuk
tidak meminta maaf.
Anda datang ke sini untuk beberapa uang.
Dengar, biar hanya bergerak
beberapa hal...
Membuat beberapa uang cepat
dan aku keluar.
Lihat, man,
Anda punya kesempatan kedua.
Lihat, membantu saya
dan pergi dari wajah saya!
Hey, Quentin, butuh tumpangan?
Tidak, aku baik, Mr Welch.
Omong kosong. Hop masuk
Dan apa pertarungan
kita bangun di sini
di kelas menengah yang
kejuaraan,
Osumanu dan Upshaw
sekitar untuk melakukan pertempuran.
Hal ini akan menjadi salah satu yang baik.
Untuk Anda.
Semua
kerja keras dan dedikasi.
Anda benar-benar berarti banyak
untuk anak-anak.
Ini adalah waktu yang sempurna.
Adikku ipar, ia telah
mendapatkan pada saya tentang mendapatkan pekerjaan.
Dan di sudut ini menengah
juara internasional IBO
Osumanu senapan mesin Adama
dengan pelatih dan mantan juara
Paalo Awinongya.
Jadi, jadi, Quentin.
Apa rencana Anda, hmm?
Hmm?
Aku tidak pernah merencanakan hidup saya.
Jika aku punya, itu tidak akan...
Baik, itu tidak akan seperti ini.
Ayo, Osu.
Kiri. Meninggalkan Cepat
kail sana dari Adama.
Mari kita pergi, Adama!
Anda masuk ke perusahaan,
tidak berhenti di situ. Baiklah?
Mendaki lebih tinggi.
Jangan puas.
Baiklah?
Yeah, aku menetap.
Yeah, yeah.
Aku nyaman.
Menikah.
Sekarang dia akan punya bayi.
Mr Welch,
wow, itu cukup...
Jangan-jangan,
tidak mengatakan apa-apa.
Hei, aku minta maaf.
Aku menyesal.
Saya minta maaf.
Aku hanya... Aku hanya ingin kau
mengetahui hal-hal yang besar,
hal-hal besar dapat terjadi untuk Anda
jika Anda hanya... jika Anda hanya
membuka diri untuk mereka.
Hmm?
Saya katakan
jangan pernah berhenti pergi
setelah apa yang Anda inginkan,
tidak peduli apa yang harus Anda lakukan
untuk mencapainya.
Beberapa pukulan tubuh ada
dari Upshaw
Dan itu akan membungkus
putaran pertama
Hey, hey!
Sukses adalah susah payah, hmm?
Seberapa sering kita harus melakukan hal-hal
kita tidak ingin melakukannya.
Tapi kami melakukannya pula.
Kadang-kadang, kadang-kadang
kita akhirnya likin 'mereka.
Hmm? Seperti bekerja
dengan anak-anak?
Hey.
Bekerja dengan anak-anak?
Anda menyukainya, bukan?
Bukankah begitu?
Relax.
Pertarungan ini
telah benar-benar memanas
Sinilah Upshaw
dengan serangan
Ayo, ayo, ayo.
Oh
Dan turun pergi Upshaw
Apa pukulan ganas dari Adama
Upshaw adalah bawah
dan dia tidak akan bangun.
Dia berjuang keras,
dia berlatih dengan keras,
dan sekarang dia adalah juara
dan semua Adama ' ; s teman
sekarang masuk ring
untuk merayakan kemenangannya
Dan melihat sukacita pada pelatih
wajah Paalo yang Awinongya s
petinju pertama dia pernah dilatih
kembali di atas olahraga
Terima kasih!
Hei, sayang?
Ya?
Bagaimana latihan Anda datang?
Oh, mereka akan baik.
Ya?
Saya berharap Anda bisa datang
ke gereja dan melihat kami.
Aku berharap aku bisa datang juga, bayi.
Saya ingin datang
tapi aku harus bekerja, Anda tahu,
tapi saya akan melihat
apakah saya bisa mendapatkan beberapa...
Ada uang Anda.
Aku mendapat pekerjaan!
Apa yang salah dengan dia?
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tunggu! Tunggu, Jackson, tunggu.
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi! Tidak, biarkan aku pergi!
Tidak! Jangan!
Saya tidak ingin uang obat Anda.
Keluar dari kamarku.
Tidak, tidak, Anda mendapatkan
keluar dari rumah saya.
Man, keluar dari kamar saya!
Apa yang akan kau lakukan? Apa yang akan Anda lakukan?
Keluar dari kamarku!
Whoa, whoa, whoa.
Tidak, tidak, tidak, aku?
Me? Tidak, tidak, oke.
Hey, bro, Anda bisa tinggal.
Tidak masalah.
Saya akan keluar
rumah kalian itu.
Aku keluar.
Aku keluar!
Saya keluar dari sini!
Quentin, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Sayang?
Quentin, bicara padaku.
Jangan, jangan pergi,
apa yang kamu lakukan?
Bicaralah padaku!
Bicaralah padaku.
Aku harus pergi.
Apa yang salah?
Jangan!
Quentin, please!
Allah.
Lihat di sini.
Sinilah mereka membawanya keluar dari
, langsung dari laci ini.
Mereka tahu di mana untuk datang
untuk mendapatkan uang.
Rob tepat di sini
dalam laci saya.
Mereka dirusak
seluruh toko.
Lihatlah apa yang mereka lakukan
ke toko kami.
Mr Harlan, apa yang terjadi?
Dimana kau?
Kau melakukan ini!
Oh-oh, ayolah, sekarang, dia melakukan apa-apa-
ia tidak melakukannya, edna.
Apa lagi yang hilang,
Mr Harlan?
Nah, petugas, semuanya.
Tanya istri saya
dan dia akan menunjukkan kepada Anda.
Tampilkan pria apa yang hilang.
Officer, dia akan menunjukkan
Anda apa yang hilang.
Mereka hanya dirusak
seluruh toko.
Aku akan memberitahu Anda bahwa mereka mengambil
peti hal.
Dapatkah saya berbicara dengan Anda,
Mr Harlan?
Alonzo, apakah Anda hanya harap,
membantu kita mengambil barang-barang itu.
Man, datang di sini, di wajahku dan
menunjukkan dia akan merampok saya.
Dan toko saya...
Mr Harlan,
bisa saya bicara dengan Anda, silakan?
Mr Harlan ini anak Anda
berbicara tentang hari yang lain?
Ya, ya, ini dia.
Mr Harlan,
Aku benar-benar perlu untuk berbicara dengan Anda.
Well, well, lihat, saya bisa-bisa saya
berbicara dengan Anda?
Alonzo!
Silakan, pergi, ayolah,
datang tidak apa-apa.
Mengambil beberapa hal itu.
Dengar, aku mendengar Anda lakukan
pekerjaan baik di sini.
Lihat, Mr Harlan kebutuhan
semua tenaga kerja dia bisa mendapatkan.
Lihat, Anda-Anda pergi ke depan
dengan hal-hal yang berat
dan saya akan bekerja dengan sapu.
Tentang uang...
Kecuali jika Anda ingin menggunakan sapu.
Baiklah, Mr Harlan,
kita akan memulai
laporan itu, oke?
Ya.
Permisi, di mana Mr Q?
Aku punya tidak tahu.
Tidak tahu. Saya belum melihatnya.
Baiklah.
Mr Welch!
Ya?
Oh my, oh Tuhan, kau baik-baik saja?
Ya. Hanya sakit.
Dari kecelakaan mobil saya.
Bisa saya bantu?
Oh, um, yeah,
saya cari Quentin.
Apakah Anda melihatnya?
No No Okay?
Oke.
Kami ingin masuk ke
yang berikutnya sekarang
Hey, yo, back up, back up.
Back up! Back up.
Hei, biarkan dia lewat, kalian,
membiarkannya lewat
Ayo, Q.
Relax.
Dan aku ingin melakukan sesuatu untuk ya
untuk menunjukkan betapa aku
menghargai Anda menjadi
Seperti itu, pria muda yang baik
dan semuanya
sini adalah kesalahan Anda.
Aku tidak meminta untuk Anda.
Hei, biarkan aku melihat tangan Anda.
Coba lihat tangan Anda!
Jangan bergerak.
Tinggal di sana.
Dapatkan melawan
dinding di sana.
Dapatkan dinding!
Siapa namamu, Nak?
Quentin Anderson.
Apa yang Anda ketahui tentang
Julian Welch?
Mr Welch?
Man, dia menyerang saya pertama, man.
Apa yang kau lakukan, man?
Tenang.
Mengapa kalian comin 'setelah saya?
Hey, skuad, aku tersangka
baterai di sini.
Anda memiliki hak untuk tetap diam
.
Apa pun yang Anda katakan bisa
dan akan digunakan melawan Anda
di pengadilan.
Hei, bangun dariku, Bung!
Mengapa Anda comin 'setelah saya?
Aku tidak melakukan apa-apa yang salah, man?
Jaga nada Anda ke bawah, oke?
Man, mengapa saya harus tenang turun?
Man, aku korban!
Semuanya baik-baik, teman-teman?
Anda perlu rileks, man.
Apakah saya mendengar ID positif?
Reggie? Reggie?
Apakah ini pengacau?
Anda melakukan ini.
Kau melakukan ini!
Anda memperkosa saya.
Aku hanya anak laki-laki!
Anak laki-laki!
Kenapa kau melakukannya?
Mengapa?
Itulah orang yang memperkosa saya!
Sekarang biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Apakah Anda melakukannya?
Apa?
Rape dia?
Aku bahkan tidak tahu anak itu.
Maksudku, aku pamannya,
tapi saya belum melihatnya
tahun.
Dia bahkan terganggu saat itu.
Huh.
Apa sudah habis, teman-teman?
Hey, Jackson,
bagaimana goin 'man?
Apa yang kita punya dia yang kita punya.
Q?
Oh, Tuhan.
Hey, hey Q.
Q.
Ayolah.
Anda berada di dalam dua menit.
Oke.
Hey.
Anda menangkap saya tepat pada waktunya.
Anda menelepon 'untuk wish me luck?
Tidak, mendengarkan, mendengarkan, mendengarkan.
Um, mendapat kabar buruk.
Ini adalah tentang... itu sekitar Q.
Dia tidak berhasil, sayang.
Jackson, apa yang kau katakan?
Apa?
Aku harus melindunginya.
Tapi aku tidak tahu.
Tidak apa-apa, bayi.
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Setelah orang tua kami meninggal,
dan kami pergi untuk hidup
dengan paman saya,
aku harus melindunginya.
Oke, oke.
Hey, itu bukan salahmu, bayi.
Bicaralah padaku.
Dia adalah adik saya.
Aku tahu. Aku tahu, bayi.
Aku tahu.
Hmm?
Ini adalah keren.
Kau yakin?
Ada sesuatu '
Saya perlu Anda lakukan untuk saya.
Bayi kami memiliki semua jenis wanita
dengan seperti apa-apa, Anda tahu,
Anda benar gang Anda, dawg,
Anda tahu apa yang saya bilang '?
Ya, kali tinggi, bayi.
Hey, yo, Jack lurus ke atas.
Pada tab nya.
Hmm, siapa kamu?
Anda harus tahu siapa aku.
Ah.
Well, Anda semua sama, anak laki-laki.
Dengar, aku tidak main-main
dengan Anda atau anak Anda,
sehingga Anda hanya bisa pergi
dan pergi ke tempat lain.
Anak-anak saya.
Ya.
Anak laki-laki Anda.
Lihat, katakan padaku sesuatu '.
Berapa banyak anak laki-laki yang dibutuhkan
untuk membuat pesta menyenangkan?
Dibutuhkan dua.
Hanya dua.
Bye.
Kau tampak begitu indah.
Anda terlihat seperti ibumu.
Aku menyesal aku butuh waktu 13 tahun.
Aku should'a disebut lagi.
Saya should'a mencoba...
Saya should'a berada di sana untuk Anda.
Aku menyesal.
Jika
-baik saja bagi saya untuk memelukmu?
No
Tunggu!
Aku punya ini untuk Anda.
Mia. Di mana Anda akan pergi?
Mau kemana?
Saya akan berangkat.
Mom, I. ..
Aku hanya benar-benar perlu
untuk pergi dari sini.
Nah, kemudian, pergi.
Mia?
Yah, aku mendengar apa yang dia katakan
malam itu.
Berapa banyak ia mencintai Anda.
Kau tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Pergi menabraknya mandi.
Semuanya selalu tentang Anda.
Dan sekarang kau ingin tinggalkan aku.
Aku harus pergi.
Sekarang, itu mudah.
Itu semua butuh waktu.
Hanya satu pertanyaan
untuk mendapatkan Anda di sini.
Nah, keponakan Anda tidak di sini.
Tapi Anda tahu bahwa
karena kau ada di sana.
Aku ingin pulang ke rumah.
Ini adalah rumah Anda, anak laki-laki.
Sekarang berbalik.
Datang ke sini.
Aku ingin kau ambil tangannya.
Anda ambil tangannya.
Hal ini baik dia atau Anda.
Sekarang, berapa banyak anak laki-laki yang dibutuhkan
untuk membuat pesta menyenangkan?
Dua.
Apakah Anda tahu apa yang saya inginkan?
Aku berharap, aku berharap dia ada di sini.
Jadi Anda bisa melihat kedua
dari wajah kami untuk terakhir kalinya.
Kalian,
kalian bertindak seperti Anda
menjadi korban.
Aku tidak menyakitimu.
Aku tidak melakukan apa pun untuk Anda.
Saya memberi Anda apa yang Anda inginkan.
Cinta.
Anda ingin mengubah bahwa sekitar
pada saya sekarang?
Oke, lihat, aku punya karier.
Anda... Anda punya apa-apa.
Anda bukan apa-apa.
Dan aku tidak akan membiarkan
Quentin...
Aku tidak membiarkan Quentin...
Dan saya tidak akan membiarkan Anda,
atau orang lain,
mengambilnya dari saya.
Sekarang, menempatkan tangan Anda ke atas.
Berbalik, anak laki-laki,
dan menempatkan tangan!
Ingat bahwa?
Boy, mmm.
Anda akan datang ke sini
tanpa senjata, anak laki-laki? Hah?
Man, aku bukan anak laki-laki lagi.
Anda...
Anda menyedihkan.
Sekarang apa sih yang kau... memberi saya
alasan untuk meledakkan otakmu.
Saya berani Anda!
Diam, tutup mulut, tutup mulut.
Diam!
Dapatkan tangan Anda
belakang punggung Anda sekarang.
Anda baik-baik saja?
Ayo, mari kita pergi, mari kita pergi!
Ayo!
Pikirkan tentang berlari '?
Tidak, man, kita sudah sepakat.
Saya melakukan apa yang saya katakan im'a lakukan.
Ayo.
Yo, man, ini adalah itu.
Hanya datang untuk membayar
hormat terakhir saya.
Saya resmi dilakukan, man.
Jadi Anda keluar, ya?
Apakah itu benar?
Aku keluar.
A'ight.
Apakah anda.
Baiklah.
Baiklah, jermaine.
Jadi, Anda mengatakan dia bicara
beberapa polisi, ya?
Yeah, man, dia dia datang
oleh kantor.
Dia membuat kami meninggalkan.
Lalu ia beberapa paket
berasal dari polisi.
Hmm.
Saya pikir dia teduh.
Saya pikir dia pengadu.
Hmm, baik Anda tahu apa yang harus dilakukan kemudian
, kan?
Senang hati.
Bisa saya bantu?
Uh, yeah, kau sudah melihat Paalo?
Ya, ia melangkah keluar
untuk kedua.
Nah, bisa Anda memastikan
ia mendapat ini?
Ya.
Anda hanya menaruhnya di sana.
Oke.
Tommy up apa, mag?
Anda tahu bahwa orang uang saya ambil?
Man, aku mencoba memberinya
uangnya kembali,
Dan dia tidak akan mengambilnya.
P.O. saya Tanya saya,
apa aku punya mimpi
untuk masa depan.
Jika Anda bertanya kepada saya bahwa would'a
sebelum aku pergi pada sendi,
impian saya hanyalah
untuk mendapatkan uang,
tapi sekarang saya menyadari mimpi
bukan hanya beberapa momen penting
Anda mencapai sepuluh tahun dari sekarang
,
tapi itu adalah tentang hari ini
dan apa yang Anda lakukan setiap hari
sampai Anda sampai di sana.
Hei, Mia, Anda on.