(CAR ENGINE revving)
MAN 1: Mereka memanggilnya Beruntung.
MAN 2: Apa dia?
MAN 1: Tergantung siapa Anda bertanya.
Keadaan tragis
dengan pembunuhan orang tuanya.
Dia melewatkan county.
MAN 2: Jadi orang ini hanya ingin kita ambil dia?
Ada memar?
MAN 1: Ya. Dia punya sesuatu yang istimewa
direncanakan untuk Lucky.
(THUNDER RUMBLlNG)
(CAR APPROACHlNG)
-Bisakah saya membantu Anda, sobat?
-No.
(LUCKY GROANlNG)
(Mendengus)
Ayo, hentikan!
LUCKY: Itu saja? Tidak ada ciuman selamat tinggal?
RAPHAEL: Selamat datang kembali ke London.
(SARCASTlCALLY) Great to be back.
Apa yang membawamu pulang?
Itu suara yang sudah punya,
yang sakit ketika Anda berbicara?
Siapa pun Anda berpikir l am,
apa pun yang Anda pikir aku sudah melakukan, Anda salah.
Kami tahu siapa Anda.
Beruntung, beritahu kami tentang kakakmu.
Apa yang dia harus lakukan dengan ini?
Beritahu kami tentang Raphael.
Kita perlu tahu apakah dia dapat dipercaya.
Paling jujur ​​guy aku tahu.
Kami telah mendengar bahwa
dia adalah yang terbaik dalam bisnis ini.
Bahwa dia adalah seorang jenius taktis.
Kami juga mendengar bahwa
ia sangat tampan.
Orang paling lucu di dunia.
Satu-satunya orang yang benar-benar bisa melemparkan Anda
pihak rumah welcome.
(LAUGHlNG)
(DANCE MUSlC PLAYlNG)
(lNDlSTlNCT CHATTER)
Aku ingin ciuman pria. Datang ke sini!
- (KEDUA LAUGHlNG)
-George!
-Senang bertemu ya.
-Bagaimana kabarmu, Sir?
Bagaimana bisnis bermotor?
Yeah, well, l've baru saja selesai memperbaiki
semua mobil-mobil yang hancur up.
-Yah, aku membuat perdagangan slip merah muda.
- (Tertawa kecil)
-Mana Kirby?
-Maksudmu, dia masih tidak di penjara?
-Ayo.
- (LAUGHlNG)
lt bukan seolah-olah Anda sedang
akan mendapatkan putaran pertama.
Kirby. Aku tertegun oleh kemurahan hati Anda.
Terima kasih, sobat.
-Bagaimana Anda telah menjaga?
-Out masalah. Hanya.
(ALL CHUCKLlNG)
Apa?
Masukan mereka di atas es. Aku kerja.
George. Hey! Bagaimana kabarmu?
-Oh, itu adalah Shirley Bunion tua, bukan?
- (TERTAWA)
-Shirley Bunion, bukan?
-No.
-Ya. Kami berada di sekolah bersama-sama.
-L tulus meragukannya.
Ada Anda pergi, sobat. Selamat datang kembali hadir.
Itu vey bijaksana.
Senang bertemu Anda, Kirby.
-Cheers, pemuda.
-ALL: Cheers.
L perlu pergi dan berbicara dengan seseorang.
L harus pergi dan mendapatkan lebih banyak sampanye.
L perlu pergi untuk kencing.
-Vodka atau gin?
-Vodka. Selalu vodka.
-Anda selalu minum sendirian?
-Aku benar-benar menunggu seseorang.
Ah. Aku juga.
Anda belum melihatnya, kan?
Dia punya mata biru yang paling indah,
rambut pirang.
Senyum indah, gaun merah,
minuman Martini, mencintai sihir.
Oh! (Tertawa kecil)
Nah, kalau aku melihatnya,
Aku akan membiarkan dia tahu Anda sedang mencarinya.
Anda melakukan itu.
Dia adalah seorang gadis beruntung vey.
(TERTAWA)
Mate. Mate, sobat, sobat.
Sebuah kata di telinga-lubang Anda.
-Tidak sekarang, sobat.
-Ya, sekarang. Ayo.
Aku baru saja bertemu dengan seorang gadis cantik,
dan Anda ingin sebuah kata?
Oke. Heads, l mengikutinya, ekor, l...
(SlGHS) lt selalu kepala.
L memberi Anda koin itu.
- (SlGHS)
-Ayo.
Bagaimana kerja dengan Mr Zigic?
Ah, Anda tahu, beberapa hari Anda merpati,
beberapa hari Anda patung.
Kami seharusnya
pada putaran koleksi kami,
jadi jika Anda bisa dipotong untuk mengejar.
My dalam manusia telah datang baik.
Kami berada di hari Selasa.
Dapatkah Anda menghapus buku harian Anda?
L'yakin kita dapat menemukan waktu m.
Tidak ada lagi menjadi koleksi goon
untuk pamanmu setelah ini.
Mari kita berharap begitu.
Aku baru saja mendarat, baru saja kembali ke county
dan kau ingin aku melakukan pekerjaan
dengan besok?
Lt bukan "pekerjaan" pekerjaan.
Seperti aku katakan, orang l melakukan pengiriman untuk
berutang saya sedikit uang. Itu saja.
Jadi, mengapa Anda membutuhkan sopir?
Nah, jika Anda tidak ingin
membantu pasangan terbaik Anda keluar, baik-baik saja.
Perjalanan dunia Anda telah berubah Anda,
belum mereka?
Dan tidak menjadi lebih baik, mungkin l tunjukkan.
Mengapa Anda perlu aku yang mengemudi?
Anda driver terbaik. Eveybody tahu itu.
(Hembuskan)
Heads, Anda melakukannya.
(Mencemooh)
Anda masih punya Merc tua?
Ya, ayah meninggalkannya kepada saya.
Dan, tidak, aku tidak membawanya
pada beberapa pekerjaan liburan.
Hal ini bukan beberapa pekerjaan liburan.
Hanya ingin pergi berlayar dengan pasangan saya terbaik
dalam mobil mewah.
Menangkap mata wanita.
Yeah, well, Anda membutuhkan semua bantuan yang bisa Anda dapatkan.
-Aku akan berpikir tentang hal ini.
-Baiklah.
Tunjukkan trik.
Lihat, berguna poker tangan.
Kerajaan flush.
Itu bagus.
Tidak, l'm sory, tapi aku tidak bisa
dan aku tidak akan membayar uang sebanyak itu.
L seperti orang yang berdiri
untuk apa yang dia percaya masuk
Apakah Anda suka fotografi?
L cinta fotografi.
Menangkap kenangan sedemikian rupa puitis,
bukankah begitu?
Bos saya, oleh karena itu atasan Anda, Mr Zigic,
dia suka untuk menjaga hal-hal sederhana.
Hitam dan putih, Anda mungkin berkata.
Anda tidak perlu membayar tunai.
Mereka tidak.
Baik anak laki-laki.
Jika Anda melihat seorang gadis yang Anda suka tampilan,
Anda datang dan berbicara dengan saya.
L akan mengatur meja untuk Anda, sehingga Anda
dan gadis itu bisa mengenal satu sama lain.
Terima kasih.
-Hi, Niko.
-Halo, Foxy.
Baiklah, Foxy?
(HLP-HOP MUSlC PLAYlNG)
kesepakatan -Selesai, Mr Zigic.
-Aku akan mengambil itu.
Mmm. Kami akan berbicara dengan grinder organ,
bukan monyet.
Tugasmu selesai. Sekarang jalankan bersama, anak laki-laki.
Sebastian.
Ladies, silakan. Sekarang ayolah.
Mari kita sedikit
sedikit profesionalisme dalam sini.
Kami hanya bercanda, kan?
(KRAMER SNlCKERS)
Anda akan baik-baik dengan itu?
Lt itu vey berat.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Aku sudah mendengar bisikan sedikit tentang kalian berdua.
Ya? Bagaimana?
SEBASTIAN: Tidak, tidak ada. Hanya bahwa
seseorang yang tahu seseorang berkata bahwa
Anda dalam bermain game kecil.
(Tegukan)
l hanya mengatakan
apa yang kita dengar sekitar dua ini.
Ya. Kami ingin tahu apakah Anda
naksir malam poker satu malam?
Ls ini apa yang aku membayar Anda untuk? Hmm?
Lt hanya sedikit downtime, Mr Zigic.
Suatu hari minggu ini? Poker atau blackjack?
Jangan sentuh apapun!
-Aku tidak! l hanya...
-Jangan hanya.
(ANNABELLA Tertawa kecil)
Anda hampir selesai?
Ya.
Hanya akan memeriksa aman, maka kita bisa pergi.
-Tolong jangan menyentuh apa pun.
-L tidak akan.
Mmm.
L'm serius. Aku sudah punya malam yang besar pada hari Selasa.
Jika aku tidak mendapatkan segalanya sempurna,
bos saya akan membunuhku.
Ooh, Mr Zigic!
Raph, serius, Anda bahkan tidak
seharusnya tahu namanya.
Aku tahu, tapi tak seorang pun tahu
aku di sini, kan?
Tidak, Anda baik-baik saja.
Mengapa tidak l datang dan membantu Anda, bukan?
(RAPHAEL SlGHS)
-Berbalik.
- (Tertawa kecil)
(SlGHS)
(KEYPAD BEEPlNG)
(SHOUTlNG) Selamat tinggal, wanita,
melihat Anda malam ini!
-Shirley Bunion, bukan?
-Pergilah.
Oh, kesalahan saya.
Aku pikir kami pergi ke sekolah bersama-sama.
Lupakan tentang hal itu, sobat.
Aku sudah merindukanmu.
Yeah, l've merindukanmu juga.
-Jadi berapa lama yang ini akan berlangsung?
-Oh, lima menit, tops.
Hanya akan pergi di sekitar bagian belakang.
L'll kembali sebelum kau tahu itu.
Kenapa kau tidak pergi di pintu depan?
Jauhkan mesin berjalan.
-Kau bilang ini bukan pekerjaan.
- (CAR DOOR membanting)
(teredam DANCE MUSlC PLAYlNG)
Anda hanya tidak bisa menjauhkan diri dari saya.
Anda akan melakukan lebih banyak sihir pada saya?
Jika Anda suka.
Hati-hati.
Jika aku tidak begitu bersalah,
l'd bilang kau merayuku.
(Tertawa kecil)
-Apa yang membawamu kemari?
Anda.
(Tertawa kecil) Lihatlah,
Anda mungkin berpikir Anda seperti saya, tapi
l'ma seluruh dunia masalah.
Benarkah?
Tapi jika itu membuat Anda bahagia,
l'll mengambil nomor Anda dan mungkin menghubungi Anda.
(EXCLAlMS lN PERSETUJUAN)
SEBASTlAN: lt terlalu berisik.
Apa yang Anda ingin saya katakan?
-KRAMER: Aku tidak bisa menemukan kunci saya.
-Apa maksudmu, Anda tidak dapat menemukan kunci?
Aku tidak dapat menemukan kunci saya.
Nah, pikirkan, mana yang
tempat terakhir Anda punya mereka?
-Uh...
-Ayo, berpikir.
Mereka berada di aman, Anda prem.
(CLATTERlNG)
kesenangan saya.
Kita harus pergi! Ayo!
Beruntung!
-L berharap untuk melihat Anda lagi.
-Ya.
Beruntung! Ayo!
(ENGlNE REVVlNG)
Mari kita pergi.
(BAN SCREECHlNG)
KlRBY: Dapatkah Anda mengemudi lebih cepat?
LUCKY: Hanya mengakui ini adalah pekerjaan.
KlRBY: Baiklah, baiklah! lt adalah pekerjaan!
(BAN SCREECHlNG)
lebih dekat, lebih dekat.
Ayo, ayo, ayo, lebih dekat.
Apa yang kamu lakukan?
KRAMER: penanganan Benda ini
seperti blancmange berdarah.
SEBASTlAN: Apakah Anda punya
kaki kanan bawah?
-Ya, l'punya kaki saya segera turun.
-Apa, sampai?
KRAMER: Kanan down!
SEBASTlAN: Ini konyol.
L memberi Anda uang untuk mendapatkan motor yang tepat,
bukan bagian dari kotoran.
Itu mereka.
L'll kehilangan dia lewat sini.
SEBASTlAN: Dia akan di tanah ras,
mengikutinya.
-Biarkan aku keluar.
-Apa?
L memiliki uang tunai. Mereka akan mengikuti saya.
-No.
-Aku akan kehilangan mereka dalam gorong-gorong lama.
Kirby!
(BAN SCREECHlNG)
Tidak, tidak. Tinggalkan dia.
Kami mengikuti uang.
Kirby, itu adalah aku, lagi.
Let me know Anda baik-baik saja.
(KNOCKlNG ON DOOR)
waktu  Tentang berdarah.
(Batuk)
Bahkan tidak ty omong kosong dengan saya.
Dimana uang itu?
Tidak sampai aku tahu dia baik-baik saja.
Tergantung pasangan Anda di sana.
Sekarang mana uang itu?
Lt tidak ada di sini. Anda dapat mencari tempat
jika Anda tidak percaya padaku.
Dimana uang itu?
Dimana Kirby?
Haruskah kita memanggilnya?
Persetan!
Out.
SEBASTlAN: Nah, tentang waktu.
Aku pikir kau pergi untuk makan malam romantis, atau
dia menembak Anda.
KRAMER: Apa? Kerdil ini?
Dia bahkan tidak bisa mengambil pistol,
apalagi menggunakannya.
Jika Anda ingin makan malam romantis,
Anda akan hal itu dengan cara yang salah.
Whoa, whoa, whoa!
Apa yang telah saya katakan tentang mereka
masalah kemarahan?
-Hitung sampai sepuluh.
-Tepat. Menghitung sampai sepuluh.
Dan kemudian jika Anda masih ingin
menghancurkan tengkoraknya, Anda bisa.
-Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
-Kirby!
-... Tujuh, delapan, sembilan, 1 0.
(Hembuskan)
Kanan.
L'll meninggalkan Anda untuk itu.
Aku akan pergi dan memilah mug yang keluar
yang menjual saya bahwa BMW.
Whoa, tunggu sebentar.
Kita masih perlu memilah
bisnis yang kita hadapi sekarang.
L tidak menghitung sampai sepuluh dengan pria itu.
Dia fucking mati.
Hal pertama yang pertama, Kramer.
Jika Anda membiarkan dia pergi,
dia akan memberikan uang kembali, oke?
-Tolong, Anda tidak perlu melakukan ini.
-KRAMER: Sebastian.
Dia tidak bernapas.
Dia tidak punya pulsa.
Dan aku pikir dia adalah berhenti merokok. (LAUGHlNG)
Anda serius tidak baik.
Anda telah membunuhnya?
Yah, tidak sengaja, tapi, ya.
Ya, yang tampaknya menjadi kasus.
KRAMER: Anda akan menjadi orang mati berjalan.
Jadi mari kita turun ke paku payung kuningan, akan kita?
Anda membayar kita 200 ribu, atau kita membunuh Anda.
Akhir negosiasi.
- (KlRBY TERIAKAN)
-KRAMER: Yesus Kristus!
Aku pikir kau bilang dia sudah mati?
Tidak benar-benar seorang dokter, aku?
Jangan sentuh aku!
-Jangan sentuh aku! Bantu aku!
- (Tertawa kecil)
Sebastian!
(GUNSHOT)
Apa yang terjadi di sini?
Tak satu pun dari bisnis Anda.
Belum.
Hanya hati-hati, Niko, ya?
Mmm.
Oh!
L mendengar tentang
Anda kehilangan uang dari paman saya.
(CLlCKlNG LIDAH)
(MOCKlNGLY) ". Oh, aku mendengar tentang
Anda kehilangan uang paman saya"
(CLlCKlNG LIDAH)
Kenapa dia harus menembaknya?
Aku ingin menembaknya!
8:00, tetapi hanya jika Anda serius.
NlKO: Perencanaan malam Anda keluar?
(CLEARS TENGGOROKAN)
Jalankan saya mandi.
(AIR RUNNlNG)
Tunjukkan betapa Anda mencintai saya.
(WHlMPERS)
(Ban memekik)
(Erangan)
(DOOR OPENlNG)
BRlDGETT ON PHONE JAWABAN:
Hei, bocah ajaib.
Temui aku di Kami di Bar malam ini pukul 08:00, tapi...
Lt aku.
Aku dalam kesulitan. l perlu melihat Anda.
LUCKY: Mereka menyiksanya dan menembaknya.
Mobil hilang, uang hilang. Aku kacau, Raph.
L kebutuhan 200 ribu, atau aku mati.
Dua ratus ribu?
Aku tidak memiliki uang sebanyak itu.
Tidak ada orang lain aku bisa bertanya.
Sekarang, lihat, Anda gonna harus menghilang.
Aku tidak melarikan diri lagi.
Kamu adalah adikku, Raph.
Oke.
Dengar, aku tidak ingin mengatakan ini.
Aku tidak ingin membuat Anda terlibat.
Aku sudah telah merencanakan pekerjaan.
Hal ini bukan beberapa backstreet,
sulap-of-tangan scam atau penipu.
Oke.
ZlGlC: ln daerah saya,
Jika seorang pria memiliki apa-apa, ia tidak memiliki kehormatan.
Dia adalah apa-apa.
Kemarin, aku punya dua ratus ribu
dalam aman.
Hari ini,
l punya apa-apa.
Apakah yang membuat saya seorang pria tanpa kehormatan?
Kami mendapatkan uang Anda kembali, Mr Zigic,
Anda memiliki kata kami.
Jika Anda tidak,
l'll memiliki kepala Anda.
- (GlRLS GlGGLlNG)
-Halo, Sebastian. Dan, uh...
(SNAPPlNG FlNGERS)
l'm sory, aku selalu lupa nama Anda.
-Mr Kramer.
-Terjawab otak, lebih mirip.
Hey, hey.
Jauhkan anjing Anda pada tali, Sebastian.
Jika tidak, seseorang akan meletakkannya.
Ell: Ooh! Sampai nanti, gadis-gadis.
Kau seharusnya membiarkan aku
menghancurkan yang sedikit tusukan up.
Ya, dengarkan aku.
Kami sudah di blacklist.
Apakah Anda pikir memiliki perkelahian di klubnya
akan membantu kami?
-L tidak peduli.
-Yeah, well, aku lakukan, dan seharusnya Anda.
Karena slippey Niko
ingin mengambil tempat kami.
Jadi kita harus menggunakannya.
Anda tidak memiliki masalah?
-Satu atau dua yang sedikit resisten.
-Tapi tidak ada kita tidak bisa menangani.
Mmm.
Lt masalah saya ketika klien kami
melupakan perlindungan asuransi yang kami tawarkan.
Itu mungkin terjadi
beberapa pria lain, seperti Sebastian,
tapi kami akan selalu memberikan.
Ya, bahkan jika itu berarti
membakar sebuah restoran.
No
Tidak ada lagi kebakaran.
Bahwa aksi bodoh dari Anda
menyebabkan saya banyak stres dengan pihak berwenang.
Orang-orang ini tidak murah untuk melunasi.
Dipahami, Paman.
Jika Anda ingin naik
melalui bisnis keluarga,
Anda harus bersabar.
Bekerja keras.
Hormati saya secara finansial.
Mmm.
Dapatkan tempat Anda.
Hey! Audisi waktu.
(KEDUA GlGGLlNG)
"Earn tempat Anda"? Dia duduk di sana
melakukan fuck semua, sementara kita berada di luar dan sekitar...
-Ty tidak membiarkan eveyone dengar!
- (ALL LAUGHlNG)
(hembuskan) Setelah kita melakukan pekerjaan Raphael
dan memberikan pamanku sepotong take,
maka dia akan melihat bahwa aku telah mendapatkan tempat saya.
Maksudmu kita?
Tentu saja.
- (GROWLlNG)
- (ALL LAUGHlNG)
Come to Daddy! (LAUGHlNG)
Dan mereka adalah profesional,
itulah yang penting adalah.
Kita tidak bisa mengambil risiko dengan ini.
Ada Anda. Mencarimu.
Nah, ini romantis.
Eli, Niko, bertemu adikku.
Beruntung.
Berdasarkan nama atau alam?
Sampai saat ini, keduanya.
Oh, well, yang mengisi saya dengan keyakinan.
Mari kita berharap perubahan keberuntungan Anda kemudian, eh?
Begini rencananya.
Lt kasino rahasia.
Tidak ada secara resmi. lnvitation saja.
Siapa pemiliknya?
The Stocks Brothers. Yorkshire pria.
NlKO: l am khawatir tentang siapa yang ada di dalamnya.
Mereka adalah bajingan kita akan berurusan dengan.
RAPHAEL: Akan ada
kumpulan orang-orang yang tidak boleh di daerah ini.
GEORGE: Seperti pengawas lalu lintas?
(ALL CHUCKLlNG)
Warlords, pistol-pelari,
pengedar narkoba internasional.
Ell: Tentu. Setiap orang nakal?
Mungkin beberapa bankir.
Eksterior
kasino akan dijaga ketat.
L'berbicara tentang pemicu-senang benjolan
dengan senapan mesin m.
Bawa.
Bagaimana kita masuk ke dalam gedung?
-RAPHAEL: Itu adalah di mana BG masuk
-Ram-serangan.
L'punya truk, Aku hanya menunggu di batang.
Anda belum dibangun belum?
Tidak, Niko, aku belum dibangun it yet.
Apakah Anda ingin datang dan membantu saya?
Mungkin mendapatkan setelan mengkilap dari Anda
sedikit kotor?
Mengapa tidak?
Lihat, l  percaya padanya, sehingga Anda percaya padanya.
-Setelah kami berada di dalam, akan ada beberapa...
-Kita akan merawat mereka.
Tidak ada saksi.
Ini adalah pencurian, bukan pembunuhan.
Kami hanya harus
masuk dan keluar hidup-hidup. Itu saja.
Itu lebih mudah jika orang tewas.
Tidak ada yang terbunuh.
Tentu, tentu.
RAPHAEL: Eli, setelah kami berada,
Anda berada di bar gadis.
Dia mungkin terlihat malaikat, dan aku yakin dia
dapat membuat martini berarti,
Tapi dia juga memiliki revolver
diikat ke pahanya. Anda membawanya keluar cepat.
Kotoran  Wild West. l seperti itu.
Niko, Anda berada di ruang ganti gadis.
-Be kesenangan saya.
-Jangan tertipu.
Dia punya parit-gun bawah meja
dan orang-orang mati akan meyakinkan Anda
dia tahu bagaimana menggunakannya.
Apa yang kita packing?
Tidak ada yang dapat ditelusuri kembali kepada kami.
Aku sudah pergi tua-sekolah.
"Old-school"? Lebih mirip kuno-sekolah.
Untraceable.
Untouchable, lebih mirip.
Mereka melakukan pekerjaan, kan?
-Oh, yeah, mereka bekerja.
- (Cocks GUN)
LUCKY: Bagaimana dengan cadangan mereka?
Kita akan di keras dan cepat.
Tidak akan ada waktu untuk
siapa pun di luar untuk sampai ke kita.
-Bagaimana kita mendapatkan ke ruang aman?
-RAPHAEL: Aku akan mengurus hal itu.
Oh, Anda mengurus hal itu?
Sementara kita pengendalian massa,
Anda pergi dan mendapatkan uang?
Ada satu cara dan satu jalan keluar.
Aku tidak bisa pergi tanpa Anda.
Dan Anda tidak bisa melakukan ini tanpa kita.
Kita semua berperan, kita semua mengambil cut sama.
(SHOUTlNG) Jika ada orang yang telah mendapat
masalah dengan itu, berjalan kaki.
Apakah ada yang punya masalah?
-Apa mengemudi am l?
- (BROWN GEORGE Mencemooh)
Ayo, Keberuntungan. Apa cara termudah
tersesat di lalu lintas London?
(BAN SCREECHlNG)
Dia adalah satu.
Sekarang adalah sopir.
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Rem spons, dia mendapat bias kiri,
dia bisa menggunakan tune-up.
L'll memberinya sedikit BG cinta
dan dia akan mendengkur dalam waktu singkat, oke?
-Anda senang sekarang?
-Time lagi.
L memberitahu Anda apa, jika aku tidak bicara sekarang,
l'd akan kehilangan kata-kata. Kau terlihat...
Jadilah bagus. lt kencan pertama kami.
Cantik, tetapi mereka sepatu
slutty.
(Tertawa kecil) Kau pikir ini slutty?
Mmm.
Jangan pernah menaruh sepatu di atas meja.
Oh.
Anda tidak benar-benar percaya pada
semua itu, kan?
Aku lakukan, yeah.
Apa itu, retakan di trotoar, topi di tempat tidur?
Aku tak pernah ingin melihat topi di tempat tidur.
L selalu memiliki topi di tempat tidurku.
Yah, mungkin di tempat tidur Anda mungkin baik-baik saja.
Terima kasih.
Ini untuk kita.
Jadi yang mengajarkan Anda semua trik sulap?
Pasangan terbaik saya mengajari saya.
Sehingga Anda dapat membuat hal-hal muncul?
Ada lagi?
-L dapat menghipnotis orang.
-Ooh.
L dapat menghipnotis Anda sekarang, jika Anda ingin.
-Oke.
-Berikan saya tangan Anda.
Ayo, kemudian.
Stare ke mataku.
Berikan di mata saya. Merasa diri berjatuhan.
Deeper.
Dan lebih dalam.
Sekarang berdiri dan memberi saya lap dance.
Serius?
Allah.
-Aku kehilangan sentuhan saya.
- (Tertawa kecil)
Jadi siapa yang memberimu
nama konyol ini, Lucky?
-Anda tidak berpikir aku lahir Beruntung?
- (TERTAWA)
l, uh... l masih kecil, berusia enam tahun.
Ledakan Gas meniup
lubang di sisi panti asuhan saya.
L adalah satu-satunya yang selamat.
Keluarga ini membaca tentang hal itu di koran,
mengadopsi saya.
Mereka telah menelepon saya Beruntung sejak itu.
Wow.
L agak berharap untuk stoy lebih optimis.
(Tertawa kecil) Nah,
l'hidup m.
L'baik pada apa yang aku lakukan m.
L'm dengan seorang gadis cantik.
Jadi apa yang Anda lakukan?
(FlLM PROJECTOR WHlRRlNG)
RAPHAEL: Dua, tiga, tujuh...
(LNHALES)
lt baik empat atau tujuh lain.
(DOOR OPENlNG)
-Hi, sayang.
-Hi, Sayang.
Anda lebih awal.
Yeah, berhasil mendapatkan semuanya selesai,
tapi aku benar-benar hancur.
Uh-huh.
-Bagaimana harimu?
-Baik. Uh, cukup lancar, benar-benar.
Oh! Anda ingin pergi keluar untuk makan malam,
bukan?
L'll hanya pergi dan bisa berubah,
dan kemudian kita bisa pergi.
L berpikir kita bisa pergi
itu ltalian kecil. Kau tahu...
Lt apa-apa. Perubahan rencana.
Mengapa don'tl menjalankan Anda mandi air panas yang baik,
membuat Anda makan malam yang indah
dan kami tinggal di malam ini.
Kedengarannya sempurna.
Oke, jadi aku benar-benar
perlu memberitahu Anda sesuatu.
Anda bukan pirang alami.
(LEMBUT MUSlC PLAYlNG)
Aku benar-benar dengan seseorang.
Aku sangat sory.
Tidak, um...
-L tidak harus memiliki...
-L seperti Anda.
Aku benar-benar, benar-benar seperti Anda.
Dan sekarang "Tapi."
Tapi Nikila...
Nikila?
Lt dieja dengan "K".
Do...
-Apakah kamu mencintainya?
-No.
Apakah dia mencintaimu?
Dia mengasihi dirinya sendiri. Aku hanya...
(Mencemooh)
-Mengapa Anda tidak meninggalkan dia?
-Lt tidak sesederhana itu.
Dia vey cemburu.
Aku tidak bisa berpikir mengapa,
keluar gadis minum-minum di kota.
Allah. l... Aku sudah harus pergi.
Jika dia tahu aku di sini, l...
Biarkan aku melindungimu.
Hal ini bukan saya yang harus melindungi.
Tunggu.
Jika Anda merasa perlu pergi ke suatu tempat.
Jika Anda merasa perlu tempat tinggal.
Dan jika Anda tidak ada di sana?
-Gunakan tombol untuk masuk
-l tidak memiliki kunci.
- (CLlNKlNG)
- (Tertawa kecil)
Oh.
Saudara saya membuat kami terlibat
dengan psikopat,
gadis impian saya dinyatakan terlibat
dan sahabatku...
Aku pikir aku adalah pasangan terbaik Anda?
(SlGHS)
Dengar, Lucky,
sejalan kerja kami, Anda tak pernah tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya,
dan kami hanya harus menerima bahwa
yang merupakan bagian dari itu.
Jika tidak, kita tidak pernah akan bekerja lagi.
Yeah, well, mungkin aku butuh baris baru kerja.
Sebuah kehidupan baru, mungkin.
Wow. Dia benar-benar telah mendapat Anda baik,
gadis ini, belum dia?
Dengar, aku tidak tahu gadis Bridgett ini,
tapi apa yang aku tahu adalah bahwa
keindahan hitam di sini adalah worth it.
Dan aku tidak berbicara tentang
keindahan hitam di sini.
(TERTAWA)
Dan van?
Ya. Kita hampir sampai.
L'll memilih satu ini besok.
Pastikan semuanya baik-baik.
Ayolah, kau tahu aku.
Kau tahu jaminan saya!
KRAMER: Bisakah kita pergi memancing malam ini?
Aku sudah selalu ingin pergi memancing malam.
Udara segar, alam, semua omong kosong itu.
SEBASTlAN: Jadi di mana
Anda mendapatkan motor baru dari?
The Merc? l mencurinya off Beruntung.
Dengarkan aku, aku serius.
Kami punya banyak hal penting
untuk tetap di atas. Ini hanya tugas kecil.
Ya. Brian George.
Apa nama bodoh.
Rasanya kayak dua nama pertama disatukan.
Seperti George Michael.
Apa yang Anda bicarakan, Anda doughnut?
Namanya Brown George.
Brown?
Tapi l've telah memanggilnya Brian,
dan dia tidak pernah mengatakan apa-apa.
Brown George.
GEORGE: Yesus.
Anda takut hidup dari saya.
(Tertawa kecil)
Nah, jika yang memberi Anda ketakutan,
Anda akan jauh lebih cepat daripada aku pikir.
-Bahwa BMW kamu menjual aku.
-Ya.
Lt'sa salah-un, jadi aku ingin uang saya kembali.
(Tertawa kecil) Anda serius?
Man, ayolah.
Apa yang Anda pikir ini adalah, eh? Harrods?
Kau punya tanda terima, harus ya?
(LAUGHlNG)
Siapa yang Anda pikir Anda ajak bicara?
Nah, seorang pria yang jelas
tidak memiliki petunjuk tentang mobil.
Sekarang, dengarkan, sobat. Aku sudah punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- (THUDDlNG)
- (SlGHS)
Apa yang terjadi dengan menghitung sampai sepuluh?
Sekarang kita harus menunggu dia untuk bangun.
Kita bisa berada di sini sepanjang hari.
-Apa dengan Anda dan marah itu?
-Sory.
-Cari ketel dan memakainya.
-Okay.
George!
George?
Stop!
Hentikan!
Ell: Yah, itu merasa baik.
Apa yang kamu lakukan?
Kami hanya ingin tahu mereka bekerja.
-Mereka.
-Ya.
George telah menghilang.
RAPHAEL: Apa?
-Bagaimana dengan ram-van?
-LUCKY: lt belum siap.
Dia botol itu.
-Itu bukan George.
- (Mencemooh)
Itu bukan George.
Nah, bagaimana kita masuk itu?
Baiklah, mari kita dengarkan.
Rencananya selalu
untuk masuk melalui pintu depan.
Well done, karena
pintu belakang adalah Sungai Thames.
Anda belum mendengar tentang kapal?
Kami tidak memiliki van untuk istirahat di
melalui pintu depan lagi,
jadi satu-satunya pilihan adalah untuk
datang dari sungai.
Kami menunggu George muncul
dengan ram-van.
Tidak, kasino ini adalah tawaran satu malam.
Kita harus melakukannya malam ini.
L'll kembali ke George, dapatkan taksi.
Temui kami pada saat ini di sini,
dermaga ini, 5:30 tajam.
Aku tidak ingin berkeliaran
dengan semua uang itu.
-Oke.
-Nice one.
Tuan-tuan, kita punya
satu hal lagi yang harus dilakukan sebelum malam ini.
Sedikit lebih banyak latihan gun?
No Kami akan mencuri perahu.
Ya.
- (SAWlNG RAPlDLY)
-Sial!
Antek: Apa yang kau lakukan di sini?
Tinggal menunggu teman-teman saya.
Ya? Dimana mereka?
Mereka berada di belakang Anda.
(KEDUA GROANlNG)
(lNDlSTlNCT CHATTER)
Hello?
Beruntung?
Victor? Victor?
Ho, ho, ho!
RAPHAEL: eveybody
di sisi ruangan sekarang!
-Anda merampok orang yang salah.
-Ini sisi ruangan,
-berlutut Anda!
-Ell: Ayo, bergerak!
Perempuan.
RAPHAEL: Anda ingin menguji saya?
L akan menembak Anda di mana Anda berdiri.
Ell: Ayo, bergerak.
Berhenti mengotak. Pindah!
NlKO: Pindahkan pantat Anda!
Kalian berdua, dapatkan di sana sekarang!
RAPHAEL: Jangan menguji saya, man!
Jangan lihat aku. Lihatlah tanah!
Taruh pistol ke bawah.
RAPHAEL: Pindahkan pantat Anda! Sekarang!
Ell: Dengan cara ini, Sayang.
-Anda akan membayar untuk ini.
-Kita dibayar untuk ini. Sekarang bergerak!
NlKO: Anda diam dan turun.
RAPHAEL: Pindahkan pantat Anda,
atau kita akan meniup wajah Anda off!
Ell: Di lantai. Di lantai.
WANITA: Tolong, Pak, jika Anda bisa...
NlKO: Di sana, kata l.
Dapatkan berlutut.
RAPHAEL: Jangan menguji saya. Lihat ke bawah.
Lihatlah tanah.
Anda, pada kaki Anda. Dapatkan up.
-Pindahkan. Pindahkan pantat Anda.
-Ell: Pindah. Pindah.
RAPHAEL: Faces bawah. Lakukan.
-Gun di sana!
-RAPHAEL: Mari kita pergi!
(BAN SCREECHlNG)
RAPHAEL: Pindah. Ayo. Mari kita pergi.
-Buka.
-No.
Kalau aku melakukan itu, aku mati.
Jika Anda tidak melakukannya, Anda mati.
Masukan nomor dalam, atau nomor Anda sudah habis.
Dapatkan keluar dari jalan.
(KEYPAD BEEPlNG)
Got it!
Dapatkan di sana! Pindah!
Elo: Pindah. Pindah.
(LNDlSTlNCT SHOUTlNG)
(KEYPAD BEEPlNG)
Pindah! Pindahkan pantatmu!
-Kembali!
-Ell: Ya, kita tidak bermain-main.
RAPHAEL: Lakukan sekarang. Taruh uang di kantong,
atau seseorang tertembak. Jangan menguji saya.
Jatuhkan radio itu.
-Lt kasino.
-L 've mendapat gigitan. Aku sudah punya menggigit!
Kami punya masalah.
Peringatkan dia, mendapatkan dua keluar dari sini sekarang. Pergi!
Anda mendengar orang itu. Pindah. Pindah!
Ayo. Kami tidak pergi untuk berjalan-jalan.
(BAN SCREECHlNG)
l'll membeli Anda ikan basah
jika itu adalah bahwa penting bagi Anda.
Lt tidak sama,
menangkap sesuatu dengan tangan Anda sendiri.
Tidak ada saksi, kan?
Aku tidak akan melakukan itu jika aku jadi kau.
Aku tidak ingat meminta pendapat Anda.
Tidak, Anda tidak. Anda benar. l'm sory.
Mungkin aku harus mengajarkan pelajaran.
Jauhi dia!
Apa sih yang kamu lakukan?
Dapatkan tanganmu dariku!
(LNDlSTlNCT ARGUlNG)
-Ell: Gun!
- (Cocks GUN)
(FlRlNG MACHlNE GUNS)
Tidak!
NlKO: Sial.
Ell: Mari kita pergi. Mari kita pergi. Mari kita pergi.
RAPHAEL: Get in Masuklah
Ayo. Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi. Ayo.
Lihat, apakah Anda ingin menangkap ikan
atau apakah Anda ingin membunuh orang?
-Do l harus menghitung sampai 1 0?
-Tidak malam ini.
Mereka sudah pergi.
Mereka semakin jauh di atas perahu.
KRAMER: Dapatkan lebih dekat.
RAPHAEL: Pergi, pergi, pergi, pergi!
L'll melindungi Anda. Dapatkan out. Dapatkan out. Ambil tas.
Pergi.
Kanan, pemuda, mari kita lakukan. Cepat, cepat, cepat!
(BAN SCREECHlNG)
Ell: (TERTAWA) Bagaimana bahwa untuk waktu?
Go! Pergi! Pergi!
(Whoops)
Hey, apa yang dengan aksen Amerika?
L mengatakan tidak ada yang terbunuh.
Apa yang harus kulakukan, ya?
Perempuan.
Kau tahu, Zigic akan
memberikan Niko pekerjaan saya selama ini.
-L tidak bisa bekerja dengan orang itu.
-Yeah, well, Anda tidak gonna harus, kan?
Dia akan memiliki kami berdua tewas.
Hey, Lucky? Apakah Anda memiliki seorang gadis?
-Apakah Anda memiliki seorang gadis?
-Ya, semacam.
Oh, anak laki-laki. Salah satu dari mereka, ya?
(Tertawa kecil)
-Apakah kamu menyukainya?
-Aku lakukan, yeah.
Bagaimana dengan Anda, Raph?
Ooh. Itu adalah cara yang Anda butuhkan untuk memainkannya.
Gadis harus diinginkan.
Mereka akan mengejar Anda selamanya
jika Anda tidak memberikan diri kepada mereka.
Dan kita semua tahu siapa
Anda akan merayakan dengan malam ini, ya?
(LAUGHlNG)
Ya. Itu akan menjadi ibumu.
Ibuku?
Dia sudah mati. Anda suka sialan orang mati?
(NlKO LAUGHlNG)
Cab disimpan.
Masih tidak bisa mendapatkan George.
Nor saya.
Masih berhasil untuk menariknya keluar.
-Kau melakukannya dengan baik.
-Lt adalah rencana Anda.
Tidak bisa melakukannya tanpa Anda.
-Apa ini? Obligasi
-Bearer. Mereka adalah bonus.
-Mereka berarti apa-apa?
-A jauh lebih banyak daripada uang tunai.
-Berapa banyak uang yang ada?
-Sekitar 70 ribu masing-masing.
-Datang lagi?
-Tujuh?
Kau bilang kita akan mendapatkan tiga kali!
Kau tahu aku butuh 200 ribu.
Aku pikir ada akan menjadi
lebih banyak uang tunai, juga.
Tidak ada.
Tapi kami masih berhasil untuk menariknya keluar.
Ini bukan lembar kertas toilet.
Baiklah, membaginya.
Apakah Anda tahu bagaimana untuk menjual obligasi pembawa
tanpa mereka sedang ditelusuri kembali kepada Anda?
Aku lakukan.
Setelah l'sudah melakukan itu,
kita akan melihat 400 ribu masing-masing.
- (WHlSTLES)
-Kita harus duduk pada mereka untuk sementara
sampai debu mengendap.
-Eli, menghitung empat tumpukan.
-Five tumpukan.
Jauhkan obligasi terpisah.
Raphael, Anda tahu aku seperti Anda.
-Kami membaginya sama.
-George bukan merupakan bagian dari ini lagi.
-Empat cara.
-Lima cara. Dia direkayasa mobil liburan.
NlKO: Jadi kami akan memberinya upah montir.
Baik.
Empat cara.
NlKO: Semua baik?
(DOOR Slam)
Ooh!
Ayo. Aku akan menjatuhkan Anda dan sang kekasih off.
Raph?
Aku baik-baik saja, man. Aku hanya...
Aku hanya lelah. Aku akan lihat nanti.
(Mengeong)
Apa shithole.
-Mana bisa l...
-Through sana.
Wow.
Jika l'd tahu kau datang, aku akan memiliki...
-Sampai di sini lebih cepat?
-Ya.
Pernah Berkunjung keluar sepanjang malam.
Siapa gadis yang beruntung?
Datang ke sini.
(Tollet FLUSHlNG)
Mari saya hanya menyingkirkannya.
Siapa itu?
Lt seorang rekan kerja.
Tinggal.
Apa?
Aku tidak kotoran di mana-mana,
jika itu adalah apa yang Anda pikirkan.
Tidak, aku punya seseorang...
Oh! Anda slag!
Atau dia terak? Hah?
-Terima kasih atas lift.
-Apa yang dia inginkan?
-Nice funbags?
-Pulanglah.
Ayo, hanya mengintip cepat.
-Apa yang akan Eli katakan?
-Um...
"L'll mengambil akhir yang makan."
Dia punya pikiran kotor vey.
Apakah Anda membalik-nya belum? (LAUGHlNG)
malam -baik.
-Lucky Lucky...
Siapa itu?
Tidak ada, tidak ada. Hanya seseorang l bekerja dengan.
(SlGHS)
(KEDUA MOANlNG)
Eh, mendengarkan, Marilyn, bisa Anda, um...
Buat beberapa kebisingan?
Maksudku, aku sedang membayar untuk ini.
-MARlLYN: Ayo.
-Ya.
Ayo.
-Ayo.
-Ya.
-Itu dia.
-Oh, yeah.
-Panggil aku "presiden".
Panggil aku "presiden".
Sial, ya. Di sini kita pergi.
- (GRUNTlNG)
- (MOANlNG keras)
(SCREAMlNG Serak)
Apa yang sebenarnya terjadi?
(GASPlNG)
(lNHALES)
(bernafas HEAVlLY)
Sekarang, aku akan membutuhkan uang saya kembali.
L bisa pergi sepanjang malam, JF.
-Okay!
- (Terengah)
Oh, yeah. Oh, yeah. Oh, yeah.
(PANTlNG)
l am akan membutuhkan diskon, meskipun.
Jadi,
Anda telah memutuskan untuk meninggalkan kawan Anda, kemudian?
Bagaimana Anda bekerja bahwa satu?
- (SlGHS)
- (Tertawa kecil)
-Serius meskipun.
-Ya.
Hmm. Baik.
Kau tahu...
Anda jujur ​​dengan saya tentang hal itu.
L'punya sesuatu yang l perlu memberitahu Anda, juga.
Bajingan murah.
(WlRES SPARKlNG)
Bridgett.
Dimana sih kamu?
Persetan kau?
-Ya Tuhan, ini gila.
-Ya.
Lt bahkan tidak cukup.
Saudara saya akan memilah beberapa hal.
Semuanya akan baik-baik saja.
-Dan Anda percaya adikmu?
-Dengan hidup saya.
Hi, Annabella, itu saya lagi.
Kau tidak pulang tadi malam
dan tidak ada pesan.
Silahkan hubungi.
Hanya menelepon ke rumah.
Sebastian. Dan, uh...
(Erangan)
Apa yang terjadi di sini?
Sesuatu vey, vey serius.
Kasino pamanmu itu merobek tadi malam.
Ya, kita lihat saja nanti.
-Dia punya kasino?
-Dimana kau tadi malam?
Sialan istri Anda. Dimana kau?
-Sialan istri Anda.
-Aku juga.
Dia adalah besar! (LAUGHlNG)
(ZlGlC Teriak)
(PHONE smash)
(ZlGlC SUMMONlNG Hls MEN)
Seseorang punya nyali dan kebodohan
untuk merobek saya.
Aku akan meninggalkan mereka dengan kebodohan,
tapi aku akan memotong bola mereka off.
Kami tak mendapatkan melihat mereka,
tetapi mereka... Mereka berhasil lolos.
KRAMER: Kamera-kamera keamanan
semua ditutup-tutupi.
Mereka tahu di mana segala sesuatu.
Lihat, itu adalah pekerjaan orang dalam. lt harus.
Mmm.
Kasino saya hancur.
Tak satu pun dari klien saya pernah percaya padaku lagi.
Anda, mengumpulkan semua staf kasino,
membawa mereka ke gudang.
MAN: Semua dari mereka?
Yeah! Semua dari mereka, Anda sialan babi!
(ZlGlC GRUNTlNG)
Semua dari mereka!
(PANTlNG)
Vey jenis Anda untuk bergabung dengan kami, Eli.
Sory, beberapa jalang...
-Seseorang mencuri mobil saya.
-Sebuah mobil?
Anda! Anda menemukan obligasi pembawa saya!
Persetan!
Lucu, ia kehilangan beberapa obligasi pembawa juga.
Tenang?
Kami baru saja merampok bos kami, pamanmu.
Kami tidak tahu itu kasino nya.
Yang harus kita lakukan adalah untuk mendapatkan orang-obligasi kembali.
Itu semua dia peduli tentang.
Tidak, omong kosong.
Kami keluar dari Mesir
sementara Musa masih punya beberapa mukjizat yang tersisa.
No
Kami mendapatkan orang-orang obligasi kembali,
membungkam saudara, paman saya akan membalas kita.
Dan l'ma langkah lebih dekat
untuk menjalankan bisnis keluarga.
Jadi, apa? Kami mendapatkan Raphael?
KRAMER: Apakah menurutmu
Lucky akan memiliki uang tunai?
Jika dia tidak, dia sudah mati.
Bagaimana menurutmu
akan menjadi cara terburuk untuk pergi,
terbakar, tenggelam atau kelaparan?
Asam itu tidak tampak terlalu pintar.
(Mencemooh) Apa l mendapat mengatakan bagi saya,
itu akan menjadi bosan sampai mati oleh Anda.
(TERTAWA) Seperti yang pernah akan terjadi.
Nah. lt punya akan tenggelam, l kira.
Ls bahwa karena Anda tidak bisa berenang?
Jika hidup saya tergantung pada hal itu, Sebastian, aku bisa.
-Ya?
-Ya.
Oh, percayalah, jika Anda berada di dalam, air yang gelap,
tentu hidup Anda akan
tergantung pada apakah Anda bisa berenang atau tidak.
-Maksudku, bagaimana Anda akan...
- (BANGlNG)
- (BAN SCREECHlNG)
- (KRAMER Mendengus)
apa itu?
Ini menjadi cukup kebiasaan, ya kan?
Maksudku, apa ini? Dua dalam satu minggu?
Aku pikir kau bilang kau membiarkan dia pergi?
Tidak, aku pikir kau bilang kau membiarkan dia pergi.
Tidak, aku berkata, "Biarkan dia pergi."
"Biarkan dia pergi"?
Ls itu berdarah?
Tidak, tapi akan dalam satu menit.
Hi.
Mengapa tidak bisa itu masih gelap di luar?
No
Anda tidak akan melihat wajah saya saat ini.
Aku ingin melihat wajah Anda sepanjang waktu.
Aku ingin kau datang
dan mengejutkan saya lebih sering.
-Benarkah?
-Benar.
(WHlSPERS) l'mengenakan pakaian nakal m.
(KEDUA TERTAWA)
Apa yang Anda pikirkan?
Aku berpikir
l perlu meninggalkan
rumah.
Aku harus pergi dari Nikila,
memulai hidup baru.
Tidak bisa berada di dekatnya lagi.
Apa yang Anda pikirkan?
L berpikir tempat tidur
terlihat jauh lebih baik dengan Anda di dalamnya.
(Tertawa kecil)
Bisakah Anda menunggu hanya beberapa hari?
Orang-orang ini, mereka tahu di mana aku tinggal.
Aku tak ingin kau berada di sini jika mereka datang kembali.
Ya.
Oke.
L'll menunggu.
Sial!
Tidak bisakah kita menunggu sampai dia tiba di sini?
Dia hanya akan menyerahkannya, ya?
Pergi ke gym tinju.
Mengapa? Di mana Anda akan pergi?
Bisnis pribadi.
Cari evey loker,
bawah ring, di mana-mana!
(KACA SHATTERlNG)
l perlu mulai pergi ke gym.
(GRUNTlNG)
Anda tahu ada mungkin tidak cukup
uang untuk membayar apa kebutuhan l, bukan?
Anda tahu tentang obligasi.
Masih tidak bisa anak adik saya.
Kami punya 140 tunai antara kami,
dan kita perlu menemukan 60 ribu
cukup sialan sharpish.
Time hampir habis, Raph, oke?
(PANTlNG)
Apa itu?
Buka.
Itulah Dragan Zigic.
Dia berurusan dengan pencucian uang,
raket perlindungan, perjudian, prostitusi.
Kedengarannya indah. Mari kita memiliki dia putaran
untuk beberapa teh dan kue kadang-kadang.
Bisakah kita pergi dan semacam obligasi pertama?
Dia juga memiliki kasino.
Benar. Jadi, bukan Saham Brothers?
Tidak, aku berbohong.
Mengapa?
RAPHAEL: Mereka melakukannya.
Mereka melakukan apa?
Niko dan Eli,
mereka membunuh Mum dan Dad.
Mereka membakar mereka hidup-hidup.
Lt benar.
Mereka adalah kolektor untuk Zigic.
Kau tahu apa Dad seperti. Dia tidak membayar.
Mereka membakar restoran mereka turun.
LUCKY: Mengapa tidak kau katakan padaku?
Karena Anda akan mencoba untuk menghentikan saya.
Aku sudah menghabiskan tahun terakhir hidup saya dan segala sesuatu
l telah merencanakan ini.
Mereka harus membayar.
-Kedua bekerja untuknya juga? Pria
-kanan-tangan.
Jika Anda telah melacak Zigic,
Anda tahu ia memiliki
klub yang Kirby dirampok.
-Kenapa kau tidak memperingatkan dia?
-Aku tidak tahu dia akan merampok tempat.
Tentu saja Anda lakukan. Dia tidak bisa menyimpan rahasia.
-Dia memang mati karena Anda.
-Benarkah?
Kau sopir liburan jagoan nya!
Nice work!
Lihatlah dirimu.
George telah menghilang,
Kirby telah dibunuh, aku akan jadi korban berikutnya.
Anda turun sialan gym.
Apa yang dilakukan adalah dilakukan.
Dalam beberapa hari, aku akan membiarkan Zigic tahu
di mana ia dapat menemukan obligasi pembawa nya.
Lt'll semua berada di Niko dan Eli,
dan mereka akan daging cincang.
L mencuri
mobil Eli dan ditanam obligasi di boot.
Mereka berada di tempat yang aman,
jadi jangan wory tentang hal itu.
-Mana obligasi?
-LN wadah di mana Anda melakukan test drive.
Yang kontainer?
(Mendengus LUCKY)
My lovely Annabella. Kembali dengan kami?
Huh?
Mana kita?
Oh, yeah.
Kau menjelaskan kepada saya
bagaimana Anda, manajer saya,
memungkinkan seseorang untuk merobek saya!
Huh!
(SOBBlNG)
(WHlMPERlNG)
Nikila.
- (Terengah)
-Merantau?
Tanpa memberitahu saya?
Aku hanya butuh waktu.
Kita punya semua waktu di dunia.
-Niko, silakan.
-Shh.
Jangan mengatakan apa-apa.
(WHlMPERS)
Hanya untuk mendengar suara Anda,
kebohongan Anda,
itu membuat saya sakit.
(WHlMPERlNG)
-Tunjukkan betapa Anda mencintai saya.
-Please! Tidak!
Tidak, silakan. Tidak!
(KACA menghancurkan)
(PHONE RlNGlNG)
BRlDGETT: Lucky, itu adalah saya.
Apakah Anda baik-baik saja? Anda terdengar...
Lt itu Nikila. Kami bertengkar.
Apakah dia menyakitimu?
-Kurasa aku mungkin telah membunuhnya.
-Tenang. Tenang.
Apakah dia bernapas?
-Ya.
-Tie dia, hanya dalam kasus. Dimana kamu?
Oke.
Hello, tampan.
L dapat melihat Anda berada di hury,
jadi kita akan membuat ini cepat.
Ya.
Kami punya beberapa "tubuh"
menunggu di dalam mobil.
-lt di kantong.
- (LAUGHlNG)
pendek.
-Mungkin ketiga di sini.
-L bisa mendapatkan sisanya.
-L hanya perlu...
-Tenang.
Kami bukan kolektor.
Kami adalah sedikit lebih tinggi
dalam rantai makanan dari itu.
Beri aku dua hari... (Erangan)
Pustakawan berkata, "Tenang."
Anak hari ini, eh?
-Mereka hanya tidak mendapatkannya.
- (LUCKY Erangan)
Itu dia.
Ln melalui hidung, keluar melalui mulut.
Nice, napas dalam-dalam.
Ln dan keluar.
Baik.
Sekarang,
kau bilang kau akan memberi kita 200 ribu.
Kita sudah sepakat.
Dan apa itu?
Apa itu, 70?
Sekarang dengarkan aku, l'm tidak ada matematika,
tapi bahkan dengan perhitungan saya,
itu adalah penghinaan.
Hal tidak terlihat terlalu baik untuk Anda,
Lucky Charm.
Apakah Anda tahu apa yang Roma
mengatakan tentang utang?
No
Nor saya.
Tapi aku menebak m
mereka ingin lebih banyak uang
jika seseorang tidak pernah membayar mereka kembali.
Aku bisa mendapatkan lebih banyak.
-A lebih banyak.
-Berapa banyak lagi?
Obligasi Bearer lagi.
Katakan itu lagi.
-Mana mereka?
-Aku akan membawa Anda ke sana.
-KRAMER: Dimana?
-Fenton Kontainer Yard,
timur -out.
-Mana kontainer?
Jika kau membunuhku, Anda tidak akan pernah tahu.
L'll menunjukkan Anda.
Aku akan menelepon Mr Zigic.
Anda memberinya pelajaran.
A pelajaran terakhir.
-Apakah Anda suka sihir?
-Siapa yang tidak?
(TERTAWA) Bagaimana kau melakukan itu?
(Erangan)
Apakah Anda baik-baik saja?
-Apa yang terjadi padamu?
-Lt itu apa-apa. Dimana dia?
L mengikatnya di kamar tidur.
Dia menjadi gila, menodongkan pistol di wajahku.
Ls sekarang benar-benar waktu?
Sory, l've telah memiliki keberuntungan...
Anda harus sudah membunuhku, Sayang.
Niko? Apa yang kau lakukan di sini?
L tinggal di sini. Apa yang kau lakukan di sini?
Kalian berdua mengenal satu sama lain?
Kau tahu Niko?
Dia adalah istri saya.
Nikila.
Anda, l'll berurusan dengan dalam satu menit.
(GRUNTlNG)
Tidak!
(Thuds)
(Erangan)
RAPHAEL: Berbicara lagi, kita?
LUCKY: Aku akan perlu dipotong saya malam ini.
RAPHAEL: Tidak, aku tidak punya kesempatan
menggeser obligasi belum.
Kramer dan Sebastian, mereka tahu
tentang container yard dan obligasi.
Apa?
Jika mereka menemukan mobil Eli, kita sudah selesai.
Lt punya segala sesuatu di dalamnya,
obligasi, kas, semuanya.
Yah, mari kita pergi ke sana dan menjemput mereka.
Aku tidak bisa begitu saja meninggalkan kota malam ini. Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Tak satu pun dari kita, itu tidak aman.
Apakah kau mencintainya?
Aku tahu aku tidak tahan
pikiran tidak bersamanya.
Baiklah. Ada satu hal yang aku harus lakukan.
Jika Anda mencintainya, Anda akan mengerti.
Anda akan merawatnya, kan?
Dan dia.
Sesuatu yang lain Anda harus tahu.
L menemukan ini dalam loker Raph itu.
Jadi? Dia punya beberapa gambar dari kita?
Seberapa keras dia memukul Anda?
Lt restoran kami dibakar.
Yang dengan kakek
tua dan Istri ke dalam.
Lihatlah.
KRAMER: Mana yang itu?
SEBASTlAN: Bagaimana aku tahu?
Ada ratusan dari mereka.
Hanya mencari satu dengan, baik, gembok baru.
Dengar, kita hanya akan memberitahu Zigic
kita tahu siapa yang melakukan Robbey itu,
mengumpulkan anak-anak, menemukan Raphael dan semacam itu.
-Anda mendengar saya?
-Sure.
Aku hanya perlu berpikir tentang hal-hal.
Ya. Anda tinggal di sini, oke?
L'll pergi dan melihat Zigic.
Tenang.
Ketika aku kembali, kau biarkan aku mengemudi.
(PINTU Menutup)
Selamat tinggal, Eli.
(CAR ENGlNE MULAI)
Mr Zigic, kabar baik.
Kita tahu siapa yang merampok kasino.
Jadi jangan l.
Anda lakukan?
Kenapa kau mencuri dari saya, Eli?
Apa? Tidak.
Lt adalah dua bersaudara ini, kan?
Apakah aku tidak baik untuk Anda?
-Mr Zigic, aku tidak akan pernah...
- (LNHALER PUMPlNG)
(MARlLYN Terengah)
Aku percaya ini adalah milikmu.
Tapi ini...
Ini jelas milikku.
Mr Zigic, aku bisa menjelaskan, oke?
Lt ini...
Bawa dia ke gudang.
Tidak, tidak, tidak. Lepaskan aku. Dapatkan...
Mr Zigic, Anda membuat kesalahan.
Tidak!
Tolong, jangan!
Setelah ini semua selesai,
bisa kita pergi memancing lagi?
(SEBASTlAN SlGHS)
ls bahwa pemanasan sepanjang jalan sampai?
(Membersihkan tenggorokan)
(KRAMER SlGHS)
ls bahwa tombol untuk atap?
(FLlCKlNG BUTTON)
Oh.
Harus rusak.
(KRAMER SlGHS)
l'mendapatkan benar-benar hungy m.
SEBASTlAN: Oh, silakan.
Silakan, l'm mohon padamu. Silakan.
Ls Raphael meninggalkan London dengan kami?
Aku tidak tahu.
Mengapa?
Tiga adalah kerumunan.
Anda baik-baik saja?
Mari kita selesaikan ini.
LUCKY: Yang wadah itu?
RAPHAEL: lt hanya sedikit lebih jauh.
Am l akan mendapatkan
perlakuan diam sepanjang malam?
(Mencemooh)
Anda terlalu murung kadang-kadang,
kau tahu itu?
LUCKY: Mari kita terbuka.
RAPHAEL: (SlGHS) Ada masalah.
-L lupa kuncinya.
-Apa?
Lihat, kepala saya seluruh tempat
saat ini, oke?
(HAMMERlNG)
Sebastian, keluar dari mobil.
No
L mendengar sesuatu.
(HAMMERlNG CONTlNUES)
(KEDUA PANTlNG)
Percayalah Anda untuk membeli kunci yang paling sulit di dunia.
Ada 1 .6 juta pound di sana.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
(GUN Cocks)
Lebih baik terbuka kemudian.
Kau dengar itu? Sebuah senapan.
Dimana itu?
Lt di boot.
Buka.
Waktu untuk berbagi berakhir.
L tidak berbagi lagi.
(Erangan)
(keluhan)
l bilang, Anda harus membunuhku.
(Erangan)
SEBASTlAN: Obligasi. Sekarang.
-Ayo.
-RAPHAEL: Run!
(GUNS FlRlNG)
Go! Pergi, pergi, pergi!
(GUNFlRE CONTlNUES)
(GRUNTlNG)
Tidak! (SCREAMlNG)
(Erangan)
Jatuhkan.
(Cocks GUN)
Lakukan.
Oops.
(TERTAWA)
Setiap permintaan terakhir, boneka?
Jika Anda membiarkan aku hidup...
No
Ayo.
-Anda telah ditembak.
-Aku baik-baik saja. Tak apa-apa.
-NlKO: Aku tidak akan wory tentang itu.
- (KEDUA GUNS CLlCKlNG)
Oh, sayang.
Sepertinya kalian tidak pandai berhitung.
(KEDUA SlGH)
Shut boot.
LUCKY: Tentu saja.
-Kita harus keluar dari sini.
-BRlDGETT: Tidak, tidak. Tidak ada "kita".
L'mengambil 1 .6 m.
Dan aku mulai hidup saya lagi. Terima kasih.
Apa?
Kau tahu, Anda benar-benar harus memiliki
dipercaya takhayul Anda.
Anda bercanda?
L'm seorang gadis yang buruk, Lucky.
Anda akan menemukan bahwa
cepat atau lambat.
Jadi...
Itu terjadi.
Mobil saya.
Oh, Anda punya mobil Anda kembali.
Yah, itu fantastis.
Tidak, lihat.
Wow.
-Itu adalah sesuatu, aku kira.
- (SlGHS)
Niko sudah mati.
Eli juga, aku bayangkan.
L membunuh Sebastian.
Aku punya Kramer.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, maka?
Dapatkan Zigic.
(POP MUSlC PLAYlNG)