5 tahun sejak serangan teroris
di Mumbai,
dan banyak bencana lain
yang terjadi.
Peristiwa mengerikan yang terjadi
di Taj pada tanggal 26 November.
***
...Terus mencari
di lantai 2 Taj.
Amelia, dimana kau?
...Mereka ditembak begitu saja
dengan kejam.
...12 serangan terencana.
menewaskan 166 korban
dari 10 negara.
Aku hanya menggosok mataku di sini.
Hanya beberapa menit,
semua bangunan sudah terbakar.
10 mati!
Hei, ibu... Hei, ayah
Kami merindukanmu.
Dia milikku sekarang, yah.
Bagaimana bisa?
Bisakah kau menjelaskan
kenapa kau melewati batas..
tanah milik pemerintah?
Di jam 18.00, kami diberitahu
ke bagian pelanggaran tingkat satu
oleh satelit militer geosync
perlindungan tingkat tinggi .
Kami menemukan sinyal
di tempatmu,
namun kami tidak menemukan adanya
alat komunikasi di tubuhmu,
apalagi sesuatu
dengan tenaga pemrosesan...
Untuk menerobos
firewall enkripsi helio.
Bisakah kau menjelaskannya?
Kau tahu, dia tidak suka
perhatian yang kau berikan.
Apa maksudmu?
Wanita yang
membawakanmu kopi.
Dia sudah menikah,
dan kau membuatnya tidak nyaman.
Bahkan, dia takut padamu.
Kenapa dengan itu, Badri?
Aku belum
bilang siapa kami.
Apa kau yang
melakukan itu?
Diterjemahkan oleh iamklopers
17 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
17 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
17 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com
Albert,
saat aku masih di NASA tahun 81,
kami mengirimkan pesawat
ruang angkasa ke orbit.
Handphone sekarang punya seribu
kali lebih kekuatan pemrosesan
daripada yang kita masukkan ke
pesawat ruang angkasa itu.
Teknologi tidak revolusioner.
Itulah evolusi.
Ah, itu cukup bagus.
Aku menyukainya.
Oh, nak. Sepertinya
rakun kita kembali.
Baiklah,
kurasa aku akan mengurungmu di dalam.
Tolong, ambil apapun
yang kau mau.
Tolong, identifikasi.
Pete,
Aku tidak bekerja untuk Langley.
Kau mau aku memindahkan asetnya ke
bagian intel,
itu akan langsung
datang dari 1600.
Agen Neal disini. /
Terima kasih, semuanya. Itu saja.
Riley. / Lillian Strand.
Nn.Strand.
Senang bertemu denganmu.
Kita pernah bertemu, kan?
Ya. Di angkatan udara satu.
Kupikir kau tidak akan ingat.
Riley, kau sudah
direkrut selama berbulan-bulan
untuk pekerjaan ini,
kau tidak peduli,
atau tidak sadar.
Kami menyisihkan
daftar calonnya sampai enam.
Dan akhirnya, kau.
Satu-satunya yang kubawa kesini.
Bu, aku tersanjung,
tapi aku sudah punya pekerjaan.
Ikutlah denganku.
Apa yang kau ketahui tentang
Cybercom?
Kau yang bertanggung jawab untuk
penyelamatan deepnet,
kriptanalisis,
pertahanan cyber, data mining...
Dan program yang disebut
"Clockwork."
Di tahun 1939, Nazi mulai
mengembangkan senjata pemusnah massal.
Respon AS
yang belum pernah terjadi.
Mobilisasi sumber daya
yang disebut Proyek Manhattan,
menghasilkan senjata penghancur
yang belum pernah dibuat.
Sekarang kita menghadapi ancaman baru
dan lebih berbahaya.
Clockwork adalah
lanjutan Proyek Manhattan.
Itu sudah dimulai
selama enam bulan
dan sudah menghasilkan
keberhasilan 100%,
termasuk keberhasilan dalam...
menggagalkan
bomber Super Bowl.
Kupikir itu C.I.A.?
Kau tidak jernih
memikirkan sesuatu yang berbeda...
Sampai sekarang.
Tahun lalu, "60 Minutes" menayangkan
cerita tentang seorang lumpuh
yang bisa mengoperasikan lengan robot
dengan pikirannya.
Mikrochip yang
membuat itu terjadi..
dibuat disini.
Sementara lembaga lain
sudah sibuk
mencoba membuat
kecerdasan buatan yang lebih manusiawi,
Kami memberikan seorang manusia
kekuatan
yang sebelumnya
hanya didapati di mesin.
Kami menciptakan manusia
yang pertama -
agen intelijen yang canggih.
Kami hampir selesai.
Kami tidak menemukan
jejak virus.
Virus jenis apa?
Stuxnet -
worm cyber
pertama di dunia.
Virus komputer? / Boo-yah.
Tentu saja, satu-satunya cara
menanamnya di tempat tersembunyi,
sistem terbungker
di tengah pegunungan Himalaya
untuk Gabriel,
terbawa kedalam dirinya sendiri,
itulah sebabnya kami memastikan
tidak ada kode yang tertanam.
Tertanam menjadi apa?
Apa dia di beri anestesi?
Kuharap.
Gabriel, kau sudah selesai.
Akhirnya.
Riley, kau sudah mengubah
warna rambutmu.
Aku tidak percaya
kita pernah bertemu.
Wow, foto yang kau kirim ke e-mail
pacarmu di perguruan tinggi -
Hati-hati dengan yang kau kirim
di luar sana.
Itu disebut permanen digital.
Benarkan, Amos?
Jangan khawatir, dia tidak bisa
mencetaknya.
Ngomong2, aku Amos Pembroke,
pri-tech Gabriel.
Teknisi Utama.
Tak seorang pun di sini yang memakai
banyak suku kata dari mereka.
Kau akan langsung
cocok disini.
Apa maksudnya?
S.A.T.s'mu 1060? Ayolah.
Aku pengetes
yang buruk.
Dan kau pikir
siapa kau?
Whoa, catatan remajanya tersegel.
Tetang apa itu?
Gabriel, jangan buka file itu. /
Baiklah.
Apa yang ada di dalamnya?
Mengutil?
Katakan padaku, bagaimana putri
dari seorang ahli bedah dan kimia
menjadi agen dinas rahasia?
Wanita termuda yang pernah ditunjuk
untuk bagian kepresidenan -
sekarang, itu awal
cerita karirnya.
Tapi sekarang apa?
Mengikuti si setan menawan
dengan microchip di otaknya?
Mengesankan. Hampir setiap kata
itu akurat.
Hampir?
Kurasa itu salah?
"Mempesona."
Apapun pekerjaan itu,
Kurasa
kau harus mencari orang lain.
Bye.
Percobaan bagus.
Tapi kau tidak bisa
menakuti yang satu itu.
Riley.
Pria itu agen intelijen canggihmu?
Pria itu personil delta,
tingkat satu.
Lima tur di Irak dan Afghanistan.
Dia pahlawannya.
Dia sembrono, tidak terduga juga,
dan suka melawan.
Dan kau memasukkan
komputer di kepalanya.
Kami menghubungkan
sisi manusianya
langsung
ke jaringan informasi -
Internet, wi-fi,
telepon, satelit.
Aku agen dinas rahasia.
Apa yang kau bisa harapkan
dariku?
Ini bagian paling berharga
dari teknologi
negara ini yang
pernah dibuat.
Aku mau kau
melindunginya buat kami.
Kau tidak serius.
Kau pikir
melindungi presiden
lebih penting dari ini?
Dengan hormat, Bu,
itu yang lebih penting.
Lucu.
Dia tidak berpikir begitu.
Tidak akan berhasil
dengan yang terakhir itu.
Tidak akan berhasil sekarang.
Aku tidak butuh pengasuh.
Tidak? Bagaimana
petualangan Himalayanmu?
Aku mengutusmu kesana
untuk menanam virus,
tidak untuk
mencari Amelia.
Sama menyakitkannya
dengan mengatakannya,
istrimu ikut andil dalam serangan
yang dia kirim sebagai penghalang,
Dan dia meninggal
di serangan yang sama.
Di file The Indian D.I.A.
tidak menyebutkan kematiannya.
Tapi mereka tidak mengidentifikasinya
sebagai salah satu penyerang.
Itu bukan berarti
dia berpaling.
C.I.A. punya
sisi gelapnya selama dua tahun.
Semua kita tahu,
dia masih punya sisi gelap itu.
Banyak mayat terbakar
di serangan di Mumbai,
- dan dia tidak pernah dilaporkan atau terlihat di grid lagi.
- Dan itu buktimu?
Jika aku tidur di malam hari dan
tidak ada salju di tanah
dan di pagi hari
aku menyekop, salju turun.
Luar biasa.
Gabriel, itu sudah lima tahun.
Aku tidak akan membiarkanmu
meledak dan membakar agensimu sendiri
dengan mengejar dongeng kalau
itu semua karenamu.
Apapun yang terjadi dengan Amelia,
dia sudah pergi.
Aku minta maaf,
tapi saatnya untuk bangkit.
Bangkit?
Kau pernah peduli ke semua orang
dalam hidupmu, Lillian?
Hati-hati.
Jadi, gadis itu harus
membuatku tetap terkendali, huh?
Biarku beritahu
sesuatu tentang gadis itu.
Dia diserang
di kamar kecil tahun lalu
sekaligus melindungi
anak presiden.
Ditusuk beberapa kali.
Dia dilumpuhkan oleh
empat pria
dan masih berhasil membuat
para gadis itu pulang untuk makan malam.
Ya?
Wakil Direktur Intelijen Nasional
datang.
Apa itu ada di kalender?
Tidak, Bu.
Yah, suruh dia masuk
Lillian.
Carl.
Maaf untuk kejutannya.
Aku tahu kita biasanya tidak
melakukan ini secara pribadi,
tapi khusus yang satu ini.
Apa yang kita punya? /
Penculikan - bernilai tinggi.
Dan dia salah satu dari kalian.
Dr. Shen Cassidy.
Perhatian.
Apa yang kalian akan
temui adalah penculikan.
Korbannay dengan
prioritas merah.
Sulit untuk membuatnya keluar
dalam video,
tapi itulah Dr. Shenendoah Cassidy.
Seperti yang kalian tahu,
sampai pensiunnya tahun ini,
Dr. Cassidy bukan hanya.
ilmuwan utama kita,
dia pemimpin tim Clockwork.
Darimana video itu? /
Itu kamera E.P.A. tersembunyi
yang dipakai untuk memantau
kelelawar kerdil Chesapeake.
Apa itu termasuk?
Di baliknya.
Belum ada rekaman wajahnya.
Bagaimana dengan
plat vannya?
Sepertinya kita mungkin bisa
menyelidiki sebagiannya.
Amos, aku mau kau
pergi ke sana bersama mereka,
pastikan komputernya
tidak terganggu.
Akan kulakukan, tapi aku tidak khawatir.
Aku sudah buat
protokol enkripsinya.
20-40 bit.
Sulit ditembus.
Kecuali mereka menyiksanya
untuk passwordnya.
Jika mereka mendapat aksesnya,
mereka bisa tahu tentang Gabriel.
Dia bisa menjadi targetnya.
Yah, itu sesuatu yang baik kita punya
Riley disini untuk melindungiku.
Dengar.
Ini bukan seperti
penculikan yang pernah kita tangani.
Waktu begitu berharga
untuk korban.
Kali ini, itu juga berlaku
untuk kita juga.
Mulai bekerja.
Jadi, apa yang ada didalam file
yang disegel itu?
Aku terkejut
Kau belum membacanya.
Apa aku, binatang?
Apa itu narkoba?
Kau merampok toko minuman keras.
Ayolah.
Kupikir ini bagian
dimana kita bisa berbagi dan terbuka.
Seperti bagian
dimana aku tahu
seberapa rasa sakit di bokongmu.
Apa itu?
Penculiknya orang Cina.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Disana kau.
Perekam saku Cassidy.
Aku mengambilnya
ketika kami diatas.
Bluetooth.
Oh, nak. Sepertinya
rakun kita kembali.
Baiklah,
kurasa aku akan mengurungmu didalam.
Itu bahasa Cinamu.
Artinya?
"Bawa kotaknya."
"Bawa kotaknya"?
Darimana kau belajar
bahasa mandarin?
Aku tidak belajar.
Aku punya aplikasi untuk itu.
Kau harus diupgrade.
"Xiang ze" artinya "kotak," benar,
tapi "bao shen xiang ze" artinya
"brangkas".
"Bawa brangkasnya."
Gabriel.
Aku sangat senang kau disini.
Sekarang aku yakin
kita akan menemukannya.
Apa yang ada
didalam brangkas itu?
Aku tidak tahu. Tidak ada.
Hanya laptop ayah.
Komputer ada di brangkas?
Ya. Dia paranoid
akan memoirsnya.
Dia sudah menghafalnya
selama berbulan-bulan.
Dia bilang mudah
bicara dengan kucing,
jadi aku membuat perekam
suara yang diaktifkan,
bahkan membuatnya otomatis
terupload ke laptopnya.
Itulah kenapa ada kiriman sinyal
yang Gabriel terima.
Itu mencoba untuk log in. /
Mm-hmm.
Apa ada sesuatu yang terkorbankan
di memoirs itu?
Tidak.
Tidak mungkin. Kami tahu aturan
tentang intel hitam.
Plus, kalian mengambil kembali
semua materi rahasianya
ketika kami keluar dari Cybercom. /
Bisakah aku bertanya?
Tidak. Aku yang bertanya.
Jika tidak ada yang
dikorbankan di komputer itu
dan itu dienkripsi, kenapa
harus di brangkas?
Jadi, berarti ada sesuatu
lain di komputer itu...
Atau bukan hanya komputer itu
yang ada di brangkas.
Apa yang akan kau lakukan
pada pemerintahmu
jika mereka tahu
kalau kau membuat chip kedua?
Tidak ada.
Karena itu tidak bekerja.
Kuharap itu tidak benar, dokter.
Kau akan melihat
ruang operasi ini
sudah dilengkapi
dengan semua yang kau butuhkan.
Semua yang kubutuhkan?
Semua yang kubutuhkan
untuk apa?
Aku tidak bisa melakukan ini
bahkan jika aku mau.
Aku tidak bisa melihat
tanpa kacamataku.
Sebenarnya...
Aku percaya kau memakai ini
untuk operasi ini.
Kau pikir aku akan menanamkannya
tanpa diuji,
Chip itu mungkin saja
merusak kehidupan manusia?
Tidak.
Baiklah,
A-aku tidak tahu kenapa aku berbohong.
Baiklah, aku-aku - aku takut.
Gabriel,
Aku harus memberitahumu.
Dia membuat chip lain?
Kenapa?
Yah, apa kau benar-benar berpikir otaknya
akan berhenti bekerja?
Dia selalu menyempurnakannya.
Kau tahu itu.
Dengar, kami akan
memberikannya ke Cybercom.
Nelson,
beritahu kami tentang orang Cina itu.
Orang Cina? Orang Cina apa? /
Orang yang menculik ayahmu.
Apa?!
Tunggu... apa...
Kalian pikir aku ada hubungannya dengan ini?! /
Apa itu kesepakatan buruk?
Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Teman, ayolah!
Apa yang kalian bicarakan?!
Aku tidak pernah!
Amos? /
Cukup beritahu mereka kebenarannya, bro.
Semuanya.
Apa kita punya
aset di seberang danau?
Garis pohon di barat daya.
Ini foto langsung
dari senapan sniper M99 Cina.
Seperti yang kau lihat,
kedua anakmu.
Telah bergabung dengan kita
pagi ini -
satu anak kandung
dan Pinokio berhargamu.
Jangan khawatir.
Aku bukan monster.
Aku hanya akan
membunuh salah satunya hari ini.
Tidak, kumohon.
Aku tahu sesuatu.
Mereka menyiarkan sinyal.
Sniper! / Tiarap!
Tolong, aku akan melakukan
apapun yang kau mau.
Tapi kau harus mengerti
kenapa itu tidak bisa bekerja.
Bagaimana aku menjelaskannya?
Kami membujuk neurotransmitter
untuk menciptakan indera keenam.
Untuk melakukan itu, kami harus temukan
kandidat yang harus memiliki
mutasi genetik yang sangat langka.
Itu disebut Athens-4u7r.
Apa kau mengerti?
Gabriel itu mukjizat.
Ini Mei Chen.
Dia punya mutasi gen,
Athens-4u7r.
Lihat,
kau membuang-buang waktu.
Ayahku masih di luar sana.
Apa kalian semua gila?!
Sejak kapan Lillian
melakukan interogasi?
Chip itu sangat penting untuk keamanan nasional. /
Karena itu pribadi.
Tidak ada plang digital
yang dia miliki.
Tidak ada e-mail, voicemail,
tidak ada apapun.
Dia menjalankan lab ayahnya -
itu berarti
dia tahu persis bagaimana
menghindari perangkap itu, kan?
Aku suka gadis baru itu. /
Dia bukan gadis baru.
Perlu tahu, disana ada
ruang kopi dibawah lorong.
Aku cukup yakin aku aman di sini.
Ini orang-orangku.
Bukankah Nelson
bukan salah satu dari orang-orangmu?
Dia akan memberikannya padamu.
Dia akan menyerahkannya
pada kami, seperti itu?
Yah, kesetiaan tidak selalu
berjalan dua arah.
Oh, kau pikir aku tidak setia? /
Kau bisa mempertahankannya.
Dia melakukan pekerjaannya, kau melakukan bagianmu,
dan kami berterima kasih untuk itu.
Tapi proyek itu
memasuki fase penyebaran.
Dia mau memberikan lebih.
Sekarang, chip baru itu
belum diuji,
tapi Hukum Moore
akan terperintah secara signifikan
lebih cepat dan lebih kuat
dari yang aslinya.
Dan kau baru saja memberikan itu
ke pemerintah asing.
Kenapa aku membuat ayahku
sendiri dalam bahaya?
Untuk kembali padanya. /
Untuk apa?
Untuk Gabriel.
Siapa yang bisa menyalahkanmu?
Cara ayahmu memanjakannya.
seakan Gabriel anaknya sendiri.
Itu gila.
Kami menghaluskan videonya,
dan kami mendapati sebagian platnya.
Maryland - "H-B."
Meskipun, tidak ditemukan van putih
di database.
Bagaimana jika plat itu
diambil dari mobil lain?
Aku di
database D.M.V. sekarang.
Biru '88 Chevy Caprice
diparkir di blok 2300
Castor Road.
dilaporkan plat dicuri
yang dimulai dengan "H-B".
Itu trik pesta yang menakjubkan.
Berapa banyak van Chevy putih
yang ada dalam radius 30 mil dari Caprice itu? /
27.
Punya kita '98 Chevy Astro.
Itu mengecil ke dua van.
Satu ditarik karena tidak membayar
parkir enam minggu lalu
dan masih ada
di tempat penyitaaan.
Lainnya terdaftar untuk bisnis.
yang bernama "Bullseye Paintball".
Video mengungkapkan
cat platnya
di satu sisi van.
Tebak dimana
Bullseye Paintball itu?
Chinatown.
Tempat ini
sangat besar.
Ya. Kita akan terima balasan
dari satelit.
Infra merah
akan menunjukkan kita jumlah mereka
dan basement
dimana mereka mungkin menyembunyikannya.
Berapa lama sampai
satelit ada di posisinya?
Amos bilang 15 menit.
Ayo kita berkeliling.
Kita harus
menunggu tim tac.
Kau pernah disekap?
15 menit
bisa terasa seperti seumur hidup.
Katakan saja.
Kau benar.
Pencurian mobil?
Filemu disegel.
Itu punya Cassidy.
Hei! Kau masuk tanpa izin!
Halo, Huang Fu.
Agen federal!
Angkat tangan!
Pistol!
Aah!
Kau terkena peluru untukku?
Apa yang kau lakukan?
Pekerjaanku.
Aah.
Gabriel, bicara padaku.
Riley tertembak!
Ulangi, Riley tertembak!
Tim Tac akan keluar
lima menit lagi.
Gonzo dan Jameson
mencoba untuk mencapai lokasimu.
Tidak ada waktu.
Tidak bisa bertahan di sini.
Semuanya keluar, sekarang!
Pergi, pergi, pergi! Pergi!
Aku butuh satelit itu!
Amos, dimana burung itu?
Memindahkan lima ton logam
untuk mendapatkan ruang
tidak seperti memesan pizza.
Sekarang jauh lebih baik, Amos.
Gabriel,
satelit dalam lima, empat,
tiga, dua...
Aku terima infra merah satelit.
Ayo kita pergi!
Punya uang?
Bangsa Romawi bilang itu nasib buruk
tidak memberikan sesuatu
pada orang
yang menyelamatkan hidupmu.
Aku sudah mendengarnya.
Kurasa 20
seharusnya bisa membayarnya.
Kau pikir aku yang membayar padamu?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku berdarah.
Itu hanya luka daging.
Jangan lebay.
Hei, ada tanda-tanda Cassidy.
Dia tidak ada di sini.
Kau tidak akan pernah menebak
siapa sepupu badut itu.
Jin Cong.
Apa kau serius?
Siapa Jin Cong?
Intelijen Cina.
Kenapa itu tidak bekerja?
Kenapa dia tidak sadar, dokter?
Aku sudah peringatkan kau
kalau ini akan terjadi.
Gadis malang ini bisa bangun dalam
beberapa minggu, bulan, atau tidak pernah.
Kita sudah membahasnya
kalau kita harus memahaminya
lebih dulu.
Apa kau pernah melihat
senapan sniper M99 Cina?
Ini senjata buatan terbaik
di dunia -
Akurasi yang tepat.
Apa yang kau rencanakan
dengan itu?
Apa kau membodohi kami, dokter?
Tidak!
Seperti yang kubilang,
dia masih bisa bangun.
Kau harus memberinya
lebih banyak waktu.
Kau ganti chipnya
dengan yang lain yang bekerja.
Kau tidak punya chip itu.
Aku akan segera memilikinya.
Apa yang kulakukan
di rumah perlindungan ini?
Aku menarikmu keluar. /
Kau apa?!
Dalam 24 jam terakhir,
Kau hampir membuat
dirimu terbunuh dua kali.
Itulah pekerjaan.
F-35 pesawat paling mahal
yang pernah dibuat.
Hal pertama yang mereka lakukan adalah
membuangnya di zona perang.
Benda di kepalaku
mungkin berharga,
tapi kau tidak mau itu
duduk di hanggar.
Aku juga tidak mau itu
tersesat di
tempat yang salah.
Menyentuh.
Apa kau tahu apa yang akan terjadi
jika chip ini
berakhir di tangan yang salah?
Hari ini, Cina - besok, Rusia.
Korea, Iran - /
Aku tahu akibatnya.
Lalu kenapa kau tidak bisa fokus ke masalahnya? /
Akulah masalahnya!
Kau tidak punya urusan pergi
ke tempat itu sebelum
tim tac tiba.
Ketika itu bersifat pribadi, kau merasa
itu memberikanmu kewenangan -
Itu lebih dari pribadi.
Cassidy seperti ayah buatku,
dan Amelia istriku.
Kau hanya menegaskan perkataanku.
Dengar...
Kau tunjukan pada kami ke Jin Cong.
Aku akan mengambil alih
dari sini.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Siapa sebenarnya istri Gabriel?
Permisi?
Kau mau aku
menghalangi peluru untuknya,
maka aku harus tahu dimana
dia akan menjadi tak terduga.
Sebenarnya Amelia Hayes itu
adalah musuh Amerika Serikat.
Dia terjerumus terlalu dalam dengan
Lashkar, dan dia berpaling.
Cerita berakhir.
Jika itu benar,
kenapa kau melanggar
semua ketentuan yang ditetapkan
dengan mempercayakan
pria yang mencintainya
dengan senjata intelijen yang paling kuat
di bumi?
Kau tidak percaya
dia pengkhianat, kan?
Aku yakin kau tidak
percaya dia sudah mati.
Biar aku menjelaskannya
padamu.
Kami sudah menghabiskan miliaran dolar
membuat sesuatu
kalau setiap bangsa di bumi
akan berperang untuk berkuasa.
Kau tidak di sini untuk
mempertanyakanku.
Kau di sini untuk
membuat itu tetap aman.
Yang dimilikinya.
Bukan itu.
Dia manusia biasa.
Dia istrinya.
Dia tidak akan
membiarkan ini berlalu,
begitu saja.
Gabriel...
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bahumu?
Apa kau akan memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku cyber-rendering.
Ini chip
diluar dugaan siapapun.
Aku bisa membuat snapshot virtual
suatu peristiwa dalam pikiranku
dan kemudian berjalan
melaluinya.
Tapi lebih dari itu.
Ini - ini seperti
dinding bukti virtual.
Kau melakukan itu sekarang?
Semua intel aku punya aksesnya,
aku bisa melihatnya.
Chip pemrosesan itu
seperti komputer,
tapi otakku
memetabolismenya seperti...
Yah, seperti otak.
Apa yang kau lihat?
Cassidy melihat ke dalam van.
Dan?
Ada sesuatu di wajahnya.
Itu bukan ketakutan. Itu...
Pengakuan.
Kau bilang kau bisa mengakses
intel yang ada.
Kita tidak bisa benar-benar melihat Cassidy
di video pengawas,
jadi bagaimana kau
melihat wajahnya?
Yah, ingat,
render yang dihasilkan olehku -
Bagian fakta, bagian imajinasi.
Jadi kau memperhitungkannya?
Kupikir itu seperti mimpi,
menganalisanya seperti mimpi.
Pikiran bawah sadarku
ingin memberitahuku kalau...
Cassidy tahu penculiknya.
Nelson. Tidak ada orang lain yang tahu
apa yang Cassidy kerjakan.
Itu yang kupikir, tapi...
Rencana untuk chip yang
ada di komputer Cassidy,
dan Nelson bukan satu-satunya
yang punya akses ke sana.
Amos yang menulis
kode enkripsinya.
20-40 bit.
Sulit ditembus.
Siapkan mobilmu.
Kita pergi.
Hei, semuanya.
Aku mau melihat bagaimana
Riley melakukannya.
Bangsat,
Aku mau kau masuk.
Kau tidak akan membawaku kemanapun,
Gabriel.
Akulah yang akan
membawamu.
Aku punya video pengawas
dari salah satu rumah perlindungan kami
yang menunjukkan dua aset kami
Yang diambil oleh orang-orang Cina
bersenjata.
Aku dengar juga,
salah satu dari kalian juga terlibat.
Ada sangat sedikit rahasia
yang tersisa, Lillian.
Kita harus
membiasakan diri untuk itu.
Kami tidak terlibat
dalam insiden itu.
Kami bersumber dari
salah satu operatormu -
Jin Cong.
Jin Cong itu fourèn
Kau berharap aku percaya
kalau Jin Cong,
salah satu petugas tertinggimu,
sudah dibantah?
Jin Cong menolak
reformasi di negaraku.
Dia akan membawa kita
kembali ke waktu
ketika kau dan aku tidak bisa menikmati
pemandangan yang menyenangkan ini.
Kupikir kau tahu keberadaan Cong.
Ayahku pernah bilang
kepadaku kalau ada
tiga jenis mata uang
dalam bisnis ini.
Kau bisa berdagang secara rahasia,
Kau bisa berdagang dengan kebohongan,
atau kau bisa berdagang dengan
kebaikan.
Dan kenapa aku
harus melakukan kebaikan seperti itu?
Karena itulah bisnis yang baik.
Apa kau tahu berapa jam
aku sudah habiskan bersama Amos...
Duduk di laboratorium itu,
semua tes itu,
pembaruan perangkat lunak,
diagnosa?
Kau menjadi cukup dekat dengan
seseorang, berpikir kau mengenalnya.
Lebih baik aku
melihatnya.
Hanya luka -
jangan terlalu bersemangat.
Yah, jahitannya masih utuh,
tapi tidak terlihat bagus.
Pembunuhan.
Aku tidak dihukum, tapi semuanya setuju
untuk menutup file itu.
Tidak sulit
untuk meyakinkan mereka.
Orang tuaku berpisah
ketika aku masih 10 tahun.
Ibuku...
Mulai berkencan dengan pria baru
tidak lama setelah itu.
Dia tidak sangat
diskriminatif.
Dan untuk lima tahun ke depan,
uh...
Aku tidak melakukan apa-apa
untuk melindungi kami darinya.
Lalu suatu hari, Aku... Kulakukan.
Dan kau melindungi orang
sejak saat itu.
Kau tahu aku tidak hanya dipekerjakan
untuk melindungimu.
Ya, aku tahu.
Kau seharusnya menjagaku
dari mencari Amelia.
Ya.
Yah, persetan dengan itu.
Kemana kau mau membawanya?
Kemana kau mau membawanya?!
Gabriel.
Oh, anakku,
mereka bilang kau sudah mati.
Senang melihatmu
masih bernyawa juga, dok.
Dokter, kau tahu
apa yang harus kau lakukan sekarang.
Menolak, dan aku akan
mengambil chipnya
keluar dari
tengkorak mayatnya sendiri.
Kau bilang tempat ini steril?
Aku tidak berpikir
mereka khawatir tentang infeksi.
Baiklah, hati-hati.
Kau tidak harus menyakitinya.
Aku akan
memberimu sedikit midazolam.
Itu akan membuatmu relaks
sebelum anestesi.
Maafkan aku, Gabe. Aku -
Aku tidak punya pilihan lain.
Apa yang kau berikan padanya?
Apa yang terjadi?! /
Dia terkena shock kardiogenik!
Gabe?!
Gabe, bisakah kau dengar aku?
Ini, pegang dia.
Tahan dia!
- Apa yang terjadi? Aku mau tahu apa yang terjadi.
- Cepat! Cepat!
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa
yang idiot ini berikan!
Aku butuh nalokson!
Nalokson!
Ambilkan aku nalokson! Cepat!
Kau baik-baik saja, dok?
Ayo kita pergi dari sini.
Aku bawakan air.
Tidak tertarik.
Dengar, aku satu-satunya alasan
mereka tidak membunuhmu.
Apa kau percaya
berapa banyak uang yang Cong punya?
Kita tidak harus jadi musuh,
Riley.
Kita bisa jadi teman.
Selamat malam, Amos.
Apa ini membantu?
Ayo.
Gabriel, aku punya temanmu.
Aku bersedia
melakukan kesepakatan.
Aku percaya kau bisa menemukan kami
dengan mudah.
Dia ketemu.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku lebih tangguh
dari yang terlihat.
Kau terlihat cukup tangguh
untukku, dok,
tapi kau tidak akan kemana-mana.
Jatuhkan senjatamu. /
Jangan lakukan itu, Gabriel.
Hanya ada dua pilihan
ini berakhir -
dengan aku membuka kepalanya,
atau aku membuka kepalamu.
Tembak dia! /
Letakkan senjatanya di bawah dan ikuti aku,
dan aku akan melepaskannya. /
Jangan lakukan itu, Gabriel.
Kau berutang 20 dolar.
Aku tidak mau
berutang 20 dolar padamu.
Letakkan pistolnya di bawah
secara perlahan.
Sedikit ke kiri.
Apa yang kau bicarakan?
Lakukan sekarang!
Sedikit lagi.
Jatuhkan senjatanya!
Tiga derajat ke bawah.
Sekarang, dok!
Mau menjelaskan kepadaku.
Kenapa kita membiarkan Jin Cong
kembali ke Cina?
Kami membuat kesepakatan.
Kau bilang kau punya informasi...
Tentang Amelia Hayes.
Pakistanis
mengklaim dia masih hidup.
Dimana dia?
Mereka bersamanya di bawah pengawasan
baru-baru ini sepertinya
tiga bulan lalu.
Aku perlu bukti.
Dia menumpang
penerbangan dari Punjab ke Zurich
tanggal 12 Juni.
Aku yakin kau bisa menemukan videonya
sendiri.
Aku harus pergi ke Zurich.
Tidak. Kau harus pergi ke Seattle. /
Seattle?
8 pekerja dermaga sakit
karena keracunan radiasi.
Bea Cukai menemukan jejak
di kontainer
yang tiba dari Asia kemarin.
Lillian. / Seattle, Gabriel.
Lebih dari itu...
Lebih baik buat kita berdua
jika kau tidak memberitahuku
rencana perjalananmu.
Aku hanya ingin
mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Ini tidak pernah terjadi.
Kau tidak apa?
Ya.
Aku tidak akan berubah, kau tahu.
Jika mereka menginginkan robot,
mereka bisa membuatnya.
Mereka mau manusia.
Dan mereka mendapatkannya.
20 $.
Untuk apa?
Di lain waktu.
Diterjemahkan oleh iamklopers
17 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Diterjemahkan oleh iamklopers
17 Januari 2014
IDFLSubsCrew
Visit us IDFL.me
Original Subtitle oleh Honeybunny
www.addic7ed.com