Pukul 10.00 malam, pemadaman
mulai melanda pantai barat.
Rumah sakit, panti jompo,
layanan darurat
semua berjalan melalui listrik darurat.
Ukuran benda ini 10 kali
dari apa yang terjadi di New York.
Semua ketakutan kita tentang grid
telah terbukti
Bisa seharian memulihkan
kerusakan yang terjadi
kita menghadapi kepanikan, kerusuhan,
penutupan kritis
infrastruktur ...
Maaf saya menanyakan ini,
tapi bukan ini yang D.O.E.
dan masalah FEMA?
US Cyber Command telah mengidentifikasi
sebuah cyberworm canggih
dalam jaringan listrik.
Ini ulah peretas?
Ya,
salah satu yang sangat canggih.
Kita punya seluruh lantai empat
yang bekerja untuk memecahkan
enkripsi
Sepertinya ini bisa memakan waktu berhari-hari.
Tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ide yang buruk. Worm ini
seperti ular piton.
Eia membungkus sendiri  sistem,
meremas kehidupan keluar dari itu.
Jika kamu mencoba untuk masuk
pada jaringan listrik,
Kamu akan dijadikan magsa
Ini bisa menghancurkan chip.
Sepertinya kamu tahu banyak tentang hal itu.
Oh, kami telah melihat itu sebelumnya.
Anjing ini dirancang oleh Cortez.
Serius?
Tidak ada satu?
Guys, Cortez ... dia seorang legenda!
Apakah Kalian ingat
Americana Mutual hack?
Tidak ada yang tahu bagaimana ia menyusup
ke dalam sistem tertutup!
Nelson.
Cortez menggunakan virus yang sama
dalam setidaknya ada tiga penipuan yang kita sadari
Apa topi penipuan abu-abu?
Instal " Virus Perusak"
ke dalam sistem korporasi,
maka kamu bisa memerasnya
"Bayar saya, dan saya akan
mematikan virusnya "
bisa disebut software penyandera
dan Cortezlah yang menciptakannya.
Jadi, mengapa menghack jaringan listrik?
Itu tidak sesuai dengan
M.O. pemeras
Nah, kemungkinan besar, itu adalah, eh ...
Hal ego.
Kamu lihat, hacker tingkat tinggi ini
semua ini untuk membuktikan
bahwa mereka yang terbaik.
Grid fisik
hanya berikutnya ...
Limit, Tunggu sebentar.
Cortez mengacau jaringan listrik.
Bagaimana bisa begitu?
Hanya saja sifat
sistem keamanan.
Hal ini hanya bisa diakses dari  alamat
I.P. lokal
Worm ini pasti berasal dari Los Angeles.
Gabriel, Riley, Nelson,
Kamu akan ke L.A.
untuk menemukan Cortez.
Cassidy, tetap bekerja
di lantai empat.
Lihat apakah kita tidak bisa mengatasi worm ( virus ) ini  dari dalam.
Jameson, berkoordinasi dengan
semua lembaga-lembaga lain.
Semua obrolan tentang Cortez,
Saya ingin tahu tentang hal itu.
Semua orang,
ini adalah serangan maya
kita semua harus mewaspadai
karena akan berdampak pada jutaan orang
dan kita belum melihat  dampak yang lebih buruk
Nelson?
Kau sudah bangun. Fantastic.
Oke, cek monitor.
Apakah kamu melihatnya? Hah?
bisa lihat ku?
Lihat seperti apa aku berjalan ?
Oh, kamera merekam bayangan mu?
bukan bayangan ... tapi
jutaan sinyal nirkabel
pelacak
gerakan visual!
kamu bisa melihat ku
melalui dinding!
Seperti sonar?
Tepat.
Dan dengan nugget kecil ini,
siapa pun dapat memiliki penglihatan X-ray.
Yang kamu butuhkan adalah koneksi wi-fi.
Dan kamera dan
memantau, kecuali kamu.
Baiklah, kami tahu,, kamu
punya chip di otak mu.
Kau mengagumkan.
Los Angeles terlihat aneh
tanpa lampu.
Nelson, apa yang hacker
dilakukan dengan pemadaman ini?
Uh, oke, baik, itu tidak akan
mempengaruhi pro nyata.
Mereka tergantung pada
daya seperti berada di air,
sehingga mereka semua akan memiliki
rencana kontingensi
dalam bentuk
sistem backup-generator.
Itu saja.
Itulah cara kita menemukan Cortez.
kita mencari lampu.
Sekitar 10.000 komputer
masih mengakses Internet
dari Los Angeles sekarang.
Apakah salah satu dari mereka dienkripsi?
14 gedung-gedung pemerintah,
21 kantor polisi,
106 pemadam kebakaran, 122 rumah sakit,
semua menggunakan jaringan terenkripsi
untuk mengakses Internet
Menggunakan listrik darurat.
Oke, lihat di wilayah pemukiman.
Orang seperti Cortez akan
membutuhkan banyak bandwidth.
Ini sangat jarang.
Eh,  cari rate data yang tinggi
minimal 45 megabit.
Ketemu...
Cortez tinggal di pusat kota.
Bagus !!!
Setidaknya mereka
punya lampu darurat.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Tenang. Aku tidak akan menembak siapa pun.
Cortez, agen federal.
Jatuhkan senjatamu.
Kami tidak ingin menyakiti Anda.
Letakan pistolnya ke bawah sekarang!
Uh-oh.
"Uh-oh"?
Apa yang terjadi jika tidak membunuhnya?
Apa-apaan ini?
Whoa!
Siapa kau ?
Troy Ricksen.
Nah, man. Kamu salah orang
Troy, di mana orang tuamu?
Sudah meninggal 10 tahun yang lalu.
Kecelakaan mobil.
Setelah kecelakaan itu,
Troy dan kakaknya
dimasukkan ke dalam panti asuhan
yang terpisah
Anehnya, Troy bersama
dengan Ms Schuster.
Mengapa "aneh"?
Dia meninggal pada tahun 1901.
Katakanlah, Nak.
Ia meng-hack sistem.
Kau Cortez?
Siapa kau ?
Dan siapa itu?
Orang yang hendak membunuh mu
Sama-sama.
Gabriel Vaughn ...
salah satu dari prajurit kebanggan
Dia pahlawan, dan sekarang merupakan senjata rahasia negara.
Gabriel memiliki sebuah
mutasi genetik langka
yang memungkinkan kita untuk menanamkan
microchip di otaknya.
Kami terhubung dengan pikirannya secara langsung
ke jaringan informasi.
Ini sesuatu chip, tidak ada yang diharapkan.
Aku dapat membuat snapshot maya
dari suatu peristiwa dalam pikiran ku
dan kemudian berjalan melaluinya
Ini seperti dinding bukti virtual.
US Cyber Command,
kami membuat Unit khusus di sekelilingnya ...
5 buah Satelit
Dan seorang agen untuk melindunginya
Jalankan!
Dialah orang pertama...
yang berevolusi menjadi intelijen berikutnya.
Kau terus memanggilku "Cortez,"
tapi aku tidak pernah mendengar
nama itu sebelumnya.
10 Oktober,  Perusahaan
Genus di hack oleh cyberworm A
yang masuk melalui sistem mereka,
mematikan server...
30 jam kemudian, mereka menerima e-mail yang terenkripsi
menawarkan untuk memperbaikinya dengan harga tertentu.
Apa  kaitannya dengan ku?
e-mail tersebut datang
dari komputermu
Kamu meminta tebusan untuk memperbaiki sistem yang kamu hack
Aku masih tidak mengerti dengan apa yang kamu bicarakan
Aku membaca e-mailnya, Troy.
"Genius Genus yang terhormat,
ingin server Anda kembali?
Aku bisa mengatakan hal itu ". Tidak ada cara untuk bisa menemukan itu.
Aku menyebar dari
12 negara yang berbeda.
kamu lihat?
Dengar, man, aku punya semua yang
hubungannya dengan hack power-grid,
Sebenarnya
Sebenarnya ?
Kemudian menjelaskan kepada ku bagaimana
worm berakhir dalam grid.
Kamu bekerja untuk siapa?
Tak seorang pun, sumpah !!!
Kamu liat ada orang mati di sana ?
Dia dikirim ke sini untuk membunuh mu
Mengapa kamu berpikir bahwa ini?
Apa yang salah, Troy? kamu buat kesepakatan dengan mereka?
Kesepakatan apa?
Seseorang membayar mu untuk virus itu.
Karena pemadaman listrik, 36
orang telah meninggal
termasuk seorang gadis umur 6 tahun
yang meninggal dalam
lift pagi ini,
terjebak tanpa Insulinnya.
Berapa banyak?
Maaf ?
Berapa banyak kamu akan
membayar ku untuk memperbaikinya?
Apakah kamu serius?
20 g ?
20 g
Sebut saja diskon patriotik.
Cara kasar ya,,, maka dari itu...
Tangan di belakang punggung,,
Oh, whoa. Aah!
Ow.
Kamu Cortez?
kamu memprogram virus MCM
menyebar melalui jaringan tertutup
sebelum orang bahkan mendengar tentang
katak-hopping atau Stuxnet.
Kamu tidak punya bukti.
Tidak, tidak, aku seperti fa besar ...
tunggu, berapa umurmu?
kamu mau tanda tangan? Mungkin.
Nelson.
Bisakah kamu naikkan
listrik yang terinfeksi dalam jaringan
sehingga Troy dapat mengambil virusnya?
Ya.
Lihat? Ini virus oke.
Tidak, seseorang pasti mengkloning benda itu.
Begitu aku mengetahui siapa,
Aku akan membuat beberapa lubang di kepala.
menutup saja, Rambo.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa melakukan apa-apa sampai
menemukan sasaran.
Sasaran?
Kamu tidak tahu apa yang terjadi?
Kau itu T.I. guy.
Oh-ho-ho! Aku bukan T.I. yang guy.
Anak ini.
"Kid"! Kid, Nak.
Aku jenius.
AS freakin 'Cyber
Perintah tidak bisa hack saya.
Bicaralah, jenius.
Oke, ada di pelajaran sekolah
Worm ini makan melalui sistem,
mencari target spesifik , mengerti?
Ya. Kami paham...
Jadi, benda itu tidak menargetkan
jaringan listrik.
Tidak.
Saat ini, virus itu seperti
anak kucing yang bermain dengan
bola tali.
Setiap detik, kucing ini
akan menjadi seekor harimau.
Benar. Kapan itu?
Ketika mencium bau daging.
Big man benar.
Jadi,  daging apa?
Beri aku lima menit pada sistem mu..
dan aku akan memberitahu mu.
kamu keberatan?
Oh.
kamu bicara. Nelson mengerjakan !
Kapan pun kamu siap..
Apa dia mengatakan sesuatu yang lain?
Dia di penjara, Alyona.
Dia tidak banyak bicara.
Apakah dia marah?
Marah kenapa?
Karena aku belum menjengguknya...
Bagaimana pun,,, Aku ini istrinya,
Itu adalah keputusannya.
Bagaimana dengan ... Cukup
pertanyaan!
Maafkan aku
Ini tidak bisa dilanjutkan, kamu tahu itu.
Masuk...
Berbicaralah
Ada komplikasi.
Komplikasi?
Katakan saja ... Cortez mati atau tidak?
Tidak.
Dan Piotr sudah mati.
Cortez adalah satu-satunya
yang bisa menghentikan virus itu
Apakah kamu mau jadi orang pertama yang memberitahu
adikku kalau kau telah gagal ?
Tidak, Pak.
Aku akan membunuh Cortez sendiri.
kamu benar-benar meretas
jalan keluar dari panti asuhan ?
Aku tidak meretas jalan  keluar.
Meretas jalan  melalui.
kamu pernah berpikir tentang semua
hal-hal yang dapat kamu lakukan
dengan karunia yang kamu miliki ?
Ya.
Saya bisa mendapatkan
boks landscape
911 turbo drop-top,
dan beberapa peralatan
Oh, tunggu. A-aku tidak mengerti semua itu.
Kamu  mencuri  semua itu.
Kid itu jenius,
kriminal  jenius.
Oh, ya ampun.
Apa?
Hit "pound h-c."
kamu akan sampai di sana 10 kali lebih cepat.
Shortcut yang hanya membawa
up  baru-baru ini  aktivitas.
Lihat? tidak ada orang yang tau segalanya
Apakah mereka?
Oke, perlambat,,,
Berhenti. Periksa ini.
Setiap karakter ketiga
setelah tanda bintang.
Oh, aku mencuri itu.
kau tau ini?
Apa maksudmu, apakah tau ini? Dia harus, seperti ...
oh, tidak.
Apa?
Ya, apa?
San Jacomo ...
pembangkit listrik tenaga nuklir.
Orang ku memperkirakan itu akan memukul
Reaktor nuklir San Jacomo ini
dalam waktu kurang dari lima jam.
Worm ini akan menghapus
reaktor
sistem keselamatan fisika,
memulai
skala penuh krisis.
Saya merekomendasikan evakuasi segera
dari radius 50-mil.
Itu lebih dari 4
juta orang.
Ini akan sulit
dalam keadaan normal,
tapi di tengah  pemadaman?
Semuanya tahan sebentar.
pada layar  semua orang ...
kami baru saja menerima
beberapa tuntutan.
Novyy Svit Rvolyutsioneriv
bertanggung jawab atas
serangan terhadap jaringan listrik
Seperti yang kalian tahu,
kita memiliki kemampuan untuk
menghancurkan reaktor kalian
atau untuk membatalkan serangan jika Anda
hanya melepaskan rekan kami,
Dominik Salvi.
Jika Anda tidak mematuhi,
negara mu akan menderita
dan memiliki masa depan yang suram
kasus Chernobyl berdampak pada anak-anak kita.
Apa yang kita punya ?
Saudara Torbin dan Dominik Salvi ...
Apakah pemimpin anti-nuklir
organisasi teroris
dikenal sebagai NSR.
FBI menangkap Dominik
atas tuduhan pemboman nuklir
fasilitas penelitian di Moskow
yang menewaskan 52 orang dan
ratusan orang terluka.
Besok Kami sudah siap untuk mengekstradisi
ke Rusia.
Dan tidak kecelakaan
video yang menyebutkan Chernobyl.
The Salvi seorang anak laki-laki tumbuh
di sebuah kota kecil dekat dengan
, eh, naas reaktor.
Mereka menyaksikan semua jenis
penyakit, cacat.
Ya, tampaknya, NSR percaya
dunia tidak peduli dengan komunitas mereka
Sekarang, Troy tidak  cocok dengan semua ini?
Ada pasar gelap untuk
semua jenis senjata di bumi,
termasuk senjata cyber.
Torbin adalah pembeli.
Troy adalah penjual.
Itu tidak sesuai dengan  M.O Troy, meskipun ...
memeras perusahaan besar.
Mungkin. Tapi kita perlu fokus
pada orang yang sudah
memeras  kita.
Nah, pasti, ini Torbin Salvi
pemerintah kita tidak
bernegosiasi dengan teroris.
Bukan pemerintah kita yang dia khawatirkan
Tapi Rusia, yang berencana
untuk mengeksekusi saudaranya.
Tidak ada
jejak pada video.
Itu sinyal dari ping off
ribuan server
untuk menutupi lokasinya
Kita perlu bekerja lebih keras Troy.
Mari kita kembali ke topik
Troy tidak tahu Torbin Salvi.
kamu yakin tentang hal itu?
Apa yang kita ketahui tentang Troy?
Nah, kita tahu dia jenius.
Dia sombong, egois
nyeri di pantat.
Oke.
Einstein terobsesi dengan Mozart.
Dia merasa bahwa sementara
Beethoven  membuat  musik,
Mozart  menemukan  musik,
seolah-olah disediakan oleh alam semesta untuknya
Sekarangbkita bandingkan Troy ke
Einstein dan Mozart ?
Oke, ketika aku melihat sebuah
komputer, aku melihat kode.
Troy melihat kode, juga.
Perbedaannya adalah, Troy ...
tidak melihat komputer.
Kamu belum pernah bertemu orang
seperti dia sebelumnya.
Ya, kami sudah
Aku akan berbicara dengannya.
Apa ini ...  obrolan empat mata ?
Kau yang telah melakukan semua ini?
hanya kau dan aku,
dan aku tidak membeli.
aku tidak menjual.
kamu selalu menjual ...
kamu tidak peduli tentang apa pun juga.
Kamu lebih baik
dari kami semua.
Kau dengar apa yang dikatakan gadis mu.
Aku punya karunia
Ya, dia banyak omong.
Apa yang terjadi dengan saudara mu?
Maaf ?
Drew.
Dia cukup tua untuk
menjagamu,
bahkan punya anak sendiri.
Itu adalah rencana ketika
kamu lari, kan ...
tinggal bersamanya di Oakland?
Apa yang terjadi? Dimana ...
dari mana kamu tau ?
Kenapa aku inginkan
untuk hidup dengan beberapa dude ho
dan anak Wack nya,
saat aku bisa tinggal sendiri, melakukan hal sendiri
tidak ada yang memberitahukan ku apa yang harus ku dilakukan?
Jika itu benar, mengapa
kamu menghabiskan begitu banyak waktu
melihat keluarganya yang diposting secara online?
Dalam pekerjaan ku, kadang-kadang kita
berurusan dengan jumlah besar ...
ribuan orang
dipengaruhi oleh ini atau itu.
Ini baik untuk mengingat
mereka orang-orang yang nyata, Troy,
orang-orang seperti saudaramu.
Sudah puas, Dr Phil?
Lihat, aku pikir kamu tahu lebih lanjut tentang virus ini
daripada kamu membiarkan,  Troy.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang punya karunia, huh?
Aku punya karunia juga.
Dan orang yang memberikannya pada ku mengatakan
kita hidup di dunia di mana
satu orang dan komputer
memiliki kekuatan untuk mengakhiri
dunia ini atau menyelamatkannya
tergantung pada bagaimana mereka
memilih untuk menggunakannya.
Dan karunia apa yang ia beri pada mu?
Anggap saja dia
mempercayai ku untuk memilih.
Tetaplah di sini dan
pikirkan tentang itu
Tunggu, apa maksud mu " switch pembunuh"?
Aku menemukannya tertanam dalam kode.
itu adalah kuncinya
Hacker membuat celah agar hanya dia yang bisa menghentikannya
karena  dia adalah
saklar untuk mematikannya.
Ayolah, Nelson. kau lihat itu?
kamu mengenali enkripsi itu?
Otentikasi biometrik.
Bi-biometrik?
Itu bisa menjadi sebuah sidik jari,
scan retina, bahkan
otentikasi suara.
Itu sesuatu
yang unik untuk seorang hacker.
Ayah, lihat ini !!!
Kode ini meniru
pembacaan EKG.
Meniru detak jantung.
Troy menggunakan detak jantungnya sendiri sebagai password.
Itulah switch untuk mematikannya, Sempurna !!!
Tidak mungkin, itu palsu!
Bagaimana kau melakukannya?
Aku minta dia untuk berpikir
Bagus...
Karena dia satu - satunya orang
yang bisa menghentikan ini semua
Anak itu menghack mobil kita
Ya.
Aku senang kau memintanya untuk berpikir
Presiden
ingin laporan S.I.T.
Aku ingin menceritakan sesuatu yang
lebih menggembirakan daripada.
"Kami kehilangan hacker kami."  Katakan
pada kami tiga jam lagi
saat kehancuran reaktor,
dan kita harus memulai evakuasi besar - besaran
Ku bilang
"Mendorong."  kan ?
Dia  ingin menarik Gabriel
keluar,  kau tahu itu.
Saklarnya tidak akan
bekerja tanpa hacker.
Gabriel melacak
mobil menggunakan GPS
dan sedang dalam perjalanan untuk menemukannya
Terima kasih.
Persis seperti yangmku katakan
Dude, Troy, lihat ini !!!!
Bayi ini mencoba
untuk mengacaukan situs ku.
Ini  sangat lucu...
Apa yang kamu lakukan, Danny?
Kau baik-baik saja, T?
Aku melihat routing
algoritma pada virus itu.
Itu protokol vektor jarak
Apa maksud mu ?
Kau mencuri virus ku .
Kau tau, kau bekerja untuk siapa ?
Mereka itu teroris.
Jangan bilang, beberapa orang bodoh
datang untuk mencari kode,
dan kau tau kau bisa dapat uang dengan mudah
jika kau tidak banyak bertanya.
Aku tidak punya kemampuan seperti mu,
Aku tidak bisa menghack jalan keluar
dari penjara bawah tanah ini.
A-aku sedang berwirausaha
Wirausaha?
Orang-orang mati karena mu
Karena aku ?
Kau akan lapor ke polisi?
Aku tidak mau masuk penjara karena mu
Kita akan menghentikan semuamini, kau dan aku,
sebelum orang lain terluka.
Sekarang, di mana kita menemukan orang-orang ini?
Jangan bercanda, bro ...
mereka akan membunuhku.
Ya, mereka akan membunuh
lebih banyak orang daripada membunuh mu
Sekarang, di mana mothership ( komputer induk )?
Danny!
Aah!
Tembakan.
Kita perlu unit taktis
111 Fordham East Street.
Aku tidak bisa melihat kamera
Coba gunakan
sinyal wi-fi.
Benar juga,,, mainan baru Nelson.
Ini berfungsii, Aku masuk
Troy di ruang belakang, di bawah
meja. Mereka menutupnya
Riley.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka membunuh Danny.
Maafkan aku, Troy.
Maafkan aku juga.
Ada waktunya untuk berduka
Saat ini, kami membutuhkanmu
untuk fokus, oke?
Kami membutuhkan mu untuk menggunakan  switch killer mu
A-apa maksudmu?
Kita tahu tentang
otentikasi detak jantung.
Apa, kau pikir aku bisa
masuk di komputer manapun
dan mematikannya?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa
tanpa mothershipnya
Mothership?
Komputer yang asli
yang menjalankan virus tersebut.
Kami menyebutnya " mothership"
Dia mengontrol kode, switch killer ( saklar pembunuh )
Itu dia
Itulah mengapa kamu datang ke sini.
kamu coba untuk menelusurinya.
Kau harus mengatakan sesuatu.
kau harus mempercayai kami, Troy.
Aku tahu apa yang harus ku lakukan.
Apa itu?
Cari dirtbag yang
yang mencuri virus ku
dapatkan kembali  kodenya
tepat setelah kau menembaknya.
Karena
kerusakan teknis
di San Jacomo
pembangkit listrik tenaga nuklir,
komisi regulasi nuklir  telah memerintahkan
evakuasi
di daerah
sekitar fasilitas utama.
NRC.
Dominik pernah bercerita tentang
Mitya, adik kami?
Dia buta
dan paru-parunya tidak berfungsi dengan benar.
Orang tua kami membawanya ke dokter,
tapi dokter menolak
untuk membantu Mitya.
Operasi itu juga
mahal, terlalu praktis
Saat itulah kami tahu.
Tahu apa?
Kami berhadap pada seluruh dunia.
Jika kamu berhasil, akan ada
lebih banyak anak-anak seperti Mitya.
Ya.
Tapi mereka akan ada lagi
begitu mudah berpaling.
Mari kita lihat apakah aku mengerti ...
kamu ingin menyerah
tuntutan Torbin Salvi
dalam pertukaran untuk komputer komputer ( Mothership )?
Aku tidak bilang kita menyerah
Aku bilang kita  berpura-pura
Kita membiarkan dia masuk
Kita melepaskan Dominik
sehingga Troy punya banyak waktu
mematikan virusnya
Departemen luar negeri menghabiskan berbulan-bulan
bernegosiasi untuk mengekstradisi Dominik
Kamu tahu suatu yang menegangkan tentang Moskow .
Kita berada di tepi jurang
dari peristiwa nuklir .
bukan masalah politik ?
Kita punya waktu kurang dari satu jam , Adam .
Aku akan membuat panggilan .
Terima kasih .
Sekarang Kita akan menuju ke penjara Victorville
Oke , setelah kamu membebaskan
Dominik
Aku akan menghubungi Torbin dan
mengatur pertukaran .
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Dominik Salvi berada dalam tahanan Rusia .
Apa? Bagaimana ? Departemen luar negeri
diam-diam
mengekstradisinya ...
sehari lebih awal, setelah mereka
melihat video
"little - minded , afraid -driven
birokrat" .
Pesawat Duta Besar Rusia
diatur untuk berangkat dari
Burbank Airport
Pak Duta Besar , saya
meminta kerja sama Anda .
Jika Torbin Salvi berhasil ,
ayam ini hanya akan
kembali ke Rusia untuk bertengger .
Ya, tapi di sini
saya punya ayamnya .
Dominik Salvi
bertanggung jawab secara pribadi ...
atas kematian ratusan orang
Rusia tidak bersalah .
Negara saya layak melihat dia membayar apa yang telah dilakukannya
Dan mereka akan melakukannya.
Tolong ...
Tunda penerbangan Anda
selama beberapa jam.
Maafkan saya , Ms Strand .
Kita akan berbicara lagi dari Moskow .
Terlambat . pesawatnya sudah lepas landas .
Gabriel , kita tidak bisa membiarkannya
tawar-menawar
chip kami dengan Torbin Salvi
meninggalkan landasan pacu.
Tempatkan aku dalam area jangkauan
Aku masuk
Sebentar lagi
Bagaimana menurut mu, Orang Rusia  ?
Apa yang baru saja terjadi ?
Kita beruntung .
Saya akan mempertimbangkan masalah teknis anda sebagai kemenangan bagi kami , Pak Duta Besar .
Yeah, well , kebenaran
tetap sama .
Saya harus membawa Dominik Salvi
kembali ke Rusia hari ini.
Saya hanya meminta dua jam .
Jika Timothy McVeigh berada di Moskow
Anda tidak akan bisa menuntutnya kembali ?
Tidak jika penundaan ini membantu
mencegah insiden nuklir   .
Saya ingin anda bekerja
dengan kami di sini , serge .
Kami sudah kehabisan pilihan .
Tanpa Dominik Salvi ,
kita tidak akan dapat
menghentikan virus ini tepat waktu .
Saya butuh jaminan anda, bahwa anda akan membawa
kembali Dominik hidup-hidup
Anda bisa pegang kata-kata saya
Baik.
Anda baru saja membuat janji, yang tidak bisa ditepati ?
Semoga tidak
Ingin bertemu dengan ku ?
Kesempatannya kecil
dan kita perlu memastikan
bahwa Torbin Salvi
tetap pada kesepakatan dan
membawa mothershipnya
Mengerti !!!
Aku hanya
setuju untuk pertukaran
jika pertukaran dibuat
sesuai jalur
Dengan cara ini , jika Torbin
tetap pada kesepakatan ,
ia dan saudaranya akan mati
dalam krisis yang mereka ciptakan .
Itu juga berarti
kamu akan berpotensi mengekspos
Gabriel , Riley , Nelson .
Ya. Saya tahu itu .
Lillian .
Segera setelah kami kehilangan kendali
dari sistem pendingin reaktor nuklir
radiasi akan melanggar
penahanan kapal .
Ledakan hidrogen akan menghapus
segala sesuatu di dalam
jalur paparan radiasi
Aku tahu itu, doktor .
Jika mereka berada di sana saat
virus menghantam reaktor ...
Mereka semua akan mati .
Itulah saat yang tepat .
Selama Torbin Salvi
tahu bahwa ,
dia secara pribadi diinvestasikan
dalam mencegah kemelut ini
Kami semua siap untuk pergi .
Itukah pendeteksi EKG ?
Ya , cukup keren , kan?
Ini lebih akurat
dari perangkat medis
dan membaca detak jantung melalui cap jempol nya .
Aku perlu beberapa detik saja .
Baiklah....
berarti kamu anak itu .
Terimakasih telah mengeluarkan kami
Ini baru setengah
Apa setengah lainnya ?
Jangan mengacaukan .
Menyebalkan .
kamu mau memanggilnya ?
Siapa?
Saudaramu .
Bukan salahnya mereka berpisah dari mu
Dia berusia 16 tahun . kamu 5 tahun
Kamu lebih mudah untuk bersama keluarga mu
Yeah, well , itu menyebalkan .
Itu poinnya
Drew pernah meninggalkan mu.
Sebenarnya, ia tidak pernah
berhenti mencari mu
Kamu tidak tahu itu
Sebenarnya , aku tahu ,
dan aku lakukan .
Ayo .
Jaga dia
Tentu saja . Di kursi belakang .
O - salah satu dari kami harus
memeriksa komputer
dan pastikan itu adalah kesepakatan yang sesungguhnya
Gabriel menemukannya terkunci
Tidak , tidak, tidak , pasti kawat itu
pastikan itu benar-benar kode transmisinya
jangan berpura-pura .
Kamu ... Gabriel akan tahu .
Percayalah .
Aku perlu untuk memverifikasi komputer .
Lepaskan ikatannya dulu
Tidak.
Kamu tunjukkan komputernya.
atau saudara mu akan menjadi
yang pertama mati dalam baku tembak ini .
Kita akan membawa adikku sekarang .
Kamu bisa menyimpan komputernya.
Siap. Dalam 2 menit,,, letakan laptop di sini
Kemudian pada 3 menit berikutnya ,
Aku akan membunuhnya . Ya !
kamu ingin menyerahkan itu ? apa yang anak-anak lakukan ?
Kau tahu apa ? Aku baik-baik saja
Aku tahu kau akan datang ke rumah ku .
Tidak!
Menunduk...
Menunduk, ayolah!
Kita harus mendapatkan mothershipnya
Aku akan melindungimu .
Kamu baik-baik saja ? Apakah kamu baik-baik saja ?
Ya .
Torbin Salvi sedang tidur
dengan istri saudaranya ?
Bagaimana kita bisa kehilangan jejaknya ?
Tidak ada di radar siapa pun ...
Tidak CIA , Tidak juga FSB .
Mothership ?
Hancur .
kita baru saja kehilangan yang satu ini?
Saya tidak tahu.
Seberapa buruk itu ?
substrak Siliconnya hilang.
Koneksi tembaganya terbakar habis .
Ini seperti roti panggang .
Gabriel , kita kehabisan waktu .
Jadi ... jadi , kita menyerah ?
Dan aku membunuh semua orang-orang ini ?
Aku tidak mengatakan itu.
kita tidak menyerah .
Benar?
Benar.
Oke , terus berjalan lewat situ
Bagaimana cara kerja virus ini?
Ini ... itu seperti
pencari panas rudal ,
diprogram untuk tidak berhenti
sampai menghantam  targetnya
Kok belum juga?
Karena jaringan listrik sangat
rumit , oke?
Virus ini mendapatkan banyak gangguan
Itu dia. Alihkan...
Penanggulangan !
kita punya kendaraan penanggulangan
yang berada di belakang
iring-iringan presiden .
Seperti
sistem pemandu elektronik , I.E.D. detonator ,
dan bahkan bisa menarik
rudal pencari panas
menjauh dari presiden .
Aku tidak mengerti .
Kita tidak bisa menghentikan virus ini menghantam targetnya
jadi kita memberikan target baru .
Kita membangun sebuah reaktor nuklir virtual.
Kamu pikir itu bisa dilakukan ?
Secara teoritis , ya .
Virus ini mengidentifikasi sasarannya
dengan mencari pengatur heuristik yang unik
Jika kita menciptakan struktur digital
dengan tanda tangan identik ,
kita mungkin bisa membujuk
virus itu ke pot madu kita
bukannya reaktor nyata .
Mungkin ?
Nah, jika analisis kita benar,
virus akan memberitahu kita
itu hampir
mungkin untuk diprediksi .
aku percaya yang dimaksudkan
dalam desain , ya ?
Ya , aku pikir jika aku
tidak bisa memprediksi,
tidak ada orang lain lagi yang bisa, benarkan .
Hal ini sangat rumit .
Bahkan dengan Gabriel , kita tidak akan punya
waktu untuk pengujian
Tidak ada jaminan
bahwa ini akan bekerja .
Tapi ada   jaminan apa
yang akan terjadi jika kita tidak mencobanya .
Baiklah , Gabriel .
Ayo kita lakukan .
Kita akan mulai dengan
cetak biru reaktor .
Oke , aku kompilasi kode sistem
untuk membangun reaktor H.P.
jaringan kita.
Kau  kompilasi ?
Itu kiasan .
Gabriel masuk dalam Cybercom ,
dan sedang membangun
reaktor phantom ( reaktor virtual ).
Oke , Troy .
Kita sudah membangun dasarnya
Sekarang kita harus memastikan reaktor kita mendapat untung terlebih dahulu .
Bagaimana kita membuat sesuatu yang dapat menarik virus ?
Seperti payload .
Semakin besar target kita ,
semakin besar kemungkinan yang akan
mengalihkan perhatiannya dari hal yang nyata .
San Jacomo
memiliki daya listrik sebesar 2.400 megawatt
Mari kita buat 10.000 .
10.000 megawatt bisa
menerangi bulan .
Itu harus dilakukan !
Oke .
Mengatur semua "Perangkap tikus"
Kau lihat ?
Whoa! Ada.
Raktor nuklir kita , sayang ,,,,
Mari kita lihat apakah virus tertarik  .
Apa itu ?
Gabriel baru saja disuntikkan
reaktor digital
ke dalam jaringan listrik .
Apakah kau melihatnya ?
Itu mengagumkan ...
Nah , selama
virus itu mengenalinya .
Sekarang , jika tidak,
virus akan memasuki
reaktor phantom ,
menghancurkan struktur kode ,
dan hancur bersama dengan itu .
Dan jika tidak ?
Ini akan melewati
urutan digital tanpa hambatan ...
beralih ke hal yang nyata .
Virus ini berhenti .
Mengapa ? Apa yang terjadi ?
Dia menemukan reaktor phantomnya
Coba lihat ... dia keluar .
Tunggu .
Tidak.. Tidak....
Dia bergerak lagi ?
Terlihat seperti virus yang disebut "we out"
Apakah Dia melihat Reaktor phantomnya
Palsu .
Tunggu .
Dia berbalik .
Kita kehilangan data
Umpannya dimakan
Umpannya dimakan !
Yee- ha! umpannya dimakan!
Yes! Woo!
Kau berhasil .
Kita  berhasil .
Aku tidak percaya, itu berfungsi .
Tentu saja itu berhasil!
Kau jenius !
Itulah yang sudah ku
kata sepanjang waktu !
Oh! aku suka anak ini !
Oh , ya ampun .
Kota Los
Angeles kembali ke status quo .
kebocoran pipa di San Jacomo
telah diperbaiki dengan
tidak ada kerusakan yang permanen ,
dan lonjakan listrik yang
menyebabkan pemadaman
telah dipulihkan .
Dominik Salvi ?
"Masih dalam angin"
Kau melakukan hal yang benar ,
Namun sudah diputuskan
Oh ,  sudah diputuskan,
jangan salah ...
itulah sebabnya kita
harus menemukannya .
Ya .
Mmm .
Apakah ini makanan terakhir ku
sebelum aku pergi ke penjara?
Aku rasa begitu .
Baiklah, Pesan burger .
Itu dia...
kami membiarkan mu bebas ?
Dengar, Troy .
Kau punya sesuatu yang tidak ada orang lain memiliki .
Ya .
Ya, aku punya karunia
bukan karunia .
Lalu apa ?
Ini tugas .
Tapi kau harus memilih .
Ketika kau berusia 18 tahun
Kau mendapat pekerjaan yang menunggu di sini...
Tidak.
Benaran ?
iya,, Benar.
Seseorang di sini untuk menemui mu .
Yah,, aku berharap lebih
Kenapa kau melakukan ini ?
Karena aku temanmu .
T - man .
Ini benar-benar kau .
Kau dengan ku sekarang .
Kau dengar ?