Brought to you by nonfill.blogspot.com
National Geographic seperti
meledak di mejamu.
Ekspresi apa yang kau lihat?
Cepat. Cepat. Cepat. Cepat.
- Eh, eh, jijik.
- Yup.
Ekspresi yang sama pada...
orang Papua yang tua atau...
...atau bintang Hollywood.
Lihat dirimu di New Guinea.
Kau mengingat kembali
disertasi dari hari kemuliaan?
Apa ini?
Itu koteka.
Itu ukiran tangan, sangat jarang.
Mereka menggunakannya
untuk apa, sup?
Presentasi Genital.
Jika seorang pria mencoba
membuat terkesan...
...seorang wanita, dia menggunakan
alat itu, begitulah.
Dr. Lightman, agen khusus
Dardis dari FBI ada disini.
Dan putrimu menelepon di saluran dua.
Terima kasih, Heidi.
Halo, nak.
Bagaimana kabarmu dengan ibumu?
Baik, kurasa. Maksudku,
ayah tahu bagaimana ibu.
Dia perlu tahu segala yang
kulakukan setiap detik.
Sungguh mengganggu.
Apa yang kau lakukan detik ini?
Ayah.
Dengar, kau masih
perlu tumpangan nanti?
Eh, tidak, um, sebenarnya aku ada
ujian kimia hari Jumat.
Aku... aku akan tidur
di rumah Katie.
- Kau yakin soal hal itu?
- Ya.
- Baiklah, aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Kau dengar itu, kan?
Kata pengulangan dan nada
suaranya naik saat dia...
...berbicara soal
menginap di rumah Katie.
Aku yakin tidak apa-apa.
Nah, kalau begitu apa
yang kau dengar?
Aku dengar tipe remaja yang khas dalam
proses pembentukan identitas dirinya.
Itulah psikologi.
Dia berbohong.
Emily perlu menyimpan rahasianya sendiri.
Itu tidak sama dengan berbohong.
Danielle Stark, 17 tahun,
senior di Sekolah Strivers Magnet.
Dia hilang seminggu yang lalu.
Tubuhnya ditemukan sehari,
kemudian dibuang di Rock Creek Park.
Dia meninggal karena pukulan ke kepala.
Yah, kau di sini bukan karena
gadis itu, kan?
Tidak, ibunya adalah hakim federal
di Pengadilan DC.
Hakim Stark sudah terpilih
sebagai calon hakim pengadilan tertinggi.
Tapi kami memperlakukan kasus ini
sama seperti lainnya.
Nah, apakah ada, uh,
bukti fisik?
Sayangnya, hujan turun malam itu.
Hal terbaik yang dapat kita
lakukan adalah menentukan...
...bahwa pukulan datang dari
depan, tidak ada luka defensif,...
...yang menunjukkan mungkin
Danielle tahu pembunuhnya.
Masalahnya adalah dengan ibunya.
Dia bilang bahwa dia
sendirian dalam ruangnya,...
...dan tidak ada yang
bisa memastikannya.
Jadi kau punya tersangka, kan?
Maksudku, itu hebat, kan, karena kau
memperlakukan hal ini sama seperti yang lain.
Seperti yang dapat kau bayangkan, kita
harus melanjutkan dengan hati-hati...
...sebelum kita mulai menunjuk
pada orang yang ditunjuk presiden.
Tapi jika dia berbohong,
kita perlu tahu hal itu.
Dan jika dia tidak?
Kalau begitu, kita perlu tahu
siapa yang melakukannya.
Tempat yang bagus.
Agak seperti musoleum.
Dr. Lightman, Ria Torres, ini adalah
ibu Danielle, hakim Kathleen Stark.
Agen Dardis memberitahuku
bahwa kau mungkin dapat...
...membantu menangkap orang
yang melakukan ini.
Ya.
Apa itu?
Kami hanya tidak ingin
kehilangan apapun yang bisa membantu.
Jadi, apa yang bisa kau
ceritakan soal Danielle?
Yah, aku sudah mengatakan
semuanya pada FBI.
Jadi apa lagi yang kau ingin tahu?
Um, beritahu kami tentang, eh, saat
paling bahagiamu bersamanya.
Perjalanan keluarga, pesta ulang tahun?
Aku tidak memahami tujuanmu.
Oke, um, bagaimana perasaanmu
saat dia ditemukan sudah tewas?
Aku, eh...
Aku benar-benar tidak bisa
berbicara soal itu.
Itu adalah hari terburuk
dalam hidupku.
Apa kau punya anak, Dr. Lightman?
Ya, aku punya...
anak perempuan.
Dia sedikit lebih muda dari Danielle.
Maka seharusnya tidak sulit bagimu
untuk membayangkan bagaimana perasaanku.
Apa Danielle punya masalah di rumah?
Tentu saja tidak.
Dia seorang anak yang
bisa kau harapkan.
Dia seorang siswa yang lurus,
unggul di kelasnya.
Dia begitu istimewa.
Kumohon cari tahu
siapa yang melakukan ini padanya.
Cara dia membicarakan putrinya
sangat aneh.
"Siswa yang lurus. Unggul di kelasnya."
Siapa yang peduli setelah
mereka kehilangan anak mereka?
Seseorang yang terobsesi pada citra.
Rumah yang sempurna,
anak yang sempurna.
Anak yang sempurna umumnya tidak mungkin
dibunuh oleh seseorang yang mereka kenal.
Yah, baik, Danielle tidak
begitu sempurna.
Yah, aku prihatin
dengan Danielle.
Dia selalu berbicara tentang betapa penting
teman-temannya baginya.
Kau tahu, dia adalah
hanya seorang anak dan, eh...
Kurasa dia menggunakan
mereka sebagai penggantinya.
Aku sudah mendengar banyak sekali ibu
yang berduka, dan jika dia berpura-pura,...
...dia salah satu yang terbaik
yang pernah kulihat.
Dia salah satu yang terbaik
yang pernah kau dengar.
Sekarang, ini tercatat pada tahun 1994,
sehari setelah dua anak Susan Smith menghilang.
Aku suka, em...
Aku.. aku... aku hanya tidak bisa mengungkapkannya.
Aku... aku telah berdoa pada
Tuhan setiap hari.
Kedengarannya sedih, kan?
Rasanya tidak adil bahwa ada orang
bisa mengambil dua anak yang cantik seperti itu...
Benar. Dia mengatakan kepada polisi bahwa
dia sedang mendongkrak mobil.
Tapi kemudian, dia mengaku
pada polisi bahwa dia...
...mengikat kedua anaknya
ke kursi mobil mereka...
...dan menggulingkannya ke dalam danau.
Yah, sekarang lihatlah tanpa suara.
Yah, wajahnya tidak cocok dengan
rasa sedih dari kata-katanya.
Benar, tidak ada keterlibatan pada
dahi, tidak ada di sekitar mata.
Dia dapat membaca dari daftar belanjaan.
Sekarang kita lihat hakim lagi.
Mereka terlihat sama persis.
Hakim tidak menunjukkan apapun.
Tidak, hakim menunjukkan segalanya.
Lie To Me Season 1
Episode 3 : A Perfect Score
Oh, hei, Hakim Stark telah meminta
masa berkabung yang singkat,...
...tapi dia bisa melakukannya setelah
upacara peringatan besok.
Ya, kita perlu berada di sana.
Kita tidak akan bisa
berbicara dengannya.
Kita tidak perlu berbicara dengan
dia. Kita... kita perlu untuk melihatnya.
Kau akan datang ke pemakaman?
Aku tidak bisa. Aku bertemu dengan
wakil kepala NASA.
Salah satu jet eksperimen
mereka jatuh dan mereka...
...berpikir pilot berbohong
tentang apa yang terjadi.
Oh, tidak mengherankan
karena keseluruhan program NASA...
...berdasarkan pada kebohongan.
Beberapa ilmuwan top mereka
direkrut Nazi setelah perang.
Mereka memberinya aroma dunia.
Eh, Dr. Lightman?
Ini Emily.
Eh, rupanya mereka mencoba untuk membawa
ke rumahmu lebih dulu, tapi...
Hei, ayah.
Itu bahkan bukan benar-benar sebuah pesta.
Hanya beberapa teman.
Polisi bilang ada lebih dari seratus
anak di rumah ibumu saat dia pergi.
Jadi kau bohong padaku soal
menginap di rumah Katie.
Aku sudah mengatakan aku menyesal.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Sebanyak yang kau inginkan.
Jelas aku tidak bisa mempercayaimu untuk
sendirian saat ibumu pergi,...
...jadi datanglah ke sini setiap hari
setelah sekolah sampai ibumu kembali.
Tidak! Apa yang kulakukan?
Kau akan mengatur ruangan ini.
Ini...
sendirian?
Tidak.
Loker yang akan menjagamu.
Hei, Emily.
Lama tidak bertemu.
Hei, kau tampak mengerikan.
Mengerikan.
Benar-benar seperti Gene Simmons
saat itu, benar-benar lembab.
Semua benar.
- Kau punya permen karet?
- Apa?
Permen karet. Mengunyah permen karet.
Permen karet?
Eh, ya, ya.
Terima kasih...
Kau mendapatkan sesuatu darinya?
Yah, air matanya adalah nyata.
Aku masih tidak melihat
kesedihan di dahinya.
Oke, itu menjijikkan.
Teruslah fokus pada hakim.
Oh, ini menarik.
Oke, kau ingin memberitahuku
tentang apa itu?
Masih tidak ada reaksi di dahi, atau
sekitar mata, meskipun dia terkejut.
Oke.
Yang paling jelas dia
menyembunyikan sesuatu.
Umurnya.
Dia menggunakan botox.
Tidak heran aku tidak bisa
melihat reaksi apapun.
Botox melumpuhkan otot-otot wajah.
Air matanya nyata, dan dahinya
akan menunjukkan kesedihan jika bisa.
Yah, tapi dia tetap belum memiliki
alibi pada malam pembunuhan itu.
Kemungkinannya, setiap ibu
yang membunuh anaknya akan...
...menunjukkan rasa malu kecuali
jika dia merupakan sosiopat.
Jika ibunya tidak berbohong,
bagaimana dengan kita?
Cari orang lain.
FBI mengatakan mungkin
Danielle tahu siapa pembunuhnya.
Ada kemungkinan bahwa
orang itu ada di sini.
Cukup beresiko untuk menunjukkannya
hingga upacara peringatan korban.
Baik itu mencurigakan,
khususnya jika mereka dekat
Kau sedang melihat x-48,
atau apa yang tersisa dari itu.
Aku tidak menyadari
NASA masih melakukan tes penerbangan.
Program antar jemput sudah dekat.
Kami sedang mencari generasi berikutnya.
Sudah seharusnya.
Sekarang besi tua ini
senilai $ 250.000.000.
Ceritakan tentang pilot tersebut.
Komandan David Markov.
Dia memiliki karir yang bagus.
Pilot Angkatan Laut, instruktur penerbangan.
Tidak ada dalam catatannya
yang menunjukkan dia...
...mengalami kecelakaan
pesawat secara sengaja.
Lalu apa yang membuatmu
berpikir bahwa dia melakukannya?
Telemetri penerbangan menunjukkan bahwa tidak ada
sistem yang mengalami kerusakan.
Semuanya terjadi tiba-tiba, Markov
terbang dengan kecepatan penuh.
Dia keluar sebelum pesawat yang diterbangkannya
terjun lurus ke dalam tanah.
Aku tidak percaya bahwa dia hanya
bingung seperti dia katakan.
Apa dia punya semacam
masalah dengan NASA?
Tidak. Tapi kita harus
mempertimbangkan ayah Markov.
Dia adalah seorang insinyur
roket badan antariksa...
...Rusia yang lama, membelot
pada tahun 1972.
Rusia sedang mengembangkan
teknologi scram jet mereka.
Mata-mata Rusia?
Oh, apa berikutnya? Duran Duran dan parasut
celananya? Karena aku menggali tahun 1980.
Itu yang kita miliki.
Komandan Markov tidak
akan mengakui apapun.
Dia diskors sambil menunggu
hasil penyelidikanmu.
Aku berada di sepuluh malaikat, zona
lima setelah burner, C.A.V.U., dan...
... aku baru saja
kehilangan gelembung.
Oh, wow, yang begitu dingin.
Tapi aku tidak tahu
apa yang kau katakan.
Maaf, um...
Aku berada di ketinggian 10.000 kaki...
sebenarnya 10.500... kecepatan tertinggi.
Aku tidak tahu apa yang terjadi. Aku punya
info cuaca yang baik, jarak pandang terbatas.
Setelah itu semua
berjalan tidak sesuai.
Kau pingsan?
Tidak, aku sepenuhnya sadar, tapi...
...aku jadi bingung,
tidak bisa memperkirakan waktu.
Berikutnya hal yang kutahu,
pesawat telah menuju ke tanah.
Aku berhasil mendapatkan pegangan
pelontar dan keluar.
Begitulah caraku berakhir.
Komandan Markov, ayahmu datang
ke negara ini pada tahun 1972?
Dia membelot dari USSR.
Kau pikir aku menjatuhkan
x-48 secara sengaja?
Kau melakukannya?
Aku mencintai negeri ini, Dr. Foster.
- Aku memberikan hidupku untuk negeri ini.
- Penyimpangan yang bagus.
Itu bukan jawaban.
Kau ingin mencoba lagi?
Aku ingin menjadi astronot sejak
berusia delapan tahun.
Dan aku dilatih untuk mengenal
program ruang setiap hari...
...jadi aku hanya punya satu dari
400 peluang untuk dapat masuk.
Aku tidak sengaja menjatuhkan x-48.
Danielle adalah teman
terbaik di dunia.
Aku akan sangat merindukannya.
Aku tidak akan pernah
melupakan tawanya.
Dia punya tawa yang bagus.
Dia salah satu teman terbaikku.
Danielle mencintai SMA, tapi dia
juga gembira tentang masa depan.
Kami bahkan berencana
masuk ke Princeton bersama-sama.
Sekarang bahkan aku tidak
yakin apa aku ingin pergi.
Tapi aku berutang kepada Danielle
untuk mengejar impianku.
Ayo, kau baik-baik saja.
- Gadis itu yang tampaknya cukup populer.
- Ya.
Foster melakukan penelitian
sekali... popularitas dan
...kebohongan di sekolah. Kau
tahu apa yang dia temukan?
Ada hubungannya?
Ya, semakin populer anak itu,
semakin baik dia sebagai pendusta.
Yang membuatku heran kenapa ratu
lebah menunjukkan kesedihan asimetris...
...saat dia sedang berbicara
tentang kematian temannya.
Uh, "saat ekspresi wajah seseorang"
tidak simetris di kedua sisi wajahnya,...
..."ada kemungkinan bahwa mereka
berpura-pura merasakan emosi tersebut".
Dari artikelmu dalam jurnal
untuk perilaku ilmu pengetahuan, 2001.
Menjilat benar-benar
bukan kelebihanmu, kan?
Pidato yang baik.
Um, terima kasih.
Tapi kata-katamu itu
tidak berarti, kan?
Apa?
Kau siapa?
Aku Dr. Lightman.
Kami membantu FBI untuk
penyelidikan mereka.
Dokter seperti apa?
Aku belajar tentang kebohongan
orang, seperti yang kau...
...katakan disana tentang menjadi
teman terbaik Danielle.
Kami berteman baik.
Lalu kenapa kau
berpura-pura menjadi sedih?
Tidak. Aku hanya terkejut,
sama seperti orang lain.
Kau menaikkan alismu?
Apa?
Apa kau mencabut alismu
sebelum datang ke sini...
...sehingga mereka tampil
sempurna begitu saja?
Karena tanda kebohongan menjadi sangat
terlihat pada alis saat telah menipis.
Kau sama sekali tidak terkejut
tentang kematian Danielle, kan?
Oke, Danielle melakukan beberapa
hal yang cukup buruk.
Apa? Apa yang dia gunakan?
Apa yang dilakukannya?
Aku tidak tahu. Um, kudengar dia menulis
beberapa keluhan di koran sekolah.
- Pecundang itu dasarnya hanya...
- Riley?
- Kau siap untuk pergi?
- Ya.
Oke, tolong jangan katakan pada
ayahku bahwa aku berbicara kepada kalian, oke?
Dia bekerja di dewan pengawas sekolah,
dan dia akan panik.
Kau tidak pernah bercerita soal mencabut alis.
Dimana kau menulis soal itu?
- Tidak dimana-mana.
- Kenapa tidak?
Karena itu hanya omong kosong.
Aku dapat meyakinkanmu kami tidak bermasalah dengan
narkoba di Sekolah Strivers Magnet.
Kami memiliki kode
kehormatan yang ketat.
Satu pelanggaran dan kau keluar.
Dan uang tidak dapat membelinya kembali?
Sebenarnya, ini adalah sekolah umum.
Kami memiliki penerimaan kebijakan yang
ketat, daftar tunggu.
Para siswa ini, mereka ingin
berada di sini, dan mereka...
...tahu bahwa kami tidak mentolerasi
adanya pelanggaran kode.
Salah satu siswimu dibunuh.
Satu lagi menjual narkoba padanya.
Kau tidak berpikir ada hubungannya?
Apa yang bisa kami lakukan untuk membantu?
Aku ingin kau mengumumkan kewajiban
pencarian loker untuk semua siswa
- ...yang di kelas jurnalisme Danielle.
- Oke.
Yah, mungkin akan memakan waktu untuk
berkoordinasi dengan keamanan sekolah kami.
Tidak, tidak, tidak, aku tidak ingin
kau untuk benar-benar mencarinya.
Aku hanya ingin kau mengumumkannya.
Dalam upaya untuk bekerja sama
dalam investigasi FBI,...
...kami akan mencari loker setiap
siswa di kelas jurnalisme Nn. Fife.
Aku tidak bermaksud untuk
menyela,...
...tapi perubahan keempat
akan melindungi anak-anak...
...terhadap pencarian tidak
masuk akal dan perampasan.
Itu benar.
Sangat benar.
Eh, kebenaran adalah, aku hanya ingin
bicara dengan salah satu dari kalian.
Hanya satu dari kalian.
Semua orang yang takut untuk dilihat.
Aku berada di ketinggian jelajah
10.000 kaki... sebenarnya 10.500.
Jadi, kapten Markov mengakui kurangnya
memori soal rincian tertentu.
Dia juga menggunakan koreksi spontan :
10.500, bukan 10.000 kaki.
Jadi, dia berbohong?
Tidak, semua tanda-tanda itu
mengatakan yang sebenarnya.
Dokter kami memeriksanya
setelah kecelakaan itu.
Secara medis, dia baik.
Ada kemungkinan lain.
Ini disebut histeris buram.
Terkadang terjadi sebelum seseorang mencoba
untuk mengambil hidup mereka sendiri.
Kau pikir dia mencoba
untuk bunuh diri?
Dan apa, berubah pikiran
pada detik terakhir dan keluar?
Mungkin saja, tapi aku perlu menilai keadaan
psikologisnya sebelum kecelakaan itu.
Apakah kau punya rekaman
video lamanya?
Kami pemerintah federal.
Kami merekam semuanya.
Hei, kau pernah melihat ini?
Oh, itu adalah...
Ya, itu adalah
mungkin diambil di era 80-an.
Ayahmu sedang melakukan penelitian di Maroko
membuktikan teorinya pada universalitas emosi.
Penelitian? Apa kau bercanda?
Dia matang.
Oh, ya, dia benar-benar matang.
Ugh, dia begitu munafik.
Seperti marah padaku
untuk pesta itu.
Maksudku, menatapnya.
Yah, kupikir dia, um, aku
berpikir dia hanya takut.
Eh, tidak...
tidak, aku berpikir dibuang.
Tidak, maksudku, dia takut
sekarang. Tentangmu.
Kenapa dia mengkhawatirkanku?
Kau seorang gadis 15 tahun.
Secara statistik, usia utama untuk
menyalahgunakan alkohol,...
...bereksperimen dengan obat-obatan,
terinfeksi penyakit seks menular.
Kau benar-benar tahu bagaimana membawa
pemberontak keluar dari semua kesenangannya.
Lihatlah sisi baiknya. Kau
jauh lebih mungkin meninggal...
...dalam tabrakan mobil dengan
salah satu temanmu...
...daripada hal yang lain.
Kontrol, ini adalah Zulu 7.
Kami sesuai tingkat dan stabil.
Kami punya kontak.
Jalankan program roll.
Melalui mach 1... mach 2...
Apa ada yang salah dengan speakernya?
Aku nyaris tidak bisa mendengarnya.
Tidak, itu bukan
peralatan. Orangnya.
Lambat, poin pidato ringan untuk
kesedihan yang mendalam dan kecemasan.
Dia tidak terdengar seperti
orang yang sama yang kita wawancarai.
Kau masih berpikir bunuh diri?
Ya tapi aku kemudian melihat
ini dari empat minggu lalu.
Simulasi scram jet dimulai.
Biarkan dia terbang, nak!
Tendang bannya dan nyalakan api!
Kami punya kontak.
Oh, ya!
Pada semua kaset dari sebelum
bulan lalu, suasana hati Markov yang tertekan.
Tapi pada semua kaset dalam
beberapa minggu terakhir, dia seperti ini.
Muncul percaya diri, santai, bahagia.
Ada sesuatu yang
berubah darinya.
Silakan, hubungi orang tuaku.
Aku tidak perlu bilang apapun, dan
tidak ada yang dapat kau lakukan soal itu.
Benarkah?
Ayahku pengacara.
Aku tahu hak-hakku.
Kau mengatakan
kebenaran soal itu.
Kupikir ayah mungkin adalah
seorang pengacara.
Meskipun aku tidak berpikir dia
akan membantumu dalama kasus pidana.
Aku berpikir...
kebangkrutan?
Real estate?
Hukum pajak?
Oh, itu dia.
Pajak hukum.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kita tahu FBI yang akan menganggap
ini sebagai kejahatan obat federal.
Minimal lima tahun. Kecuali
kita mencoba untuk membantumu.
Apa kau menjual
obat untuk Danielle Stark?
Ya, tapi aku...
aku tidak membunuhnya.
Maksudku, aku bahkan tidak
menjualnya setiap keras barang.
Yang diinginkannya
hanyalah M.P.H.
M.P.H?
Itu digunakan untuk mengobati
gangguan perilaku.
Eh, apa itu membuatmu
melayang?
Tidak. Ini membantumu fokus,
mudah ingat dalam tes, tidur lebih malam.
Setengah dari anak berprestasi
menggunakannya.
Mereka mengunakan obat A.D.D
untuk membantu belajar?
Dr. Lightman?
Bisa kita bicara sebentar?
Aku takut ini sangat tidak pantas.
Yah, kau pasti takut.
Tidak ada yang ingin menemukan orang yang
melakukan ini lebih dari yang kita lakukan.
Iklan telah menawarkan
hadiah yang cukup besar...
...untuk informasi yang
mengarah ke penangkapan.
Kau punya anak disini yang memakai obat
untuk bersaing secara akademis.
Jangan berpikir bahwa mungkin
ada hubungannya dengan kematian Danielle?
- Tidak, aku tidak.
- Tentu saja tidak.
Kau tahu...
Mungkin kau benar.
Kurasa kami sudah selesai disini.
Terima kasih.
Itu saja? Kita akan pergi?
Kau tidak bisa
mendapatkan jawaban yang benar...
...jika pertanyaanmu tidak punya
yang tepat.
Kepala Sekolah...
pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku pikir dia tidak
tahu tentang obat-obatan.
Ya. Kau bilang soal kompetisi akademik,
dia mulai membelai tangan sendiri.
"Suatu sikap menghibur diri".
"Mencoba untuk meyakinkan
diri sendiri saat kau...
...tidak benar-benar percaya
apa yang kau katakan. "
Yang itu nyata.
Terima kasih untuk tipsnya.
Nn. Torres, kupikir sudah jelas
soal keterlibatanmu.
Aku tidak berbicara dengan
salah satu siswamu.
Eh, aku datang untuk
mengucapkan selamat padamu.
Untuk apa?
Aku lihat para siswamu masuk peringkat
Strivers selama dekade terakhir.
Setelah kau menjadi kepala sekolah tiga
tahun lalu, nilai tes melonjak,...
...peringkat nasionalmu
melonjak naik.
Aku bertanya-tanya bagaimana
kau melakukannya.
Tidak sulit. Yang kulakukan adalah
memberi siswa kami motivasi yang tepat.
Apa maksudnya?
Yah, aku membatasi jumlah
rekomendasi bagi Ivy League...
...pada siswa terbaik
yang lulus di setiap kelas.
Jadi kau telah membuat suatu sistem penghargaan
yang menjadi umpan untuk ketakutan mereka.
Jika mereka tidak sesuai jalur pada
saat mereka 17 tahun, sudah terlambat?
Kami memberikan kesempatan terbaik
bagi siswa terbaik untuk sukses.
Aku perlu melihat catatan
akademis Danielle dan...
...semua transkrip nilai siswa
berprestasi.
Kau benar-benar tidak berpikir ini
ada hubungannya dengan pembunuhan itu?
Kenapa tidak?
Kau melakukannya.
David tidak akan membahayakan dirinya
atau orang lain dalam program ruang angkasa.
Dulu aku sering menggoda
bahwa aku adalah istri keduanya.
Cinta pertamanya adalah NASA.
Selalu begitu.
Aku tahu ini adalah
pertanyaan sulit, Ny. Markov...
Hillary, silakan.
Hillary.
Pernahkah kau memperhatikan
setiap perubahan perilaku suamimu?
Apa maksudmu?
Apa suasana hatinya berubah dalam
beberapa minggu terakhir?
Y... Tidak... tidak,
David tetaplah David.
Maksudku, dia tertekan
akhir-akhir ini, tapi aku...
...dia menanganinya dengan baik.
Tekanan apa?
Persaingan untuk pilot x-48
benar-benar ketat.
Itu sulit bagi keluarga kami,
tapi kami...
...berhasil melewatinya, dan
sekarang baik-baik saja.
Kami tidak pernah
lebih baik.
Apa kau melihat dari
awal dia berbohong?
Apa suasana hatinya berubah dalam
beberapa minggu terakhir?
Y... tidak... tidak,
David tetaplah David.
Dia mulai mengatakan ya,
tapi dia bilang tidak.
Ya, dan salah bicara saat
dia berbicara soal tekanan.
Maksudku, dia tertekan
akhir-akhir ini, tapi aku...
...dia menanganinya dengan baik.
Jadi, dia sudah menanganinya.
Tapi dia tidak.
Apa yang dia sembunyikan
soal suaminya?
Oh, seks, narkoba atau
uang... tritunggal yang suci.
Obat bisa menjelaskan
perubahan sikap.
Bukankah obat untuk pilot diuji oleh
NASA setiap beberapa bulan?
Untuk narkotika ilegal,
tapi tes narkoba yang sifatnya eksklusif.
Kau harus memilih
apa yang ingin kau tutupi.
Mungkin dia menggunakan beberapa jenis
obat anti-kecemasan beberapa minggu yang lalu.
Dan jika dia berhenti minum
sebelum uji terbang,...
...gejala pemutusan itu dapat
digolongkan dorongan bunuh diri.
Tepat.
Aku akan menelepon NASA, apa mereka
melakukan screen tox terbaru.
Oh, kerja bagus.
Kau punya cocok
menjadi pembantu.
Ya. Tidak buruk, kan?
Dan ayah punya barang yang
kembali ke zaman kegelapan.
Oke. Maaf aku sudah berbohong.
Aku benar-benar pantas hukuman.
Ya, permintaan maaf diterima.
Tapi bisa kau ingat ini lain kali
saat kau memutuskan...
...untuk mengadakan pesta
di belakangku?
Oh, aku tidak menyesal soal itu.
Hanya saja aku berbohong padamu soal itu.
Ayah harus memeriksa halaman
network milikku.
Aku punya 200 permintaan teman baru,
semua karena pesta itu.
Hei, sejak kapan kau
peduli soal menjadi populer?
Maksudku, kau tahu jenis masalah yang
masuk, seorang gadis usiamu.
Oke. Darimana itu berasal?
Beberapa kasus yang sedang ayah kerjakan?
Kau tahu, apa pedulimu?
Apa kau peduli pada teman-teman
baru jika semua yang mereka cari...
...itu tempat untuk minum atau
untuk teler?
Yah, ayah salah bicara.
Ayah... ayah menyebutnya apa?
Penelitian.
Oh, kumohon!
Mereka adalah pengembara Berber,
benar-benar putus dari peradaban barat.
Aku harus mendapatkan
kepercayaan mereka.
Ayolah! Katakan soal bergabung
dengan suku ini.
Ini bukan hal yang sama dengan
semuanya, dan kau tahu itu.
Hei, kau benar tentang Hakim Stark.
Alibinya akhirnya diperiksa.
FBI menemukan rekaman
pengawasan dari gedung...
...pengadilan dimana mereka
biasanya keluar.
Jadi dia tidak membunuh
putrinya, huh?
Tidak, tapi ada sesuatu
yang harus dilihat.
- Transkrip akademik Danielle.
- Aku akan segera ke sana.
Percakapan ini belum berakhir.
G.P.A. Danielle sangat bagus.
Tapi dia nilai S.A.T.
hampir rata-rata.
Dia ikut tes dua kali,
nilainya sekitar 65 persen.
Jadi?
Yah, dia tahu dia tidak
akan menjadi no. 1 di kelasnya,...
...jadi dia mendaftar untuk
ikut S.A.T. yang ketiga kalinya.
Nilainya baru saja
keluar minggu ini.
94 persen?
Itu cukup meningkat. Aku
bertanya-tanya apa berbeda darinya.
Aku dapat memberitahumu satu hal.
Dia dibunuh...
...sehari sebelum
dia ikut tes itu.
Kenapa orang lain ikut S.A.T. milik
Danielle Stark sehari setelah dia dibunuh?
Eh, kasus pembunuhan ini menjadi
tenang karena berkaitan dengan pengadilan.
Aku mendapatkannya.
Namanya Danielle,
tapi lihatlah foto.
Terlihat asing?
Aku tidak tahu apa ini. Pasti semacam
lelucon yang dilakukan siswaku.
ID Danielle tidak dicuri.
Kupikir dia memberikannya padamu.
Kenapa dia melakukannya?
Agar kau bisa mengikuti tes untuknya.
Aku...
Aku tidak perlu mendengarkan ini!
Kau mungkin ingin mencoba
yang bergerak lagi, sayang. Benar.
Itu adalah pengaturan waktu
sikap tubuh mengerikan.
Apa artinya?
Yah, dia meluapkan kemarahan, dan
kemudian dia memukul tangannya ke meja.
Jika dia benar-benar marah, itu semua
akan terjadi pada saat yang sama.
Lihat, kami punya ujian esai
Danielle.
Jika kau ikut tes baginya, maka
tulisan tangan cocok denganmu.
Apa kau tahu betapa sulitnya
hidup dari gaji guru?
Bagaimana aku akan melunasi
ratusan ribu dolar pinjaman siswa?
Ya, kau punya titik di sana.
Kedengarannya seperti motif bagiku.
Tidak, tidak.
Ini adalah gila.
Aku tidak tahu dia
tewas saat aku ikut tes itu.
Kenapa aku mengikutinya
jika aku membunuhnya?
Mungkin dia mengancam akan mengungkapkannya,
hal-hal yang di luar kendali.
- Jadi kau memutuskan membuat alibimu sendiri.
- Tidak...
...tidak ada yang di luar kendali.
Kami hanya...
kami bertengkar.
Soal apa?
Danielle menghubungiku
melalui email,...
...tapi dia tidak menceritakan nilai apa
yang dia ingin dalam tes.
Aku bisa mencapai
setiap persen yang kuinginkan.
Ini menghindari tingkat kecurigaan.
Tapi saat aku bertanya
padanya,...
...dia menatapku seperti dia tidak
tahu apa yang kubicarakan.
Maksudku, dia mempekerjakanku.
Dan dimana tepatnya
saat kau bertengkar?
Aku siap untuk menangkap guru itu.
Aku tidak akan melakukannya
jika aku jadi kau.
Dia punya kesempatan dan
motif, dan dia mengaku...
...bertengkar dengan Danielle
di hari sebelum pembunuhan itu.
Ya, tapi aku tidak melihat tanda-tanda
bahwa dia berbohong, dan biasanya,...
...hanya orang yang tidak bersalah
akan mengakui pertengkaran.
Orang yang bersalah tidak akan mengakui
apapun yang kelihatannya memberatkan.
Yang kau maksud bukan dia?
Tidak tahu, tapi aku ingin
melihat bagaimana dia...
...bereaksi saat dia
bertengkar dengan gurunya.
Aku ingin melihat rekaman dari video
kamera di hari dia bertengkar.
Tetap saja tidak ada suanyanya. Kau tidak akan
bisa mendengar apa yang dikatakan Danielle.
Aku tidak perlu mendengar apa yang dia
katakan. Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Emily, biar kubantu.
Oh, ya.
Terima kasih, Gillian.
Kau baik-baik saja?
Ya. Hanya ayahku sedang...
Ya, dia bisa melakukan itu.
Dia tidak pernah membiarkanku
melakukan kesenangan apapun.
Oh, maksudmu seperti punya seratus
teman lebih dan ditangkap polisi?
Eh, ya.
Ya, seperti itu.
Dia tahu sedang terjadi sesuatu
padamu saat kau menelepon, kau tahu.
Dia tahu? Kenapa dia tidak
mengatakan sesuatu?
Jika dia mengatakan sesuatu
setiap kali kau berbohong padanya,...
...oh, dia tahu dia
akan kehilangan dirimu.
Hasil screen tox
sudah keluar.
Buck Rogers dinyatakan positif memakai
sedikit obat yang disebut venlafaxine.
Untuk mengobati
depresi dan kecemasan.
Dia melakukannya sendiri dan
berbohong tentang itu pada NASA.
Ya, tapi laporannya menunjukkan dia masih
mengonsumsi obat saat kecelakaan itu.
Dia tidak punya niat bunuh diri.
Lalu kenapa dia mengalami
kecelakaan pesawat?
Efek samping obat termasuk kerugian
waktu, disorientasi, dan pusing.
Kau menambahkan kecepatan intens dan
g-force dari teknologi jet baru,...
...kau punya tumpukan besi
tua yang sangat mahal.
Aku tidak minum obat apapun. Aku sudah
pernah mendengar... apa namanya?
Venlafaxine.
Screen tox tidak berbohong, komandan.
Mungkin itu kesalahan. Maksudku,
laboratorium diketahui melakukan kesalahan.
Komandan Markov, aku memberikan kasusmu
ke pengadilan, berlaku secepatnya.
Aku tidak melakukan apapun.
Kau harus percaya padaku.
Bisa bicara sebentar?
Kupikir komandan
mengatakan yang sebenarnya.
Screen tox-nya positif. Apa
yang dia katakan tidak benar.
Kau bisa mengatakan sesuatu yang
tidak benar dan masih tidak berbohong.
Bagaimana?
Jika kau tidak tahu itu bohong.
Aku tidak mengerti. Kau mengatakan
bahwa istriku yang memberikannya?
Entah dia melakukannya atau
kau yang melakukannya.
Beritahu mereka, Hil. Ini hal
paling gila yang pernah kudengar.
Hillary.
David, biar kujelaskan.
Kau melakukannya?
Kau membiusku?
Aku mencoba membantumu.
Apa yang kau lakukan? Apa kau memasukkan
dalam kopiku? Aku tidak mengerti.
Aku meneliti semua obat.
Efek sampingnya sangat jarang terjadi.
Aku tidak tahu obat itu bisa
menyebabkan kecelakaanmu.
Aku akan kehilangan pekerjaan.
Kita akan kehilangan semuanya.
Kita sudah kehilangan semuanya.
Kau begitu cemas sepanjang waktu.
Aku takut.
Anak-anak takut.
Maaf aku tidak mengatakannya padamu,
tapi pikirkan soal ini.
Apa yang kau rasakan belakangan ini?
Tentang aku.
Tentang anak-anak.
Apa yang kau rasakan, David?
Lebih baik.
Oke, itu gurunya.
Itu Danielle.
Bisakah kau memperbesar wajahnya?
Tidak, kau tidak bisa
melihat wajahnya.
Punggungnya yang terlihat
saat mereka mulai berbicara.
Coba ke lemari piala.
Oh, itu dia.
Bisakah kau memperjelas alisnya?
Dan lakukan hal itu.
Oke... apa yang kau lihat?
Terkejut yang nyata. Berlangsung
kurang dari satu detik, kan?
Dia tidak mengerti apa
yang gurunya bicarakan.
Tapi jika Danielle tidak
menyewa...
...Fife untuk menipu, lalu
siapa yang melakukannya?
Seseorang yang ingin lebih
berhasil darinya.
Aku melakukannya untuk Danielle.
Kenapa kau tidak memberi tahu kami?
Apa ada hubungannya
dengan sesuatu?
Aku hanya ingin
yang terbaik untuknya.
Terbaik untuknya atau untukmu?
Aku tahu bahwa jika hanya dia yang bisa
masuk ke universitas yang baik,...
...dia akan bersinar, tapi dia
tidak akan masuk...
...karena nilainya.
Jadi, kau menyewa guru itu?
Untuk mengajarinya.
Mereka bekerja sama selama
berminggu-minggu, tapi nilai S.A.T...
...kedua Danielle sama
buruknya dengan yang pertama.
Dia... sudah...
putus asa.
Tidak, kau sudah
putus asa, kan?
Aku membuat akun email dengan nama
Danielle, dan aku menghubungi Nn. Fife lagi.
Aku pernah mendengar rumor bahwa dia
melakukan ini untuk siswa lain,...
...dan, yah, Danielle
bahkan tidak harus tahu.
Tapi dia tahu, kan?
Dia pulang dengan marah
malam itu.
Aku belum pernah
melihatnya begitu marah.
Dia bilang bahwa aku
tidak percaya padanya.
Sekarang, jika Danielle mengancam akan
mengungkap kecurangan ini,...
...yang akan membuatnya beresiko.
Jika aku berkontribusi dalam
kematiannya dengan cara apapun...
Aku...
Apa kau tahu ada anak lain
yang terlibat dalam hal ini?
Kita perlu melihat lagi ID para siswa, mencari
untuk siapa lagi guru ini menipu.
Sebelumnya aku tidak pernah menipu
dalam hidupku.
Aku selalu melakukan
pekerjaanku sendiri.
Jadi, apa Bu Fife yang menempelkan
fotonya sendiri pada ID-mu?
Aku tidak tahu.
Aku bersumpah.
Nilai S.A.T. milikmu yang terakhir naik 320
poin. Bagaimana kau menjelaskannya?
Aku belajar dengan keras.
Kau tahu, putrimu benar-benar
pembohong yang baik.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Penelitian menunjukkan bahwa anak-anak
populer yang paling penurut.
Mereka beradaptasi dengan cepat untuk menyembunyikan
perasaan mereka yang sebenarnya.
Itulah yang membuat
mereka populer.
Mari kita bicara soal pembunuhan Danielle.
Dimana kau malam itu?
Apa?
Kau tidak bisa serius.
Oh, Tuhan,
dia adalah teman terbaikku.
Tentu saja.
Sampai dia mengancam
akan mengungkap...
...skandal kecurangan dan
merusak karir kuliahmu.
Kau pikir aku orang macam apa?
Kau sudah memberitahuku.
Aku tidak akan menyakiti Danielle,
tidak dalam satu juta tahun.
Itu sudah cukup.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa Anda tahu yang dilakukan
putri Anda, Pak? Apa dia memberitahu Anda?
- Tidak
- Kau yakin?
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Itu aku.
Aku dengar Danielle berdebat dengan Riley dan
mengancam untuk mengungkap dirinya.
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa membiarkannya
menghancurkan hidup anakku.
Jadi, aku...
...mengikutinya ke taman dan...
Aku...
aku melakukannya.
Aku membunuhnya.
Kau ditangkap atas
pembunuhan Danielle Stark.
Ikut aku, Pak.
Hanya ada...
ada satu masalah.
Kupikir dia tidak melakukannya.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Aku, eh...
tidak ada lagi yang harus kukatakan
Aku bukan FBI.
Aku menyuruh mereka
menunggu di luar, jadi...
Kenapa? Aku bilang pada mereka apa
yang kulakukan. Aku membunuhnya.
Ya. Aku hanya ingin menunjukkan
beberapa foto padamu.
Apa yang kau lihat?
Apa ini?
Ini tes kepribadian
Stratton-Meyerhoff.
Jadi, tolong,
apa yang kau lihat?
Ini badut.
Aku tahu ini badut.
Emosi apa yang kau rasakan darinya?
- Apa aku harus melakukan ini?
- Ini pertanyaan sederhana, ini pertanyaan sederhana.
Apa yang kau lihat?
Kesedihan. Kurasa.
Oke, itu bagus.
Dan yang satu ini?
Kebahagiaan, sukacita.
Aku tidak tahu.
Dan...
yang satu ini?
Apa yang coba kau lakukan?
Aku mencoba untuk membuktikan bahwa
kau tidak membunuh Danielle Stark.
Tapi sudah kukatakan bahwa
aku yang melakukannya.
Sekarang, Pak Berenson, tidak
ada tes Stratton-Meyerhoff.
Aku hanya membuatnya saja.
Aku ingin mencari...
...reaksimu yang sebenarnya
dari foto ini,...
...dan yang kudapatkan adalah...
...seram...
dan terkejut.
Sekarang, pembunuh yang sebenarnya, jika
dihadapkan dengan korbannya,...
...akan menunjukkan rasa jijik,
benci, bahkan takut.
Tapi bukan terkejut.
Tidak pernah terkejut.
Sekarang, Pak Berenson, aku tahu kau mencoba
untuk melindungi putrimu.
Kau mungkin berpikir bahwa kau melakukan
hal yang benar dengan menyalahkan dirimu.
Kau tidak bisa melindunginya
dari ini.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa membiarkan
anakku masuk penjara.
Dia tidak bermaksud
membunuhnya. Dia hanya...
...hanya mencoba
untuk menghentikan...
Kuharap dia tidak pernah
memberitahuku.
Kuharap aku tidak tahu.
Kau siap?
Aku akan mengirimkan tagihan.
Apa?
Tidak ada. Bagus.
Aku tahu apa yang kau katakan
soal gadis-gadis seusiaku.
Bagus.
Dan ingat...
...kukira ayah menahan diri
cukup baik.
Dari apa?
Dari menyebutku pembohong saat
kau tahu aku merencanakan sesuatu.
Aku minta maaf
aku selalu tahu.
Kau tidak selalu tahu.
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us