Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us
Aku menyuruh klienku
untuk tetap diam.
Dia tidak akan
berbicara.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Aku sendiri tidak terlalu percaya
pada kata-kata.
Secara statistik, biasanya orang berucap 3 kebohongan
setiap pembicaraan 10 menit.
Dan aku jamin, mereka orang biasa.
Kami belum mempelajari orang yang merencanakan
untuk mengebom gereja orang kulit hitam.
Bisa melenceng sedikit.
Kita tidak punya waktu pada
ilmuwan yang berbicara dengan tersangka ini.
Kami telah menginterogasinya selama 4 jam,
dan hasilnya nihil.
Sekarang, FBI tahu kau ingin korban massal.
Jadi tepat sekarang ini, ATF sedang menggeledah 2
gereja kulit hitam terbesar di Amerika.
FBI keliru.
Wah, mengherankan.
Tempatnya bukan satu
dari 2 gereja itu.
Mungkin kau ingin
gereja yang lebih kecil.
- Gereja yang ada di desa kulit hitam.
- Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Jangan menanggapii!
Apa pendapatmu soal
ATF memulai dari Southbridge?
Tidak, aku hanya bercanda.
Kita lewati yang itu.
Kita akan fokus pada Lorton.
Kau merasa senang tentang itu?
Itu dia! Lorton!
Bom ada dalam gereja di Lorton.
Itu tuduhan yang
tidak berdasar.
Apa maksudmu?
Dia baru saja mengatakannya padaku.
ATF menemukan bom pipa di lantai bawah tanah
gereja di Lorton sejam kemudian.
Temanku di Departemen Pertahanan mengatakan
orang ini benar-benar gila.
Dengar, dia menghabiskan 3
tahun tinggal di hutan Afrika...
...bersama suku primitif
mempelajari alis mata mereka.
Perhatikan reaksinya atas pernyataanku.
Jadi tepat sekarang ini, ATF sedang menggeledah 2
gereja hitam terbesar di Amerika.
Yang baru saja kalian lihat sekarang
adalah ekspresi singkat kebahagiaan pada wajahnya...
...yang berusaha keras
untuk disembunyikan.
Lamanya kurang dari seperlima detik.
Itulah yang kita sebut
sebagai "ekspresi mikro."
Sekarang, lihatlah mulutnya.
Tersangka senang secara diam-diam
tentang lokasi yang kami geledah,...
...yang artinya
kami menggeledah lokasi yang salah.
Sekarang kubilang padanya rencana baru kami, dan...
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Mengangkat bahu satu sisi
adalah kebohongan yang klasik.
Terjemahannya "Aku benar-benar
tidak yakin apa yang baru saja kukatakan."
Tubuhnya menentang kata-katanya.
Dia bohong. Ya?
Ketika Anda menuduh tersangka,
dan dia bersikap kaget,...
...apa ada cara untuk
membedakan bila itu benar...
...atau bila dia hanya mencoba
tampak tidak bersalah?
Sekarang, itu kaget yang nyata.
Lamanya kurang dari sedikit
ketika melewati wajahmu,...
...tapi bila tersangka kaget lebih dari sedetik,
dia memalsukannya. Dia bohong.
Sekarang, aku menyebutkan
target yang sebenarnya Lorton,...
...dan perhatikan lagi.
Cemoohan yang tersembunyi.
Satu tips pribadi. Jika kalian melihat ekspresi mikro ini
pada wajah pasangan kalian,...
...pernikahan kalian akan berakhir.
Percayalah.
Ya?
Apa ekspresi mikro ini bervariasi
tidak tergantung pada orang?
Ayo kita tinggalkan tampilan ini.
Dan kita lihat tayangan
Kato Kaelin dari sidang OJ.
Pak Kaelin, Anda mendapatkan
banyak uang dari...
...penampilanmu di acara Current
Affair, bukankah begitu?
Ehm, ya.
Cemoohan. Cemoohan.
Cemoohan besar.
Malu, malu, dan malu.
Jijik.
Ekspresi-ekspresi ini universal.
Emosi akan tampak sama entah pada istri kalian
di pedesaan atau pengebom bunuh diri.
Kebenaran tertulis semua di wajah kita.
Ini dia pria yang kucari-cari.
Hari ini harinya. Katakan.
Kau yang psikiater.
Aku tidak percaya pada diriku sendiri.
Aku bilang padamu, kita tidak bisa tunggu satu hari lagi
untuk mempekerjakan seseorang.
- Aku sudah temukan orangnya. Ini orangnya.
- Aku...
Gunakan kata-katamu.
Kenapa kita perlu
mempekerjakan seseorang?
Kita dapat permintaan baru pagi ini
dari DEA dan Pertahanan Dalam Negeri.
Seseorang dari kantor Perdana Menteri
di Uzbekistan menelepon.
Mereka ingin kita berbicara
pada polisi senior mereka.
Katakan padanya untuk menelepon balik
jika mereka sudah punya UU.
Benar-benar cocok.
Ini analisa dari eksperimen kedipan.
Kau baru saja datang, Loker?
Ya, aku mabuk karena marah
dengan teman sekamarku,...
...dan aku berbaring di ranjang pagi ini
memikirkan betapa seksinya Nancy Grace itu,...
...dan mencoba memutuskan
apa aku akan masuk kerja apa tidak...
...karena tidak ada orang di sini
yang bisa kujadikan fantasi.
Aku tidak tersinggung.
Aku tidak mengejar
wanita yang sudah menikah.
Cal! Cal...
Dr. Lightman,
ada Walikota di saluran 2 untukmu.
Baiklah.
Pak Walikota.
Aku mengerti.
Tentu saja.
Kapanpun.
Ada apa?
Ada yang berbicara di Departemen Hukum
soal guru SMA yang terbunuh di Northwest.
Dia ingin kita segera menyelesaikannya karena...
Apa itu?
Puding coklat.
Siapa yang makan puding jam 10 pagi?
Orang yang suka puding.
Pak Walikota berterima kasih padamu
dan Dr. Foster karena datang secepatnya.
Kasus ini bagaikan ladang ranjau.
Kami menangkap pelaku remajanya,
keluarganya penganut aliran Saksi Jehova yang taat.
Kita harus sungguh berhati-hati di sini.
Tiga hari lalu, James Cole,
siswa 16 tahun di SMU Jackson,...
...membunuh gurunya,
Susan McCartney.
Setalah Cole masuk ke rumah Nn.
McCartney, dia...
...membenturkan kepalanya
ke meja kaca ruang tamu.
Dia tertangkap karena kabur
dari rumah tersebut oleh 2 polisi patroli.
Dia telah dipenjara di sini
sejak saat itu.
Asisten Jaksa Penuntut Amerika
Hutchinson dan Estin.
Jadi apa tepatnya yang diinginkan Pak Walikota
tentang pembunuhan McCartney?
Anak itu ada di TKP.
Dia punya motif, alat, dan dia melawan penangkapan.
- Dan dia gagal tes kebohongan.
- Ini pembunuhan tingkat 1.
Nah, kurasa kita semua ada di sini kalau begitu.
Seorang ingin kebenaran,...
...seorang lagi ingin bertindak benar,
dan kita para idiot terjebak di tengah.
Kantor Jaksa Penuntut Amerika
ingin menyidang Cole sebagai orang dewasa.
Tapi bila Pak Walikota ingin
menyetujui mengirimkan...
...anak 16 tahun ke penjara
seumur hidupnya,...
...beliau ingin memastikan
kami membicarakan soal...
...pembunuhan berdarah dingin
yang telah direncanakan.
Beliau ingin kalian memberikan
penilaian independen tentang niatnya.
Kami akan membutuhkan
foto-foto TKP dan laporan otopsi.
Kukira kau bisa tahu kebohongan
hanya dengan melihat pada orangnya.
Pertanyaannya tidak pernah mudah
seperti bila ada yang bohong, tapi kenapa.
Dengar, sudah kukatakan semuanya
pada polisi, oke?
Katakan pada kami kira-kira
kenapa kau ada di sini, James.
Aku sedang berlari keluar,
dan polisi mengira aku berlari dari mereka.
Jadi mereka menahanku.
Kudengar kau ikut tim lari sekolah.
Aku tidak ikut.
Mereka tidak mencari anggota.
Apa lomba lari terbaikmu tahun ini?
Entahlah. Ehm...
mungkin melawan SMA Jefferson minggu lalu. Kenapa?
Aku sendiri ikut lari gawang.
110 meter.
Bagaimana rasanya
otot-otot kakimu saat lomba?
Bagus, kurasa.
Dan bagaimana dengan
larimu pada malam kau ditangkap?
Aku merasa baik.
Gurumu Nn. McCartney
ditemukan tewas di rumahnya.
Apa kau pernah ke rumahnya sebelumnya?
Tidak, aku tidak pernah
ke rumahnya sebelumnya.
Nn. McCartney mengira
bahwa kau sebaiknya tidak naik kelas...
...karena dia merasa kau mengalami masalah
dengan teman-teman sekelasmu.
Apa? Aku tidak ingin tidak naik kelas.
Bagaimana perasaanmu
ketika kau tahu dia telah tewas?
Aku berdoa untuknya.
Aku tidak tahu rencana Tuhan,
tapi aku tidak membunuhnya.
Lari gawang?
- Aku bisa saja lari gawang.
- Yang benar saja.
Jadi kau bisa merasakan niatnya?
Ketika aku menanyakan James
soal lomba lari terbaiknya, dia...
...memutuskan kontak mata untuk
mengingat dan menjawab sejujurnya.
Dan ketika kutanyakan
soal larinya pada malam...
...pembunuhan, dia tidak pernah
memutuskan kontak mata.
Dia tidak sedang mengingat-ingat.
Dia berbohong.
Tapi kukira kebanyakan orang menghindari kontak mata
saat mereka berbohong.
Tidak, itu mitos.
Dan cukup sering, orang dapat melakukan kontak mata lebih.
Mereka perlu menyaksikan,
melihat apa kau percaya dengan kebohongannya.
Analisa substansi menyimpulkan
jika James pernah ke rumah Nn. McCartney sebelumnya.
Pertanyaan : "Apa kau pernah ke rumahnya?"
Jawab : "Tidak, aku tidak pernah ke rumahnya."
Pengulangan kaku seperti itu
adalah jenis umum kebohongan.
Baik, jadi kau akan bilang pada
Walikota kalau pembunuhannya direncanakan?
Kelihatannya seperti itu.
Tapi ketika kutanya soal kematian gurunya,
apa yang kita lihat adalah ini.
- Alis mata naik.
- Kesedihan.
Kenapa dia menyembunyikan
kesedihan untuk gurunya?
Kelihatan seperti rasa bersalah bagiku.
Mungkin dia tidak bermaksud membunuh gurunya.
Maaf?
- Bisa jadi tidak sengaja.
- Baik.
Baik, aku mengiyakan Walikota
untuk mengijinkanmu bicara kepada anak tersebut,...
...tapi sekarang kau malah asal tebak,
tanpa ada dasar bukti yang kuat.
Ini bukan disengaja.
Dan secara pribadi,
kupikir apa yang kau lakukan adalah lelucon.
Itu cuma aksi karnaval aneh.
Oh ya, ya,
aku sering dapat komentar itu.
Kau tahu, baru saja aku melihat
kau tersenyum pada kolegamu,...
...sekilas meliriknya,
kemudian mengalihkan tatapanmu.
Dia menanggapinya dengan mengangkat ujung dagunya,
menunjukkan rasa malu yang mendalam.
Cal...?
Aku akan asal tebak lagi,
kalian berdua pernah berhubungan.
Dia tidak ingin mengulanginya lagi karena,
kau tahu, dengan istrimu dan sebagainya.
Tapi kau tidak mau tahu.
Oh, tidak, tidak.
Singkirkan jari-jarimu dari hidungmu.
Para pria punya masalah "berdiri" di sana.
Terasa gatal saat
mereka menyembunyikan sesuatu.
Lie To Me Season 1
Episode 1 - Pilot -
Aku telah menjadi kepala sekolah
di sini lebih dari 3 tahun.
Kami tidak pernah menghadapi hal seperti ini.
Kehilangan guru dan kemudian mendapati
bahwa seorang siswa mungkin yang bertanggung jawab.
Aku mengerti James
baru di sekolah ini.
Ya. Orang tuanya memilih untuk
mengajarinya di rumah sampai tahun ini,...
...karena mereka Saksi Jehova yang taat.
James telah dipersiapkan secara akademis,
tapi dia benar-benar kesulitan secara sosial.
Apa dia pernah mengekspresikan
emosi apapun terhadap Nn. McCartney?
Dia telah ke kantorku beberapa kali,
tapi dia tidak pernah menyebutkannya secara spesifik.
Tapi aku bisa katakan jika
ayah anak itu sangat...
...keberatan terhadap
cara pengajaran Nn. McCartney.
Dia sangat marah ketika Nn.
McCartney menugaskan...
...buku The Color Purple
kepada para siswanya.
Ayahnya menganggap bahwa buku itu porno.
Baiklah, mereka telah siap untuk kalian.
Tapi bisakah kukatakan, uh...
Kita berduka sedalam-dalamnya
atas kejadian ini,...
...tidak ada satu guru pun yang
kuajak bicara percaya,...
...kalau anak ini semestinya
dipenjara seumur hidupnya.
Dia ada di klub fotografi selama
kira-kira 5 menit sebelum dia keluar.
Dia sepertinya tidak pernah bicara.
Dia menjepret foto-foto
yang bagus sih.
Aku tidak pernah melihatnya berkumpul dengan siapa pun.
Dia agak mesum.
Seperti cara dia memandangmu.
Dia bicara banyak soal Nn. McCartney.
Benarkah?
Apa yang dikatakannya?
Dia itu aneh.
Maksudku, aku tidak ingat tepatnya, tapi...
...aku yakin sudah mendengar
dia bilang soal psiko tentang dirinya.
Kau tidak bilang begitu karena
dihukum telah memukul wajahnya?
Aku ada di lab bio dengannya.
Kau tahu, aku tidak tahu bagaimana
dia bisa melakukan apa yang mereka katakan.
Itu cuma...
Baik, aku tidak mempercayainya.
Maksudku, aku tidak pernah
melihatnya marah.
Kenapa dia membunuh Nn. McCartney?
Apa kau merasa
emosional saat ini, Jacquelin?
Tidak.
Tidak apa-apa
jika ya.
Aku merasa baik.
Deputi Bonds.
Dan apa yang kau
dapat di sekolah hari ini?
57 teman sekelas dan tak
satupun kisah pendukung...
...tentang penyerangan James
yang dapat dipercaya.
Aku perlu melihat berkas kasus
dan memeriksa tersangka...
...lainnya yang ditanyakan
oleh Unit Pembunuhan.
Tapi kau tidak mengira
James Cole bersalah?
Aku tidak tahu, tapi bila Jaksa Penuntut
ingin mengirimkan anak seumuran putriku...
...ke dalam sel bersama
pedofilia dan pembunuh...
...berantai, aku tidak keberatan
untuk memastikannya.
Apapun yang kau perlukan.
Baiklah.
Lupakan.
Kita akan cari yang lain lagi.
Tidak. Mungkin dia tidak melihatku.
Kenapa kau tidak keluar?
Mengemudilah.
Kau tidak melihatku
menunggu untuk tempat itu?
- Tidak melihatmu.
- Benarkah?
Tidak, aku tidak melihatmu. Aku...
aku juga menunggu.
Kau pasti tidak melihatku.
Fantastik.
Gerakan tidak sadar yang klasik.
Ada anggukan kepala halus "ya"
sebelum kau menggelengkan kepala "tidak".
Dengar,
aku sudah parkir.
Dan aku tidak akan ke mana-mana.
Itu benar.
Kau tidak bisa menghalangiku
seperti itu! Pak?
Selamat.
Satu pembohong kena
dan masih ada 6,5 milyar.
Kantor Jaksa Penuntut Amerika
menjadwalkan perpindahan pelaku. Kita punya 2 hari.
Aku sudah bilang ke kantor Walikota,
kita perlu memeriksa tingkah laku James sebelumnya,...
...jadi kita temui
orang tuanya dan kelompok gerejanya.
Apa kabarmu, Pak?
Bagus.
Apa Anda bisa keluar
dari barisan?
- Apa kau serius?
- Ya.
Ada alasan mengapa Anda
mungkin gelisah pagi ini, Pak?
Hanya mungkin kalau
aku akan ketinggalan pesawatku.
Tolong buka tas koper Anda!
Kau tahu?
Akan kuikutkan ke bagasi.
- Ini cairan, oke?
- Berhenti! T-3B. Bantuan! Bantuan, T-3B.
Buka tas koper Anda!
Anda perlu ikut dengan kami.
Sebenarnya, kau yang perlu ikut
dengan kami.
Ketika Anda mengeluarkan tubuh dari barisan,
bisa dibilang Anda merencanakan sesuatu.
Itu karena sekilas aku menampilkan
sebagian ekspresi ketakutan.
Terserah. Kenapa Anda
mencoba mempermainkanku?
6 tahun lalu, Dr. Lightman
meninggalkan program pendeteksi...
...kebohongan yang didirikannya
untuk Departemen Pertahanan.
Bersama-sama, kami memulai firma swasta
yang bekerja sama dengan polisi, perusahaan,...
...dan hampir setiap agensi federal.
Kami ingin kau bekerja
bersama kami, Nn. Torres.
Kenapa?
Kau telah melakukan penangkapan 7 kali
lebih banyak dibandingkan agen TSA lainnya,...
...dan kau mendapatkan
nilai 97% pada diagnostik...
...kebohongan TSA yang
diciptakan Dr. Lightman.
Apa kau pernah dengar
adanya pelatihan kebohongan khusus?
Aku telah mengencani banyak pria.
Kau salah satu yang alami.
Ada presentasi kecil sekali dari populasi,
kurang dari 0.001,...
...yang mendapatkan nilai hampir
sempurna tanpa ada pelatihan lanjutan.
Kami sudah menyelesaikan proses keluarmu
dengan direktur lapangan TSA-mu.
Kantor kami akan menelponmu nanti.
Oh, dan, eh,
jangan lupa kopermu.
Itu bonus persetujuanmu.
Aku baru saja berbicara panjang
dengan konselor pembimbing sekolah.
Gadis yang nafasnya kau bilang cepat dan pendek,
Jacquelin Mathis,...
...telah mengadakan 3 janji pertemuan
dengan perawat sekolah dalam 2 minggu terakhir.
Konselor pembimbing mengatakan
itu umumnya soal narkoba atau penyakit kelamin.
Kau tahu, gonorea,
kencing nanah, kutu pubis, uh...
Cari tahu bila Jacquelin punya koneksi
dengan James Cole di luar sekolah.
- Dan tindak lanjuti perawat itu.
- Baik.
Apa kepala sekolah
tampak tegang menurutmu?
Apa kau tidak akan begitu
jika hal ini terjadi pada sekolahmu?
Tangan kirinya ada di saku celana,
menekan pada kakinya sepanjang waktu.
Kita semua tidak
menyembunyikan sesuatu.
Baik.
Kau kira aku naif hanya karena aku tidak sependapat
dengan pandangan anehmu soal dunia.
Itu dan kau membaca novel percintaan.
Ya, memang.
Karena itu membuatku bahagia.
Pencarian yang sangat
kurekomendasikan padamu.
Kebenaran atau kebahagiaan,
tidak pernah dua-duanya.
Apa itu sekarang?
Orange slushy.
Berapa umurmu?
Ketua Baldridge dari
Komite Nasional Demokratis menelepon.
Semacam krisis.
Politisi.
Itulah kalian semua.
Tuntut dia dengan kebohongan.
Kau bisa pensiun besok.
Kenapa Dr. Lightman tidak di sini?
Cal sungguh ingin hadir di sini.
Dia pembohong yang lebih baik
daripada dirimu.
daripada kita semua.
Aku butuh bantuanmu, Gillian.
Anggota kongres Zeb Weil,
yang karirnya telah kubangun 20 tahun,...
...dituduh membayar untuk seks.
Seorang teman di koran
memberiku bocoran, tapi aku...
...perlu tahu kebenarannya
sebelum kisahnya dipublikasikan.
Menurutmu ini bisa saja
untuk mencoreng namanya?
Benar, tapi tuduhannya
anggota kongres Weil...
...sering memakai jasa
pendamping bayaran tinggi...
...di klub rahasia di Georgetown.
Nah, bila benar itu akan
jadi mimpi buruk bagi humas...
...karena dia adalah ketua baru
di Komite Etika Gedung Putih.
Menyenangkan.
Tapi kami tidak menyelidiki
perbuatan kotor orang lain.
Jadi Dr. Lightman hanya berasumsi
kau adalah pembohong bila kau politisi.
Dia berasumsi kau pembohong
jika kau homo sapiens.
Bila tuduhannya palsu, apa
kau akan diam saja ketika...
...seorang pria tidak bersalah
dihancurkan oleh kebohongan?
- Terima kasih karena segera datang.
- Kau bosnya.
Aku ingin tidur denganmu.
Eli Loker, Ria Torres.
Dia tak berbahaya.
Hanya selalu berbicara jujur soal apa yang ada dipikirannya. Apa yang kau katakan?
Kejujuran radikal.
Itu dia. Nah, dia akan memulai untuk mempelajari sistem kode wajah kami.
Aku tidak ada kesempatan denganmu.
Tidak.
Eh, apa aku ada kesempatan denganmu?
Kau selalu berkata jujur?
Selalu.
- Seberapa bagusnya kau di ranjang?
- Cukup.
Cukup lebih baik daripada banyak.
Aku tidak melihat perlunya
kau melihat kamar tidur James.
Pak Cole, apapun yang memberikan kami pengertian lebih baik soal putramu akan membantu.
James yang memotretnya?
Ya, benar.
Kami mengijinkannya mengubah kamar mandi itu menjadi kamar gelap untuk fotografi.
Apa itu masalah?
Sebenarnya, itu menyita terlalu
banyak waktunya dari tanggung...
...jawabnya sebagai saksi yang
melakukan kerja Tuhan.
Apa yang James katakan padamu soal Nn. McCartney?
Dia berpendapat dia guru yang baik.
Dan kau?
James tidak membunuh wanita itu.
Dia tidak bergabung dalam latihan gulat,
kelas gym,...
...karena dia tahu Tuhan mengutuk kekerasan,
bahkan dalam olahraga.
Bila kau menilai sesuatu, kau membangun pagar di sekelilingnya untuk melindunginya.
Dan itulah apa yang kami, lakukan dengan James.
Kami mengajarinya di rumah
selama kami bisa untuk...
...melindunginya dari narkoba,
seks, dan korupsi.
Apakah itu alasan kau marah tentang materi yang dia ajarkan pada putramu?
Kau ada di dunia, tapi bukan dunia.
Dan kau perlu melindungi anak-anak dari kaum yang tidak percaya.
Apa ada hal lain yang tidak
akan kau lakukan untuk...
...melindungi putramu dari
orang tidak percaya?
Perhatikan dirimu. Aku umat Tuhan.
Nah, aku suka balap kuda, Manhattans, celana dalam bukan celana pendek,...
...semua yang mana membuat kita seimbang untuk berbohong, jadi akan kutanya sekali lagi.
Keluar dari rumah ini.
Aku telah memeriksa keluarga James.
Aku sudah bicara kepada pengawas gereja mereka,...
...yang bilang Pak Cole
berkelahi dengan umat...
...gereja lain mengenai gaya
hidup tidak suci mereka.
Beberapa orang mengatakan dia seorang ekstremis.
Sesuatu terjadi di dalam keluarga itu.
Polisi melihat James lari dari pintu depan rumah Nn. McCartney setelah pembunuhan.
Mungkin dia sedang mencoba menghentikan ayahnya dari membunuh gurunya.
Apa analisa yang kau dapat soal ibunya?
Dia jelas menyembunyikan sesuatu.
Ketika aku bertanya padanya tentang Nn. McCartney,...
...dia berhenti menggunakan singkatan dan mulai menyebutnya sebagai "wanita itu".
Seperti dalam "Aku tidak memiliki hubungan seksual dengan wanita itu, Nn. Lewinsky".
Bahasa menjaga jarak.
Dia tahu sesuatu soal guru itu.
Dia tidak ingin bilang.
Kita perlu melihat tes kebohongan James yang gagal.
Aku ingin melihat pertanyaan apa yang membuatnya gagal.
Apa pernah kusebutkan kantormu tampak seperti milik pembunuh berantai?
Beberapa kali.
Kepolisian sedang memeriksa latar belakang kedua orang tua...
...dan berusaha memastikan keberadaan mereka pada malam pembunuhan.
Dan untuk gadis yang sangat gelisah,
Jacquelin Mathis,...
...tidak ada hubungan dengan James Cole di luar sekolah.
Tapi aku tahu kenapa dia mungkin begitu gelisah.
Perawat sekolah menyindir secara tidak langsung bahwa Jacquelin hamil.
Hamil.
Bukan apa yang seorang ayah sepertiku ingin dengar.
Aku harus pergi.
Ada Emily, dan pacarnya hendak mampir.
Kau terlalu cemas. Benar.
Kau cemas. Kau pencemas.
Kau bahkan tidak tahu bila mereka sudah bicara untuk seks.
Dia mau mengajak putriku ke restoran mewah.
Emily gadis yang pintar.
Kau harus mempercayainya.
Ibunya gadis yang pintar juga,
dan aku mempercayainya.
Ya, aku mengira Roger seorang pecundang,
tapi bila ibu ingin bersama dengan pecundang...
Kau tidak harus bilang begitu padaku.
Aku mengatakannya karena dia pecundang.
Aku sangat menghargai orang yang disukai ibumu,
dan begitu juga kau.
Akuilah. Kau sedang berpikir, "dasar pecundang." Aku melihat matamu yang melakukannya.
Eh...
Dan kepagian.
Ya, dan tentang itu, aku tahu ibumu keluar kota,
kau punya kunci dan Dan punya mobil.
Tidak, kami tidak akan melakukan ini.
Ayah ijinkan Dan masuk sambil aku selesai bersiap-siap,...
...dan ayah sebaiknya tidak melakukan teknik sains sembunyi-sembunyi untuk mencari tahu...
...apa yang akan atau tidak akan kami lakukan malam ini.
Janji.
Tidak ada teknik sains sembunyi-sembunyi,
aku janji.
- Hai, Dan.
- Hai, Dr. Lightman.
Apa kau akan mencoba berhubungan seks dengan putriku malam ini?
Kami menghargai waktu Anda.
Pak Kongres Weil, apa Anda pernah ke klub bernama Centurion?
Marshall, soal apa ini sebenarnya?
Aku 5 kali jadi anggota kongres Amerika.
Akan kuhargai jika...
Jawab saja pertanyaannya, Zeb.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Kenapa?
Ada tuduhan bahwa Anda pergi ke klub tersebut setiap Jumat malam.
Katakan bagaimana Anda menghabiskan Jumat malam terakhir.
Aku pergi berenang ke gym kongres.
Lalu aku pulang ke rumah untuk membaca beberapa berkas komite.
Lanjutkan.
Aku makan malam sendiri sebelum pergi ke sebuah acara di Smithsonian.
Aku mengerti.
Sekarang ceritakan kembali secara mundur.
Apa?
Mulailah dengan akhir malam dan ceritakan mundur.
Sebelum acara di Smithsonian, aku hmm...
...nah, seperti yang sudah kukatakan, aku membaca.
Dan, hmm...
...sebelum itu, aku...
Orang ini benar-benar berbohong.
Ya, benar.
Ketika kau berbohong, sulit untuk mengatakan sebuah kisah secara mundur,...
...karena tidak ada ingatan nyata tentang apa yang telah terjadi.
Para pembohong melatih kisah mereka dalam urutan waktu.
Mereka tidak melatihnya secara mundur.
Apa Anda pernah mendapat layanan seorang pelacur?
Yang pasti aku tidak akan menjawab pertanyaan itu.
Dan itu adalah ekspresi rasa malu yang mendalam.
Pria ini religius?
Itulah yang tidak kumengerti. Tidak religius, tidak menikah, tanpa anak.
Tapi dia menunjukkan rasa malu
yang sangat dalam daripada...
...para politisi yang ketahuan
menyeleweng dari istrinya?
Ya, menjadi Ketua Komite
Etika mematikan kenikmatan...
...besar dari berhubungan
seks dengan pelacur.
Tapi serius, bagaimana bila dia terlibat sesuatu yang lebih memalukan,...
...memukuli mereka atau gadis-gadis di bawah umur?
Aku perlu mengulang ekspresi yang kudapatkan dari tes kebohongan James di sini.
Apa kau menyerang Susan McCartney?
Tidak.
Ekspresi malu yang sama.
Sekarang besarkan pada matanya.
Aku ingin melihat biji matanya.
Keduanya membesar penuh.
Dan itu bukan takut atau marah.
Kau tahu apa lagi yang membuat biji mata membesar.
Gairah seksual.
Menurutmu ada hubungan seksual antara James dan Nn. McCartney?
Mungkin itulah yang disembunyikan orang tuanya.
Putraku tidak terlibat dalam aktivitas seks jenis apapun.
Seperti yang telah kukatakan, kami di sini karena kami percaya putramu tidak bersalah.
Tapi tidak ada tanda-tanda perkosaan atau serangan seksual dalam kejahatan ini.
Tapi dalam tes kebohongannya,
James menunjukkan...
...perasaan seksual mendalam untuk Nn. McCartney.
- Gerald...
- Diamlah.
Kami melihat kau mencoba menyembunyikan cemoohanmu bagi Nn. McCartney.
Itu bukan hanya untuk buku-buku yang dia ajarkan, kan?
Apa yang bisa kau ceritakan soal putramu dan dia?
Aku sudah menceritakan segalanya.
Kalian berdua dan putra kalian berbohong.
Sekarang, mari kukatakan satu hal.
Satu-satunya cara 3 orang menjaga rahasia adalah bila 2 dari mereka mati,...
...jadi kenapa kau tidak mau sadar juga?
Segala yang kau lakukan masuk akal.
Kau takut untuk putramu, Ny. Cole.
Dan ketika kita ketakutan, kita mencoba melakukan kendali apapun,...
...bahkan bila hal tersebut
membuat keadaan lebih buruk.
Itu alasan mengapa kau berbohong
pada kami sebelumnya.
Mungkin akan membuatmu merasa lebih baik,
tapi tidak membantu putramu.
Karena saat ini, satu-satunya orang yang percaya James tidak bersalah ada di ruangan ini.
Aku tahu kau telah berani
untuk menghiraukan...
...ketakutanmu dan mengatakan
kebenarannya pada kami.
Tunggulah sebentar.
Kami menemukan ini tersembunyi
di kamar James...
...sebelum polisi datang dan
menggeledah barang-barangnya.
Aku... aku tahu bagaimana
ini kelihatannya, tapi...
...putra kami tidak mungkin
mampu melakukan ini.
Apa kau tahu James telah memata-matai
Nn. McCartney sebelum kau temukan ini?
Tidak.
Apa kau pernah bicara kepada James soal seks?
Aku bicara dengannya soal dorongan-dorongan yang dirasakan remaja pria.
Kami... kami membaca Kitab Kolose bersama.
"Perzinahan, kenajisan, nafsu seksual adalah berhala".
Dia...
dia tahu tidak ada lagi dosa yang lebih besar.
Aku perlu melihat foto-foto TKP.
Kumohon jangan menunjukkan foto-foto ini pada orang lain.
Kami perlu menunjukkan ini kepada putramu.
Kau yang memotretnya, James.
Dan...
aku bisa mengerti kenapa.
Nn. McCartney tidak membuatmu merasa marah.
Dia membuatmu merasa tergoda.
Dia wanita yang cantik, dan untuk pertama kalinya dalam hidupmu, kau merasakan gairah.
Kau menjepret foto-foto ini supaya kau bisa berfantasi tentang dia.
Kau memata-matainya berminggu-minggu, di sekolah, di rumahnya.
Kau menjepret foto-foto
ini, bersembunyi tepat di...
...sini di belakang pohon,
melihat melalui jendela luar.
Dan pada malam pembunuhan, kau kembali ke rumahnya untuk memata-matainya.
Dan inilah apa yang kau lihat.
Itu dia.
Kau menjadi bergairah.
Kau menyerah pada godaan.
Aku tidak tahu dia sudah mati.
Dan...
aku mulai berpikir macam-macam.
Pikiran kotor.
Dan aku menyentuh diriku sendiri.
Aku bersumpah pada Tuhan aku tidak tahu kalau dia sudah...
...kalau dia sudah mati.
Tidak tahu sampai sesudahnya.
Aku berjalan menjauh, dan...
...aku melihat darah.
Dan aku berlari ke arah depan.
Dan aku mau menelepon 911
tapi polisi datang dan...
...aku lari.
Aku hanya lari.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Jujur!
Aku tidak membunuhnya!
Sudah kukatakan apa yang kulakukan!
Apa itu?
Kau mengulangnya dengan
pembelaan yang bagus,...
...dan dia tidak bodoh. Dia
langsung menangkapnya.
Tapi masih ada, uh,
bukti yang lebih banyak melawannya.
Lebih dari cukup untuk sidang awal.
James berkata sebenarnya.
Oh, dia sudah bohong ketika
dia bilang dia tidak...
...pernah ke rumah Nn.
McCartney sebelumnya,...
...dan foto-foto ini sangat mendukung untuk membuktikan perencanaannya.
Kau tidak akan mempertimbangkan
tersangka yang lain?
Dia menguntit korban, dia kabur dari TKP,...
...dan dia gagal tes kebohongan
pada malam pembunuhan.
Semuanya untuk alasan sama,
rasa bersalah seksual.
Tes kebohongan hanya memberitahumu
jika seseorang merasa bersalah.
Tes itu tidak mengatakan padamu
untuk apa rasa bersalahnya.
Rasa bersalah yang James rasakan
tidak ada hubungannya dengan pembunuhan.
Dengar, kau ingin mengabaikan buktinya, silakan.
Dengar, aku sudah dengar bagaimana situasi berakhir untukmu di Pentagon.
Dan kecuali kau ingin seluruh
Departemen Hukum membatalkan...
...setiap kasus yang kau
lakukan untuk kami juga,...
...jangan ikut campur untuk yang satu ini.
Itu dia.
Hei, sayang.
Hei, Cal.
Maaf aku terlambat.
Ada setumpuk pekerjaan yang harus
kuselesaikan sebelum pulang.
Kenapa kau tidak ikut makan malam bersama kami,
menjernihkan kepalamu untuk sejam.
Sampai larut malam.
Tidak, tidak perlu.
Kalian pergilah.
Malam.
Suaminya baru saja berbohong kepadanya.
Dia bohong ketika dia bilang
dia tertahan oleh pekerjaannya.
Apa kau tidak punya pekerjaan?
Kau tidak akan mengatakan padanya
kalau suaminya berbohong?
Bagaimana kabar soal anggota kongres
dan klub seks itu?
Baik.
Ya, Pak Weil masih tidak mau
mengakui apapun,...
...jadi aku akan ke klub itu malam
ini dan mencari tahu apa...
...yang dia lakukan di sana
yang membuatnya sangat malu.
Gadis yang sering ditemui
Weil namanya Melissa, dan...
...dia menjumpainya setiap
Jumat malam tanpa absen.
Berkelas, hah?
Yah, kita semua membayar
untuk seks entah dengan cara apapun.
Paling tidak, para pelacur jujur soal harga.
Pasti pacarmu cukup bahagia ini
adalah kado ultahnya.
Jadi, uh, bagaimana pendapatmu
soal tempat ini, Melissa?
Hebat.
Selalu pesta.
Kau sungguh-sungguh membencinya, hah?
Hanya untuk saat ini. Kau tahu...
...mengenaskan jika bangkrut,
dan aku bisa dapat...
...uang lebih banyak dari hal
ini dibandingkan menari.
Jadi apa rata-rata klienmu, uh,
pelanggan atau satu kali saja?
Kebanyakan, ehm,
pelanggan sebenarnya.
Mungkin aku dan Julian bisa, ehm...
itu nama pacarku.
Mungkin kami bisa menjadi salah satu pelangganmu.
Apa kau bebas Jumat malam berikut?
Tidak bisa Jumat. Aku, uh, aku ada, ehm,
pelanggan setiap Jumat.
Aku tidak berpikir kalau Pak weil
melakukan hal yang buruk padanya.
Dia senyum sedikit soal Jumat malamnya
dengan Pak Weil,...
..seperti...
seperti dia ada perasaan nyata untuknya.
Apa ada kerutan di sekitar matanya
ketika dia tersenyum?
Ya, ada.
Maka itu nyata. Dalam senyum palsu,
tidak ada kerutan mata.
Permisi.
Nyalakan beritanya.
Masih banyak yang harus dipelajari,...
...tapi Ketua Etika
Gedung Putih Zeb Weil...
...dilaporkan telah menghabiskan
lebih dari $ 82.000...
...pada gadis pendamping
selama berbulan-bulan.
Beliau keluar dari kantor kongres
beberapa saat lalu.
Apa benar bahwa...
...Pak Weil, berapa lama hal ini
telah berlangsung?
Lihat pada rasa jijiknya.
Yah, tapi dia tidak jijik
dengan dirinya sendiri.
Sepertinya dia jijik dengan ide
berhubungan seks dengannya.
Wah, mungkin mereka
tidak berhubungan seks.
Mengapa seorang pria mau menghabiskan $ 82.000 pada jasa pendamping tanpa hubungan seks?
Ya, tentu saja.
Tidak, aku mengerti.
Pengacara pembela bilang James mengalami penurunan psikologis akut.
Dia tidak mau makan, tidur,
atau bicara kepada siapa pun.
Dia dalam pengawasan bunuh diri.
Lihatlah ini.
Pakaiannya sama dengan foto-foto TKP.
James menjepret foto-foto itu pada hari pembunuhan,
dan bisa dibilang sudah malam,...
...mungkin hanya beberapa jam sebelum dia dibunuh.
- Lihatlah tangan itu.
- Apa?
Tangannya tegang.
Jari-jarinya mengangkat
ke sampingnya seperti ini.
Apa itu gerakan tanda?
Ya. Ketika kita membuatnya secara sadar...
artinya jelas.
Berhenti.
Dia sedang berargumentasi.
Ya. Pasti sangat terganggu
sampai membuat tanda itu.
Jadi siapa pun yang ada
di mobil itu bertengkar...
...dengannya beberapa jam
sebelum dia dibunuh.
Bahasa tubuh mengatakan kebenaran,
bahkan dari dalam kubur.
Kepala sekolah Castle.
Terima kasih mau menemui kami.
Silakan.
Apapun bila membantu.
Apa kau tahu siapa di sekolah
yang mungkin bertengkar...
...dengan Nn. McCartney
pada hari dia dibunuh?
Entahlah. Apa?
Kalian kira siswa lain terlibat?
Mungkin. Kami perlu tahu siapa
yang menyetir mobil ini.
Tentu. Aku akan coba lihat apa
terdaftar pada parkiran sekolah.
- Apa itu mobilmu?
- Bukan, bukan mobilku.
Apa kau terlibat percintaan
dengan Susan McCartney?
Tentu saja tidak.
Apa maksudmu?
Oh, aku... aku... aku minta maaf.
Sungguh. Aku...
Kami harus mempertimbangkan semuanya,
dan maafkan bila aku telah menyinggungmu.
Sungguh, aku...
aku sangat menyesal. Sangat menyesal.
Bila aku...
bila aku telah menyinggungmu, maaf.
Aku telah menyinggungmu, dan aku sangat menyesal. Aku sangat menyesal.
Bukan hal yang bagus, sungguh.
Aku minta maaf.
Ada apa dengan gaya Rainman tadi?
Kau ingin tahu bagaimana takutnya dia
setelah kau tunjukkan foto mobil?
Seberapa takut?
Dalam suhu kulit, sekitar 10 derajat takutnya,
bisa dibilang sangat takut.
Tangannya lebih dingin kedua kalinya saat kusalami.
Ya, dia mengenali mobil itu.
Takut yang mendalam datang tiba-tiba.
Itu tanggapan kabur psikologis yang klasik.
Darah mengalir dari tangan ke kaki
supaya kau siap untuk berlari.
Tanganmu dingin duluan.
Mobil yang ditanyakan bukan milik
kepala sekolah atau istrinya.
Apa kau yakin?
Ya. Deputi Bonds telah memeriksa catatan
pada registrasi keduanya.
Jadi Kepala Sekolah Castle mengenali mobil itu,
tapi itu bukan miliknya.
Nah, cari tahu milik siapa.
Minta mereka memeriksa registrasi setiap siswa dan guru di sekolah.
Ketua DNC akan mengadakan konferensi pers siang ini,...
...tapi kurasa aku tahu apa
yang dilakukan oleh anggota...
...kongres Weil di klub seks
dan alasan dia sangat malu.
Lihat ini.
Dia mendaftarkan ini secara online 2 tahun lalu.
Telepon aku begitu kau
dengar soal mobilnya. Ayo.
Terima kasih.
Kalian masih belum cukup membongkar
korupsi dalam sehari?
Pak, kami rasa Anda tidak melakukan
hal seksual di klub itu...
...karena aku percaya gadis pendamping ini,
Melissa, yang Anda bayar waktunya...
Ada apa dengannya?
Dia putri Anda.
Aku sudah mengakui apa yang telah kulakukan.
Aku akan menyerahkan surat pengunduran diriku hari ini.
Ini adalah profil yang Anda daftarkan bulan Mei tahun 2006 di Koneksi Adopsi,...
...situs daftar untuk
orang tua kandung yang...
...berusaha berhubungan kembali
dengan anak adopsi.
Nama adopsi yang Anda daftarkan adalah Brenda Melissa Johnson.
Tanggal lahirnya mungkin seumuran dengan Melissa sekarang.
Aku mahasiswa junior di UA.
Dan aku mengencani gadis muda
mahasiswa baru di kampus wanita di Marion.
Lalu dia hamil.
Kami setuju untuk melakukan adopsi tertutup.
Kami berdua meneruskan hidup.
Tapi aku tidak pernah berhenti memikirkannya.
Beberapa tahun lalu,
aku mendaftarkan diri untuk diketemukan.
Hasilnya nihil, tapi...
Lalu aku menyewa penyidik swasta.
Apakah Melissa...
Brenda tahu Anda ayahnya?
Tidak.
Aku tidak ingin memaksanya menghadapi jawaban yang jelas tidak dicarinya,...
...tapi ketika aku tahu dia
bekerja di klub itu, aku...
...harus melakukan sesuatu,
jadi aku ke sana...
...mulai mengenalnya.
Memberinya uang.
Berusaha membuatnya keluar.
Kami bisa sampaikan
pada ketua dan wartawan.
Kumohon, jangan.
Jangan?
Aku sudah hampir memastikan Brenda untuk melakukan perubahan.
Bila wartawan tahu siapa dia sebenarnya,...
...dia akan menghabiskan sisa hidupnya
sebagai putri pelacur anggota kongres.
Aku telah mengkhianatinya sekali.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Mobilnya milik Jacquelin Mathis,
gadis yang perawat sekolah kira hamil.
Deputi Bond telah meminta
Unit Pembunuhan menjemputnya.
Distrik kedua sekarang ini.
Kenapa aku bisa tahu apa yang
telah terjadi pada Nn. McCartney?
- Tidak, kau yang ceritakan.
- Kenapa aku bisa tahu?
Mengapa aku bisa tahu?
Alis mata terangkat seperti milikmu berarti orang tahu jawaban pertanyaan yang diajukan.
Tapi aku tidak tahu. Aku tidak...
aku merasa tidak enak badan.
Mual-mual.
Kau bertengkar dengan Nn. McCartney
pada siang hari sebelum dia dibunuh.
Tidak, tidak begitu.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tahu kapan kau bohong.
- Aku tidak bohong.
- Aku tahu kenapa kau bertengkar dengannya.
Aku tidak bertengkar.
Apa ini mobilmu?
Aku tidak membunuh Nn. McCartney.
Nah, itu baru benar.
Aku tahu kau tidak membunuhnya.
Tapi kau tahu siapa.
Jadi ceritakan padaku
tentang perdebatannya.
Tidak ada yang dapat aku katakan.
Kau tahu,
James Cole tidak bersalah.
Dia akan dipenjara seumur hidupnya.
Apa kau akan biarkan itu terjadi?
Maksudku, mungkin kau
tidak bisa menghentikan...
...pembunuhannya, tapi kau
bisa menghentikan ini.
Kau harus menghentikan ini.
Aku tidak bisa.
Jacquelin.
Kurasa itu tidak penting lagi.
Kau harus menanggung beban ini karena
James Cole baru saja gantung diri di dalam selnya.
Aku tidak mengira akan
terjadi sesuatu pada James.
Karena dia di bawah umur.
Aku tidak tahu dia akan...
Oh, Tuhan!
Kenapa Kepala Sekolah Castle
mengenali mobilmu...
...saat kutunjukkan fotonya?
Kau terlibat dengannya, kan?
Castle memanfaatkanmu.
Dia tidak memanfaatkanku.
Kami saling mencintai.
Dia mencintaiku.
Kau sedang hamil bayinya, kan?
Dia hendak meninggalkan istrinya untuk bersamaku.
Dia yang mengatakannya padaku.
Saat Nn. McCartney melihat kami,
parkir di dalam mobilku yang ada di sekolah,...
...kami tidak...
kami tidak tahu, tapi dia melihat kami.
Lalu berikutnya di hari itu dia mendatangiku di lapangan parkir begitu cemas, seperti...
...dia harus mengkhawatirkan diriku sama sekali padahal...
Maksudku, akulah yang mengejar kepala sekolah.
Dan kemudian kalian bertengkar soal melaporkan kepala sekolah.
Aku telah memohon padanya untuk tidak melakukannya.
Kepala sekolah tidak bersalah.
Dia tidak mau dengar.
Dia bilang dia hendak melaporkan kepala sekolah.
Jadi...
Aku ceritakan padanya.
Kau tahu...
kau tahu dia bilang bahwa segalanya...
...akan baik-baik, bahwa dia
akan berbicara kepadanya.
Tuhan!
Aku tidak tahu dia hendak membunuhnya.
Aku tidak tahu.
Kau dapat email dari
Kantor Jaksa Penuntut Amerika?
Tidak.
Kepala Sekolah Castle telah mengaku
untuk ditukar dengan 30 tahun penjara.
Kukira kebenaran akan membebaskanmu.
Bicara soal itu,
kau masih punya catatan yang kubawa untukmu?
Aku menginginkannya untuk kantorku.
Dasar kau ini tukang susuh.
Bawa ini 5 menit lagi dan tampaklah sedih.
Kau bisa saja memberitahu
untuk apa ini.
Tidak, kau pembohong yang buruk.
Orang normal
mengira itu hal yang bagus.
Maksudmu aku tidak normal?
Selamat malam.
Pulanglah.
Ketua DNC menelepon.
Apa yang akan kita katakan soal anggota kongres itu?
Tidak ada.
Jadi kita akan biarkan saja
dia membuang karirnya?
Pada dasarnya kita akan berbohong?
Bukan pada dasarnya.
Jadi kau bohong pada rekanmu soal suaminya
dan kau bohong pada orang yang menyewa kita.
Apa yang harus kupercaya tentangmu?
Kau percayai saja apapun yang kau mau.
Semua orang lain begitu.
Aku senang kau menghabiskan masa liburan dengan keluargamu.
Keluargamu hebat.
Kubilang aku bahkan tidak ingin promosi ini.
Aku merasa buruk mereka memecatnya.
Aku cinta kau. Aku akan meninggalkan istriku.
Aku hanya perlu waktu lagi.
Permisi.
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us