Nana! Nana!
Siapapun, tolonglah!
Keluargaku masih di dalam!
Nana! Nana!
Putriku masih ada di dalam
bersama ibu mertuaku! Tolong!
Kami akan mencarinya. Kau harus
tetap di sini bersama keluargamu.
Nana, kumohon bangunlah! Nana!
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja? Tidak apa-apa, aku bersamamu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Selamatkan Nana!/
Terlalu berbahaya. Ayo.
Aku harus menyelamatkan Nana!/
Kau tak bisa menyelamatkan dia sekarang.
Lepaskan aku!
Dr. Lightman./
Hei.
Bernie Madoff.
Rasa cemas dan menyesal.
Beritahu Science Times, mengerti?/
Baik.
Ada pesan untukmu dari Wax di SEC,...
...KOB di Treasury, dan FBI ingin
jadwal kuliah lain.
Juga.../ Tak ada yang turun
dalam bisnis kebohongan.
Selamat pagi.
Letakkan benda itu.
Apa, kau tak suka dengan
wanita bertopeng lagi?
Tidak, karena itu salah satu
sejenisnya.
Apa kau... ya, apa kau
bisa meletakan benda itu?
Lupakan saja.
Aku sangat suka
saat kau kebingungan.
Jarang terjadi,
tapi sangat menyenangkan.
Kenapa kau kesini?
Kau punya semacam hadiah
untuk berbasa-basi.
Sungguh, kau seharusnya
memulai ke bisnis perhotelan.
Membuka tempat tidurmu sendiri
dan sarapan di suatu tempat.
Ria Torres./
Zoe Landau.
Dia ini asis.../
Asisten Jaksa Amerika.
Kau selalu menyukai yang masih muda./
Maaf?
Anak didiknya... mereka biasanya muda.
Lebih mudah baginya untuk...
...membentuk citranya.
Apa sebenarnya maksud
kedatanganmu kesini?
Aku ada kasus.
Aku butuh bantuanmu.
Kau ingin menyewaku?/
Aku tak mau menikah denganmu lagi.
Apa, kau ada masalah bekerja
untuk mantan istrimu?
www.tvsubtitles.net
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, IDFL™ Subs Crew
http://idfl.us
http://amelia-melania.blogspot.com
Lie to Me Season 01
Episode 10 - Better Half
Putriku terbaring di ranjang rumah sakit
dengan luka bakar tingkat 2.
Ibu istriku meninggal.
Rumahku habis terbakar.
Kasus ini merupakan kasus
terpenting bagi kami, Tn. Ambrose.
Jadi, kenapa tak ada satupun
yang selesai?
Kenapa bajingan itu
belum dipenjara?
Kau tahu dia yang melakukannya.
Frank, dia memanggilmu.
Aku mau Garcia dibalik jeruji besi.
Menurutnya, kau tahu
siapa yang menyebabkan kebakaran ini?
Ada saksi yang melihat Jack Garcia berlari dari
rumah Ambrose tepat setelah kebakaran terjadi.
Reporter TV itu?/
Ya.
Dia dan Ambrose teman saat SMA,
tapi mereka bertengkar.
Jadi, kau punya saksi yang
melihat Jack Garcia di TKP?
Apa masalahnya?
Saksinya punya sedikit
masalah kredibilitas.
Siapa saksinya?
Ibuku meninggalkanku di luar.
Dia kembali ke dalam untuk
mencari Maggie dan Nana.
Saat itulah aku melihat Tn. Garcia.
Hei, AJ, kau pernah berbohong?
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa,
kita semua pernah bercerita.
Tapi, hari ini, aku ingin kau
mengatakan yang sebenarnya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku melihat Tn. Garcia.
Dia berlari keluar dari gudang.
Kau tahu cerita "anak laki-laki
yang berteriak serigala"?
Dia bilang ada serigala di sana
saat serigala itu tidak ada.
Jadi, tak seorang pun yang menolongnya
saat serigalanya benar-benar datang.
Benar.
Dia berbohong.
Dan serigala memakannya.
Jika kau tidak jujur, serigala akan kembali
dan dia akan memangsamu.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau melihat Tn. Garcia?
Aku melihatnya melarikan diri./
Aku ingin kau jujur sekarang.
Sudah kubilang, aku jujur.
Serigala akan kembali kesini
dan dia akan memangsamu.
Kau membuatnya takut./
Aku melihatnya.
Aku ingin kau jujur./
Dia membunuh Nanaku.
Cukup, tinggalkan putraku.
Dulu, kau sangat baik
pada anak-anak.
Kita tidak mau seorang pria
tak bersalah dipenjara selama 20 tahun.
AJ tidak menunjukkan tanda-tanda berbohong,
jadi aku menaikkan taruhannya sedikit.
Dan dia tidak cemas.
Tidak, sebenarnya tampaknya dia jujur.
Bagus. Ayo kita temui Jack Garcia.
Tempatku atau tempatmu?
Tempatku. Aku ingin Foster
menilai AJ.
Ah, ya, Gillian.
Apa itu tadi?/
Aku tidak bilang apa-apa.
Apa? Kita bicara dengan tersangka,
dan kau perlu minum obat.
Terima kasih pada teman kuliahku,
Letnan Angkatan Darat David Kanuth,...
...aku tahu betapa sulitnya bagi
tentara veteran kita untuk pulang.
Aku Jack Garcia,
dan This is What I Know.
"This is What I know".
Itu benar-benar membuatmu
tertekan, bukan?
Menjual penderitaan teman-teman
lamamu. Itulah yang kau lakukan.
Kau bilang aku membakar rumah
seseorang, lalu aku melaporkan beritanya?
Bukankah kau sedang melakukan
syuting untuk program TV kabel yang baru?
Maksudku, cerita seorang kawan lama yang
kehilangan segalanya bisa membantumu hidup baik.
Kau tidak mau diinterogasi
oleh pria ini, percayalah.
Meskipun, menyenangkan saat
kau tidak di ujung tanduk.
Sudah kubilang, kami ditempat terpisah.
Aku tak punya masalah
dengan Frank Ambrose.
Tidak pernah ada masalah.
Baiklah, jadi, wartawan yang buruk,
pembohong yang pintar. Tidak salah.
Saat dia bicara soal Ambrose,
inilah yang kita tangkap.
Jijik.
Ya, benar.
Aku kenal dengan yang ini.
Kurasa, kita harus menyelidiki hubungan
antara Ambrose dan Garcia...
...memeriksa apa yang
bisa kita temukan.
Kedengarannya menyenangkan.
Cal?/ Apa?
Zoe./ Gillian.
Bisa kita bicara sebentar?/
Dia memanggilmu.
Cal?
Tidak.
Tidak apa?/
Kau tahu apa.
Kita... kita... kita... tak pernah bekerja sama
dengannya sebelumnya. Kita tidak memulainya sekarang.
Kasusnya menarik.
Tidak... ada banyak
kasus menarik.
Kau tak ingat bagaimana
rasanya setelah dia pergi?
Kau memakai baju yang sama ke kantor
setiap hari selama sebulan.
Aku masih melakukannya.
Kau lihat kepalanya miring.
Dia menggodamu.
Tidak, itu konyol.
Dia melakukannya hal itu
padamu setiap saat./ Tidak.
Dia sendiri, Cal.
Tidak, tidak, dia sudah
bersama Roger demi apa?
Demi pasangan terbaik dalam setahun ini, kan?/
Apa dia masih berhubungan? Kau bertanya padanya?
Entahlah, dengar, aku akan menanganinya sendiri.
Aku akan baik-baik saja.
Cal.../ Aku benar-benar
mampu mengendalikan diriku...
...lebih dari yang bisa kukatakan padamu,
yang sedang mengikutiku ke toilet pria.
Toilet wanita, Cal.
Toilet wanita.
Kenapa kau tidak mengatakan apa sebenarnya
yang terjadi antara kau dan Frank Ambrose.
Sudah kubilang tidak terjadi apa-apa/
Kami belum pernah bertemu setahun ini.
Kenapat tidak?
Kalian bertambah tua,
semua bisa berubah.
Sekarang, aku, um...
...sekarang, kami tidak cocok.
Kenapa kau merasa jijik
padanya?
Aku tidak pernah bilang tidak.
Seharusnya kau mempelajari
kebohongan lebih baik...
...dibandingkan jika kau ingin
karir nyatamu di depan kamera.
Dengar...
...Frank menghubungiku sekitar
6 bulan yang lalu.
Dia diberhentikan, tampak putus asa,
jadi aku bertanya apakah ada yang bisa kubantu.
Salah satu kesukaanku, yang ini.
Maksudku menakjubkan, berapa
kali orang mengatakannya,...
...dan mereka tidak bermaksud
mengatakannya, kan?
Ya, dia meminjam uang padaku
dan aku memberikannya, paham?
Kau meminjamkan uang pada seorang pria
yang sudah setahun tidak bicara padamu?
Ya, kita sudah berbagi
sejak dulu.
Itu berarti sesuatu bagiku.
Rupanya bukan dia.
Aku menelepon Frank sebulan lalu...
ingin tahu apa pekerjaannya,...
...dan bajingan tak tahu terima kasih itu bertingkah
seperti aku memerasnya karena hutangnya padaku.
Dan sekarang, anaknya menuduhku
membakar rumahnya.
Kalian benar, aku merasa jijik.
Kedengarannya meyakinkan.
Ya, dan tampaknya
memang begitu.
Kau bilang dia anaknya Ambrose.
Maksudku, mereka tidak jujur.
Apa, kau kehilangan
kemampuanmu?
Aku akan memeriksa anak itu.
Dia mungkin tidak bisa membedakan
yang mana fantasi dan kenyataan.
AJ mungkin membayangkan
apa yang dia lihat.
Jika dia mempercayai fantasinya,
kelihatannya dia jujur.
Aku akan mengerjakan sesuatu
yang agak lebih nyata.
Aku akan menyuruh FBI memeriksa
Garcia dan Ambrose.
Tapi, terserah apa yang akan
kalian bicarakan pada anak itu.
Bawa dia ke kebun binatang,
jika kalian mau.
Ini Roger. Kurasa aku
harus mengangkatnya dulu.
Bagaimana hubungan kalian...
baik-baik saja?/ Ya, baik sekali.
Oh, aku juga mencintaimu.
Aku merindukanmu.
Yah, itu bohong./
Apa?
Oh, ya. Kau tahu, dia sudah
bersama Roger cukup lama,...
...dan jika ada masalah serius,
dia akan menceritakannya padaku, kan?
Hei, aku menemukan
banyak kertas...
Ya, apa kau bisa menghubungi keluarga Ambrose...
apakah mereka bisa membawa anaknya kesini sekarang?
Menjadwalkan pertemuan...
menakjubkan./ Ya.
Hei, mau kemana?
Aku akan membantu Torres memulai
syuting di Southeast Drive.
Kau tahu, siapa yang lebih baik selain aku
untuk terjun ke dunia rapper.
Rumah yang indah. Bagi seorang pria yang
bernyanyi menjadi penjahat sungguhan,...
...Caden pasti tidak meletakkan
uang dalam mulutnya.
Detektif Riley.
Dr. Foster, Nn. Torres,
terima kasih atas kedatangannya.
Apa dia... korban pembunuhannya?/
Ya. Dante Edwards.
Tiga hari yang lalu, dia meninggal
saat mendapatkan 2 tembakan di dadanya.
Menurutmu Caden menembaknya?
Caden terlihat berdebat dengan
Dante di pesta minggu lalu.
Dante bagian dari Little Sid.
Dia rapper rival.
Dia dan Caden sudah bermusuhan.
Caden pria buruk.
Dia bernyanyi bagaimana
dia membunuh setengah lusin pria.
Kami meminta kepastiannya, kita bisa
memenjarakannya dimana seharusnya dia berada.
Sekarang, baru lebih bagus.
Berikutnya.
Kau bisa bicara sebentar
dengan Detektif Riley?
Aku tidak bicara dengan
polisi, sobat.
Manajerku akan mengantar
kalian ke pintunya.
Dengar, maafkan aku. Sepupuku
bukan pencuri.
Kau tahu apa yang akan terjadi dengan
penjualan albumnya kalau orang tahu kalian kesini?
Dengar Davis, sepupumu tidak mau
bekerja sama, kami akan membawanya.
Aku bisa membujuknya.
Semuanya, cari tempat lain...
pesta berakhir.
Sekarang.
Apa?
Kau kenal Dante Edwards?
Banyak penyesalan bagi pembunuhnya.
Dengar, aku tidak membunuhnya.
Kau banyak memiliki
pengikut yang setia.
Mungkin kau menyuruh salah satu
dari mereka untuk melakukannya.
Biar kuberitahu sesuatu.
Dengar, aku dan sepupuku
tumbuh besar bersama Dante.
Dia tinggal tiga lantai dibawah kita
di Carollsburg Projects.
Dan kau kesini.../
Cade, cade, cade...
Tidak, tidak, tidak, Biar kujelaskan
sekarang kenapa aku marah.
Dunia harus tahu ini
aku tidak terima.
Dunia harus tahu, B, dan
kalian kesini...
...dan menuduhku membunuh
seseorang yang tumbuh besar bersamaku?
Apa belum selesai?
Aku sama sekali tidak
mendengar alibi.
Sepupuku dan aku ada di sini,
melihat permainan Carver-Nova.
Tampaknya, Caden jujur.
Ya... dan dia benar-benar sedih.
Maksudnya kalian mempercayai mereka?
Persaingannya dengan anggota Little Sid,
pertengkarannya, keduanya mengarah pada Caden.
Iya, tapi kenapa seorang pembunuh menunjukkan
rasa sesal yang mendalam terhadap korbannya?
Baiklah... AJ, bagaimana
dengan yang ini?
Ini Santa Klaus.
Ya, benar.
Ceritakan soal Santa.
Dia punya kereta luncur dan rusa kutub.
Dia membawakan aku hadiah.
Shh.
Diam
Kau pernah bertemu Santa?
Tidak. Aku selalu ketiduran.
Tapi, kurasa aku pernah
mendengarnya ada di atap sekali.
Sudah kubilang, sekarang diam.
Kau bicara pada siapa?
Penelope. Diam.
Sudah kubilang, diamlah.
Kau yang melakukannya./ Eh?/
Kau yang melakukannya.
Penelope yang melakukannya.
Sekarang, ini tidak adil.
Dia rasa kau keren.
Tidak ada siapa-siapa di situ.
Dia bilang kalau dia rasa
kaulah yang paling keren.
Kau aneh.
Teman imajinasimu Penelope?
Ya, hanya seorang gadis
yang jujur padaku./ Hei.
Apa? Oh, maaf.
Jadi... jelas AJ bisa membedakan
antara kenyataan dan fantasi, kan?
Ya, tapi itu fantasimu. Dia seorang anak kecil
yang tidak jelas jika menghadapinya sendiri,...
...maksudku, dia masih anak kecil
yang memikirkan Santa itu benar-benar ada.
Jadi, menurutmu dia membayangkan Garcia
kabur saat peristiwa kebakaran itu?
Iya, kurasa begitu.
Tapi, aku akan mencari tahu lebih lanjut.
Lebih beragam dari ketidaksadarannya.
Aku tidak yakin
kita akan memerlukannya.
Kita masih memperkerjakan
resepsionis, kan?
Jack Garcia bukanlah satu-satunya
orang yang meminjami Frank Ambrose.
Pria ini banyak hutang... kartu kredit,
biaya sekolah, kau yang menyebutnya. Lihatlah.
Asuransi kepemilikan rumah.
Harga rumahnya turun, tapi rumahnya diasuransikan
dengan nilai itu sebelum harga pasar turun.
Rumahnya lebih bernilai
dibandingkan apapun.
Menurutmu aku sendiri yang
membakar rumahku?
Aku kehilangan semuanya
dalam kebakaran itu.
Kau mendapatkan banyak uang
saat harga rumah turun.
Hal itu tidak menjadikanku
sebagai pelakunya.
Jack Garcia yang melakukannya.
Dialah pelakunya.
Dia membuat orang lain menderita.
Sekarang, kau mempercayainya, kan?/
Ayolah! Putraku melihatnya.
Ada apa dengan kalian?
Jadi, berapa lama kau
dirawat di sini?
Dokter bilang aku bisa pulang
akhir minggu ini.
Ini tidak terlalu buruk.
Di sini cukup menyenangkan.
Benarkah?/
Semua temanku menjengukku.
Dan senang sekali keluargaku
merawatku.
Ayahkku tidak pergi.
Oh, ya? Bagaimana dengan ibumu?
Ya, dia juga di sini.
Kau mempercayai Tn. Ambrose?/
Ya. Sebagian ucapannya.
Tapi, aku tertarik dengan
ucapan putrinya.
Keluarga itu mengalami
banyak kejadian dan anak itu...
...sudah mengalami hal terburuk.
Apa yang kau dapat?
Maggie sangat marah.
Terhadap ibunya.
Ibunya?
Apa yang kau lakukan?/
Melihat ibunya.
Bagaimana kau bisa
mengenal Tn. Garcia?
Dia teman ayahku.
Dia menahan napasnya.
Gelisah.
Kurasa aku tahu kenapa
Maggie sangat marah.
Bagus, AJ, bagus. Sekarang, apa kau bisa
menggambar apa yang kau lihat saat kebakaran itu?
Aku belum selesai./
Aku tidak ingin bicara dengan AJ.
Uh, apa hubunganmu dengan
pria yang dituduh oleh anakmu?
Apa?
Kau selingkuh dengan Jack Garcia?
Berani sekali kau menuduhku
selingkuh di depan putraku!
Ya. Kau mengabaikan pertanyaannya.
Apa kau selingkuh dengan Jack Garcia?
Aku akan mengambil
putraku lalu pergi.
Tidak apa-apa, tapi kami akan
kembali dengan surat panggilan.
Kurasa kami bisa bicara dengan suamimu
dan mencari tahu apa yang dia tahu.
Sembilan bulan lalu, aku berbelanja
dan Jack menghampiriku di supermarket.
Dia sangat percaya diri.
Frank kehilangan pekerjaannya.
Kami benar-benar kesusahan.
Sejak itu juga,
kami tidak berhubungan seks.
Jadi, kau selingkuh?
Setiap menit bersama Jack adalah
sebuah kesempatan bersama orang lain...
...yang tidak mengenalku
maupun mengetahui masalahku.
Aku sudah memikirkan akan
meninggalkan suamiku,...
...tapi anak-anak dan akulah yang dia tinggalkan,
jadi aku melampiaskannya bersama Jack.
Bagaimana dengannya?
Dia mengerti.
Dengar, ini tidak ada hubungannya
dengan kebakaran itu.
Lebih mudah untuk
mempercayainya, bukan?
Aku tidak tahu apa yang dilihat
AJ, tapi aku kenal Jack Garcia...
...dan dia takkan pernah
melakukan hal itu pada kami.
Karena putri kita.
Dan seks bukanlah masalahnya.
Kau ingin tahu kenapa aku
tidak pernah selingkuh darimu.
Bagaimana denganmu?
Kau pasti sudah tahu.
Selain itu, aku ingin membunuhmu.
Aku tidak pernah berniat menyakitimu.
Kurasa kita harus fokus
pada masalah ini.
Perselingkuhan membuat
pasangan marah, kan?
Kemungkinan apa yang membuatku
ingin membakar rumah Ambrose?
Suamimu selingkuh dengan
Cheryl Ambrose.
Oh, dia sudah tahu.
Dia memberitahuku dua minggu yang lalu.
Jika kau sudah memberitahu istrimu,
lalu kenapa kau tidak memberitahu kami?
Aku ingin melakukannya, tapi dia.../
Aku yang tidak mengijinkannya.
Ini bukan sesuatu yang ingin
kulihat di koran.
Dengar, ide istriku ini
tidak masuk akal.
Benarkan?
Dia masih marah.
Bukan pada Cheryl Ambrose.
Aku tahu ketika Jack sudah mulai
di depan kamera, itu akan... berbeda.
Jack Garcia yang kalian lihat di TV
bukanlah pria yang kunikahi.
Tapi pernikahan itu soal menemukan cara
untuk melaluinya saat semuanya berubah.
Dia membohongi dirinya sendiri.
Jadi, benarkan? Memang begitu, kan? Banyak orang
berubah begitu saja lalu mereka melupakannya?
Maksudmu aku salah satu
dari yang berubah itu?
Kau meninggalkanku.
Kau pergi.
Ya, aku pergi karena dirimu.
Oh, sekarang ini salahku?
Tidak, maksudku seharusnya kau melihat
dulu kejadiannya sebelum kau mulai menyalahkanku.
Hei, aku melihat kejadiannya!
Aku melihat apa yang sedang terjadi!
Kau tahu, aku bisa melihat
keraguan itu.
Aku bisa melihat keraguan saat kau
berdiri di depan altar sialan itu!
Semua orang pasti ragu, Cal!
Semuanya!
Di altar, bersama teman,
dalam rumah sakit bersalin,...
...memandangi hal terbaik
yang pernah terjadi pada mereka,...
...tapi bukan berarti itulah
satu-satunya hal yang mereka rasakan.
Tapi kau, kau hanya... kau
melihat setiap keraguan, setiap ketakutan.
Akhirnya, itu semua yang kau lihat.
Kau tidak bisa melepaskan apapun.
Aku berusaha menjadi jujur.
Ya... aku tahu.
Aku tahu.
Tapi aku bisa memberitahumu, sayang, memang ada
hal semacam terlalu jujur dalam pernikahan.
Lalu, apa maumu?  Kau lebih ingin bersama
orang yang benar-benar tak mengenalmu?
Bagaimana dengan orang yang
tidak perlu tahu segalanya tentang diriku?
Yang bisa kuberi kejutan
saat ulang tahunnya.
Yang tidak perlu marah setiap kali
aku tertarik pada pria lain.
Orang yang kepalanya
ada di bokongnya?
Orang yang tidak mempelajari
alisku saat aku sedang berdiri.
Lalu, kenapa kau kesini?
Kenapa kau menyewaku, eh?
Kasus ini sulit.
Lakukan tugasku sekarang. Tinggalkan,
sayang, itulah yang kita lakukan, kau tahu?
Itu Caden?/
Benar.
Dan Little Sid serta timnya saat
pesta perilisan album tahun lalu.
Korbannya, Dante Edward,
dibelakangnya di sebelah kanan.
Mereka menemuiku, "Little Sid, tolong
buang kertas pembungkus ini!"
Aku akan meletakkan pistol
diwajahmu sekarang.
Ada apa, kawan?
Periksa kemarahan palsu itu.
Jika dia marah sungguhan, kelopak mata atasnya
akan naik dan bibirnya mengecil.
Persaingan palsu?
Perseteruan ini adalah bisnis besar.
Menjual banyak album tahun lalu.
Jadi, kenapa Cade atau siapapun itu
dalam timnya ingin membunuh Dante?
Kurasa pembunuhnya bukanlah
tim dari Caden.
Baiklah.
Kita lihat korbannya.
Grup mana yang mirip Dante,
yang sebelah kiri atau kanan?
Yang sebelah kiri?
Oh, kau punya indra keenam.
Maksudku, kau bisa melihat
orang-orang yang gay.
Maksudmu, Dante itu gay?
Ya, dan begitu juga dirimu.
Semua pria di sebelah kiri
adalah gay.
Penelitian baru dalam jurnal
psikologi eksperimental menyatakan...
...kebanyakan orang bisa mengenali
pria gay dengan melihat wajahnya.
Ini ada hubungannya dengan
pola tegangan otot di wajahnya.
Dan... dengarkan
album baru Little Sid.
♪It's my guitar on target♪
♪Like Dirty Harry,
I'm gonna make your day♪
♪I'm gonna take your ass out,
'cause your ass is gay...♪
Oh.
Little Sid adalah salah satu
orang yang homophobe (gay).
Jika dia tahu salah satu rekannya
adalah gay, entah apa yang akan dia lakukan.
Kita menyelidiki rapper yang salah.
Baiklah, lihat ini.
Gambar lagi?/
Ya.
Lalu, apa maksudnya?
Uh, ini, pelakunya punya ekor,
dan ini, dia, uh, dia menyemburkan api.
Jadi, mereka menjadi lebih.../
Leboh terperinci.
Benar sekali. Jika ingatan ini benar,
dia akan mengingat apa yang dia ingat.
Tapi AJ menambah-nambahi ceritanya.
Tunggu, jadi dia melihat Jack Garcia
atau tidak? Yang mana?
AJ percaya ceritanya ini benar
sama seperti dia percaya pada Santa Claus.
Orang yang dia percaya
mengatakan kalau itu benar.
Ini ingatan yang ditanamkan.
Jack Garcia bukanlah pelakunya.
Kita harus bicara dengan
orang tua AJ sekali lagi.
Salah satu dari mereka mungkin memanfaatkan
putranya untuk menyalahkan pria itu.
Mungkin bukan kau yang meninggalkan Jack Garcia.
Mungkin dia yang meninggalkanmu.
Apa?
Kau membencinya karena sudah mengambil
sedikit kegembiraan yang kau punya, kan?
Kau membencinya, kau membenci hidupmu,
jadi kau membakar rumahmu,...
...dan kau bilang pada
putramu itu ulah Jack.
Maksud kalian aku membakar
rumahku sendiri?
Kebakaran itu membuat
ibuku tewas.
Orang bisa melakukan hal yang
lebih gila saat perselingkuhannya berakhir.
Cheryl selingkuh dengan Jack?
Kau punya dua motif
yang kuat, Tn. Ambrose.
Mendapatkan uang dengan jumlah besar
dan menemui lagi pria yang mencuri istrimu.
Kau sudah tahu dia sangat
menderita menikah denganmu.
Kau tidak rugi.
Aku tidak tahu kalau dia selingkuh.
Aku hampir meninggalkan
keluargaku demi Jack.
Kenapa aku ingin memenjarakannya?
Aku tidak ada hubungannya
dengan masalah ini.
Aku takkan pernah membiarkan
keluargaku menghadapi resiko seperti itu.
Bukan Cheryl./
Bukan.
Emosi yang dia tunjukkan itu asli.
Dia masih menyukai Garcia.
Rasa malu.
Tapi, ini akan membantuku
membuat perkara terhadap Frank.
Apa?
Dia punya motif, sarana dan banyak kesempatan
untuk menanamkan ingatan itu pada anaknya.
Tidak, dia benar-benar terkejut.
Dia... yah, bertahan.
Cheryl selingkuh dengan Jack?
Lihat, dia tidak tahu.
Jika dia terkejut, itu karena
dia tahu soal perselingkuhan itu.
Kau salah.
Oh, ada sesuatu yang
selalu kau yakini.
Kau tidak melihat apa yang kulihat.
Kau tahu, kau... dulu kau benar-benar
sangat menawan sebelum kau menjadi Tuhan.
Kau benar-benar tidak peduli
apa yang kita pikirkan mengenai kasus ini, kan?
Aku tidak bermaksud begitu./
Ya, itu maksudmu.
Tidak, tentu saja tidak. Tidak./
Ya. Kau begitu. Sesuatu menjauh.
Kau berpisah dengan Roger?
Roger dan aku baik-baik saja.
Aku tidak mempercayaimu, Zoe.
Baiklah. Kau mau tahu
yang sebenarnya?/ Ya.
Roger sudah melamarku.
Dia ingin menikah denganku, paham?
Kau baru saja memberitahu dia
sekarang?
Aku akan kembali ke kantor.
Semoga makan malammu
menyenangkan, sayang.
Oh, ya. Itu akan mengejutkan.
Little Sid/ Ada apa?
Ada wanita baik-baik...
Sial! Kita punya apa?
Sabar, Big Guy. Dia bersamaku./
Memalukan.
Karena aku tidak bicara pada
po-po, sayang.
Kurasa itu artinya kau tidak ingin membicarakan
apapun soal pembunuhan Dante Edwards?
Kurasa tidak.
Oh, sekarang benar-benar marah.
Kau pasti cukup marah saat
kau tahu Dante itu seorang gay, huh?
Dante itu orang pintar, mengerti?
Dia punya bisnis. Dia tahu
untuk menyimpannya pada DL.
Selain itu, aku selalu tahu
kemana dia akan bergerak.
Tidak kesal.
Tapi, musikmu sangat
membenci para gay.
Dengar, aku rekaman untuk dijual.
Jadi, jika kau harus membenci,
ya, aku akan membenci.
Tapi aku tidak punya masalah
dengan Dante yang lakukan.
Oh, aku mengerti. Kau bukan homophobia.
Kau hanyalah bajingan.
Dengar, nona po-po kecil,
kau tidak mengenalku, paham?
Dan kau tidak mengerti urusanku.
Mungkin tidak, tapi aku bisa
membaca yang wajah orang,...
...dan kau tidak bisa menyebut nama Dante
tanpa menunjukkan rasa marah.
Dengar, aku menemukan
anak itu di jalanan.
Aku membuatnya menjadi hottest mixer
dalam permainan, dan dia kabur dengan Caden?
Jadi, kau dendam.
Ya, aku dendam.
Tapi, itu tidak perlu
tembak-menembak, paham?
Aku ini seorang pencari uang, sobat,
seorang seniman.
Aku bukan pembunuh.
Senjata itu bagian dari "pencitraan".
Hanya demi pertunjukan.
Baiklah.
Tahu kenapa Dante pergi?
Aku menawarkan kenaikan gaji, tempat tidur baru,
tapi lihat, dia tidak menginginkannya.
Jadi, saat kalian mengetahuinya,
maka kita harus membicarakannya.
Hei, Yah.
Hei, apa?
Ayah baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Ya.
Aku benci foto ini.
Biar kulihat.
Oh, tidak, aku menyukai yang itu.
Kenapa? Kau dan ibu bertengkar seharian
soal penelitianmu ke New Guinea.
Ya. Lalu, kita gembira.
Yah, lihat senyumnya,
mereka gembira.
Yah, kurasa ibu yang baik bukanlah
satu-satunya yang berkhayal.
Terima kasih.
Ibu tidak memakai cincin, ayah tahu.
Apa?
Ibu tidak memakai cincin.
Kenapa?
Ayolah, menurut ayah kenapa?
Maksudku, ibu tidak yakin dengan Roger.
Ibu masih merasa kalau
ibu mencintai ayah.
Apa?
Maksudku, aku melihat apa yang terjadi
dengan kalian. Selalu melihatnya. Selalu.
Cukup benar.
Telepon siapa?
Ibumu.
Keluar dari sini!
Kami sudah tidak ingin bicara
dengan kalian.
Kami tidak kesini untuk menemuimu.
Hai, Maggie. Bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Tidak terlalu baik, eh?
Sudah berapa lama kau tahu soal
ibumu dan Tn. Garcia?
Astaga./ Dia anak kecil.
Oh, dia sudah tahu. Kau sudah
tahu cukup lama, kan?
Aku lelah, Ayah.
Tolong tinggalkan dia.
Maaf, kami tidak bisa, Ny. Ambrose.
Apa kau memergoki mereka
bersama, sayang?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Benar begitu, kan?
Ayahmu tidak tahu,
tapi kau tahu, eh?
Ya? Apa kau mendengar orang tuamu
bertengkar? Pasti menakutkan.
Kau takut Tn. Garcia akan
memisahkan keluargamu.
Aku mendengarnya.
Aku mendengar ibuku.
Dia menelepon.
Dia bicara pada Tn. Garcia dan...
...ibu bilang padanya...
ibu mencintainya.
Dan dia sedang memikirkan
untuk kabur bersamanya.
Oh, Maggie.
Kukira Tn. Garcia akan disalahkan karena
kebakaran itu, mereka akan menangkapnya...
...dan kami akan tetap utuh
sebagai keluarga.
Sayang, ibu takkan pergi. Ibu takkan pernah
meninggalkanmu. Ibu hanya bingung.
Seharusnya kau tidak mengetahui
hal seperti ini.
Ibu takkan pernah meninggalkanmu.
Kau membakar rumah itu
untuk menyelamatkan keluargamu, kan?
Kau mengatur kebakarannya dan...
...dan mengatakan pada adikmu
kalau itu ulah Tn. Garcia, kan?
Aku yang bilang pada AJ
kalau itu ulah Tn. Garcia.
Aku bilang padanya terus menerus
sampai dia percaya.
Tapi karena kebakaran,
Nana terbunuh.
Bukan aku yang memulai
kebakarannya./ Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Aku bersumpah, bukan aku./
Aku tahu. Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kami sangat menyayangimu.
Tidak apa-apa.
Ibu.../ Kita semua
bersama-sama sekarang.
Tak seorang pun yang
akan pergi, oke?
Kita mengatakan pada diri kita sendiri kalau kita bisa
melindungi mereka, berusaha menyelamatkan mereka.
Tapi akhirnya, mereka melihat semuanya.
Astaga.
FBI sudah mendapat panggilan
karena masalah ini,...
...tapi dari apa yang bisa kita dapat,
kebakaran dimulai pagi ini.
Dan ya, kami rasa mungkin orang yang sama
yang membakar rumah Ambrose awal minggu ini.
FBI saat ini sedang
melakukan penyelidikan.
FBI berpikir kita sedang mencari
pelaku pembakaran berantai.
Apa kita yakin dua kebakaran itu
berhubungan?
Pasti. Bahan kimia yang sama,
titik awal yang sama.
Dan pelaku pembakaran berantai ini
belum berhenti, mereka kian berani.
Ya, diatur saat siang hari.
Sangat berani.
Ya, kita harus menemukan orangnya.
Tn. dan Ny. Craig?
Ini AUSA, Zoe Landau.
Dia sedang melakukan penyelidikan.
Apa kau bisa memberitahu kami
apa yang terjadi?
Aku dalam perjalanan menuju
tempat kerja lalu aku ditelepon.
Aku... aku segera pulang.
Aaron sudah ada di sini.
Aku, uh, baru saja
kembali dari lari pagi.
Belakang rumah semua sudah terbakar.
Aku berusaha menyelamatkan apapun sebisaku.
Jadi, kau kehilangan semuanya?
Ya. Kau tidak bisa membayangkan
betapa sedihnya kami.
Tidak, aku tidak bisa.
Kami perlu bicara denganmu.
Caden takkan bicara
dengan polisi lagi.
Itulah sebabnya aku menyuruhnya
mereka di luar. Aku hanya butuh lima menit.
Kenapa kau tidak memberitahu kami kalau
Dante di sini untuk bekerja denganmu?
Lalu, apa itu urusanmu?
Dengar, terakhir kali aku kesini, saat
aku bertanya soal Dante, aku mengharapkan...
...kemarahan, kebencian.
Tapi, yang kulihat kesedihan.
Lalu, aku baru tahu kalau
Dante seorang gay.
Kau sudah mengetahuinya?
Ya, kurasa begitu.
Kurasa aku tahu kenapa dia meninggalkan
Little Sid lalu bekerja denganmu.
Baiklah, nona, kau kelewatan./
Aku?
Caden, apa sebenarnya hubunganmu
dengan Dante Edwards?
Sudah cukup, mengerti?
Kenapa kalian bertengkar di klub
saat malam dia dibunuh?
Kau takkan... seperti ini./
Apa ini sebabnya dia mengancam keluar?
Karena dia mengancam akan
membawamu bersamanya?
Cukup, kau tahu apa?/
Apa itu sebabnya kau membunuhnya?
Kau tidak tahu apa
yang kau katakan.
Aku tidak ada hubungannya
dengan kematian Dante.
Bukan kau, kan?
Kau benar-benar
peduli padanya, huh?
Kau mencintainya.
Kau tahu mereka akan
memakamkannya hari ini?
Dan aku tidak bisa
menghadiri pemakamannya.
Perasaan yang cukup kuat.
Cibiran. Jijik.
Benar begitu, B?
Itulah yang kau rasakan
terhadap kami?
Sudah kukatakan sebelumnya.
Kurasa itu hubungan yang bodoh.
Kau ada dimana saat malam
pembunuhan Dante Edwards?
Aku di sini sedang menonton pertandingan,
seperti yang sudah kukatakan sebelumnya.
Bohong.
Cay, kau akan memberitahu dia?
Cay, kau akan memberitahu wanita ini?/
Apa yang ingin kau katakan padanya?
Cay.../ Kalau kau bersamaku?
Karena memang tidak.
Kau dimana, B?
Ini hanya masalah.../ Sebenarnya kau dimana, B?/
...sebelum orang mengetahui hubungan kalian.
Kita membangunnya bersama-sama...
aku dan kau.
Aku ingin melindungi kita./
Melindungi kita?
Apa? Kau lupa?
Cuz, ayolah, sobat.
Dari mana asal semua ini?
Rumah ini, mobil.
Caden...
...kau tidak bisa mendapatkan semuanya ini
kalau mereka tahu yang sebenarnya soal dirimu.
Aku ingin Dante.
Dia tetap akan hidup.
Aku tidak mengenal Frank Ambrose.
Kenapa aku yang membakar rumahnya?
Entahlah. Mungkin kau
yang memulai kebakaran ini.
Dengar, kalian salah orang.
Aku tidak membakar apa-apa.
Apa? Kau pasti diusir karena
rumahmu sudah menjadi abu.
Kau tidak bisa membayangkan
betapa sedihnya kami.
Kau hampir tidak mampu
menahan dirimu sendiri.
Laurel dan aku...
pernikahan kami berakhi.
Kami ingin berpisah selama berbulan-bulan,
tapi kami terjebak dalam rumah itu.
Kau tidak bisa menjualnya?
Harga rumah merosot.
Kami tidak mampu menjualnya,...
...tapi sekarang, dengan ganti rugi
dari pihak asuransi, kami bisa berpisah.
Terus terang, ini melegakan.
Apa kau mempercayainya?
Ya, tapi aku punya
pertanyaan untukmu.
Apa istrimu selingkuh?
Itu, uh, kami berdua
sama-sama sembrono.
Kalau begitu, ya?
Cal?
Siapa reporter TV favoritmu?
Apa orang ini?
Ya, Jim, mereka mengira kebakaran ini dimulai
oleh pelaku yang sama, dan FBI...
Tn. Garcia? Hari yang sibuk?
Seperti yang kalian lihat dibelakangku,
api sudah bisa dikendalikan,...
...dan mereka ingin semua orang di
daerah ini tahu kalau kalian aman,...
...dan kalian tetap bisa
tinggal di rumah...
Melakukan pekerjaanku.
Kau tidak mewawancarai korbannya.
Kurasa kau itu Tn. Manusia Menarik.
Tentu saja, mewawancarai pacar lain yang
rumahnya hancur mungkin agak aneh, kan?
Aku tidak tahu maksud kalian./
Bohong.
Jadi, apa? Kau menuruti egomu dengan
berhubungan seks bersama wanita bersuami,...
...lalu, saat mereka lelah,
kau membakar rumahnya?
Aku tidak ada hubungannya
dengan kebakaran itu.
Tapi kau berhubungan seks
dengan Laurel Craig.
Ya, kurasa begitu. Dengar, untuk
hal itu, aku percaya padamu.
Kurasa kau memulai dengan
salah satu dari mereka.
Berapa lama kau tahu
soal Laurel Craig?
Pasti membuatmu merasa
tidak berdaya./ Maaf?
Pembakaran itu karena kekuatan.
Dan pembakar wanita,
ini karena balas dendam.
Kau takut itu benar, kan?
Benarkan?
Ada FBI yang sedang
memeriksa rumahmu sekarang.
Katakan, Sarah.
Katakan itu tidak benar.
Aku sudah melihat semua nomor telepon
yang ada di ponselmu. Aku melihat email-mu.
Kau sudah merencakan
liburan bersama Laurel.
Kau memanfaatkan Cheryl./
Sayang, aku...
Tidak! Kau mempermalukan aku.
Kau dan para wanita itu
mengambil semuanya dariku.
Jadi, kau mengambil
semuanya dari mereka.
www.tvsubtitles.net
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, IDFL™ Subs Crew
http://idfl.me
Kudengar semua berjalan baik.
Ya. Ya, sebenarnya, kita yang
melakukannya. Semuanya sempurna.
Torres juga, dengan
sedikit bantuan Loker.
Bagaimana hasilnya dengan Zoe?
Sebenarnya, bagus. Ya.
Ya.
Roger melamarnya.
Kau baik-baik saja?
Kau tahu apa yang kurindukan?
Aku rindu berdebat.
Kau? Apa?
Meskipun mungkin bukan waktu
yang tepat untuk memberitahu dia.
Tentu saja tidak.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kantorku sangat berterima kasih.
Katakan sama-sama.
Kita tidak buruk kalau bersama./
Apa?
Maksudku, bekerja sama. Dan aku tahu,
seharusnya aku mengatakan soal Roger.
Itu hanya... entahlah. Kurasa tidak pernah
ada waktu yang tepat...
Tidak. Hei, jadi, jika, um, Roger
membuatmu bahagia, kan,...
...kita harus melakukannya.
Demi Emily, maksudku.
Ya. Terima kasih.
Seharusnya kau mungkin memakai cincin.
Ini agak membingungkan.
Baiklah./
Kalau begitu, baiklah.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Ibu, aku pulang. Ibu Katie sedang sakit,
jadi kami akan menginap di sini malam ini.
Itu pasti putri kita.
Oops.