Kasus dari Samantha Burch, gadis 11 tahun
yang menghilang 2 bulan lalu,...
...mulai mendapat titik terang.
Kecurigaan terus berlanjut terhadap
kedua orang tua Samantha, Brian dan Lorraine Burch,...
...ditengah tuduhan mereka membunuh
putri mereka dan mengklaim dia telah diculik.
Kemarin mereka baru saja
menaikkan hadiah untuk informasi...
...tentang dimana putri mereka
menjadi $ 100.000.
Dan mereka juga  mengatakana bahwa mereka telah
menyewa ahli kebohongan Dr. Cal Lightman.
Gadis hilang, rehabilitasi supermodel,
Obama punya anak anjing baru,...
...dan kalian membuat perubahan
pertama kebebasan pers.
Menurutku ini bukan yang dipikirkan
pendiri negara ini.
Lihat ini, ayah.
Kalian mengadopsinya
5 tahun lalu?/ Ya.
Kami sudah mendambakan
seorang anak sejak lama.
Dia membuat kami
seperti keluarga.
Apa kau punya putri?
Ya, ada.
Bagaimana bisa orang-orang
berpikir bahwa...
...kami menyakitinya, aku,
aku tidak mengerti.
Kau bilang ada informasi baru?
Sebuah mobil menerobos
lampu merah dua hari lalu.
Polisi memberikan fotonya.
Fotonya berasal dari kamera CCTV.
Kau lihat di situ? Itu switer Samantha.
Lorraine yang membuatnya.
Seseorang membawanya.
Itulah kenapa kami
menaikkan hadiahnya.
Kami kembali menggadaikan rumah.
Kami sudah menerima ratusan telepon dari
semua orang yang punya informasi soal Sammy,...
...tapi polisi bilang bahwa butuh waktu
seminggu untuk bicara dengan mereka semua...
...dia tidak punya banyak waktu.
Jadi menurut kami, kalian bisa memberitahu kami
siapa yang bisa kami percaya.
Maksudku, kalian bisa lebih
cepat dibandingkan dengan polisi, kan?
Aku perlu bertanya satu hal padamu.
Apa kau membunuh putrimu?
Kau melakukannya? Kau membunuhnya?/
Bagaimana bisa kau bertanya itu?
Ya, aku tahu, kau membawaku
untuk menolongmu./ Kau serius?
Jadi jawablah. Apa kau
membunuh putrimu?
Aku tidak akan
menjawabnya./ Tidak, dengar.
Apa kau membunuh Samantha?/
Kami tidak menyewamu untuk ini...
Apa kau membunuh putrimu?
Kau membunuhnya?
Tidak./ Tidak, tidak, tidak.
Baiklah, kurasa kami bisa
membantu kalian.
Lie to Me Season 1
Episode 6 ~ Do No Harm ~
Diterjemahkan oleh :
piggzz099, member of Idfl.us
Kau baik-baik saja?
Tentu.
Karena aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tahu apa yang kau pikirkan, dan itu
tidak jadi masalah, aku tidak apa-apa.
Dr. Lightman, satu pertanyaan?
Ada sesuatu dari keluarga Burch?
Um, tidak direkam?
Ya, tidak direkam.
Turunkan kameranya.
Menurutku, uh, Samantha Burch
terlihat bersama pria tak dikenal...
...meninggalkan restoran yang
bernama Happy Dragon.
Sekarang polisi sedang
mencari di daerah Chinatown.
Baik, terima kasih.
Ayo pergi.
Keluarga Burch bisa tenang,...
...dan Happy Dragon pasti
bisa menggunakan bisnis ini.
Diane Kretschmer, kepala editor
Ashmont Press.
Dr. Foster menjelaskan
kasusnya?
Itu soal wanita itu, kan?
Farida Mugisha.
Benar.
Apa yang kalian tahu soal dia?
Dia seorang, aktivis perdamaian
dari Uganda bagian utara.
Dia diculik oleh pemberontak saat masih remaja,
disekap dihutan, dan melarikan diri.
Aku membaca bukunya. Itu menakjubkan.
Kau menerbitkannya, kan?/ Ya,
dan menjadi besar.
Ini hanyalah pesta
untuk tur.
Oprah memilihnya
untuk klub buku.
Tapi ada masalah?
Minggu kemarin kami menerima laporan
bahwa Farida ambil bagian dalam...
...pembantaian yang dilakukan oleh
pemberontak yang menculiknya.
Ambil bagian bagaimana?
Membawa senjata, menembak.
Bukunya tidak menyebutkan itu.
Jika laporan ini benar,
itu adalah bencana.
Artinya isi bukunya itu kebohongan.
Kami akan menerbitkan
setengah juta eksemplar.
Sekarang, apa ada cara untuk
mengetahui apa tuduhan ini benar?
Kami harus bicara dengannya soal
kejadian itu dan melihat reaksinya.
Dan kau bisa berhati-hati?
Farida benar-benar tidak tahu
bahwa kau sedang menyelidiki dia.
Tidak masalah.
Gillian Foster.
Don Hughes, divisi penyelidikan
remaja di metro.
Detektif.
Pak Hughes disini untuk menyambut
kita dalam kasus keluarga Burch.
"Welcome" bukan kata yang kugunakan.
Kami tidak akan mengikuti
caramu, detektif.
Sudah terlambat.
Kalian bekerja untuk
keluarga Burch, kan?
Sejauh yang kuketahui, mereka tetap
tersangka. Kalian harus mengikuti caraku.
Mereka tidak membunuh putrinya./
Benarkah? Ada tips lain?
Kami ingin menemukan Samantha
sama sepertimu.
Saat seorang anak diculik
begitu lama, kemungkinan besar dia tewas.
Kau akan membantuku
menemukan mayat gadis ini?
Bagaimana kau tahu dia diculik?
Dan bagaimana dengan foto CCTV?
Lorraine Burch merajut switer untuk Santha
dari pola yang dijual di East Coast.
Bisa dilakukan siapapun.
Mungkin dia kabur.
Tidak ada barang bukti dari
penganiayaan atau penelantaran...
...di rumah, tidak ada penggunaan
alkohol atau narkoba.
Itu biasanya indiktor dari
sebuah pelarian, tapi Samantha diadopsi.
Kemungkinan dia punya
masalah keterikatan sulit...
...dalam membentuk hubungan
dengan keluarga Burch.
Bisa jadi itu yang membuatnya kabur.
Maaf, orang-orang itu di sini.
Kau ingin tetap ada selama ini?
Kau akan selamanya
mendengarkan orang-orang ini.
Untungnya, tidak begitu.
Permisi. Permisi,
kumohon. Permisi, permisi.
Terima kasih
atas kedatangan kalian.
Sekarang, aku tahu kalian di sini karena
keluarga Burch memberikan hadiah $ 100.000.
Baiklah, hadiahnya sekarang dibatalkan.
Apa yang dia lakukan? Kami
mengumpulkan uang itu berbulan-bulan.
Mereka semua pergi.
Beberapa pergi. Dr. Lightman hanya
memulangkan yang berbohong karena uang.
Sekarang, polisi memburu
Edward Stentz karena ada...
...hubungannya dengan
hilangnya Samantha Burch.
Siapa saja yang bisa menmberikan informasi soal
Edward Stentz, tolong angkat tangan?
Kalian bisa pergi.
Siapa Edward Stentz?
Dia tidak ada.
Orang yang bilang mereka tahu
soal dia itu bohong...
...berlebihan untuk mendapat perhatian.
Sisanya, jika kalian
mengikutiku...
Aku tidak tahu apa Sam baik-baik saja.
Kami berada di antara kalian dan boneka, tapi...
...dia memimpin, aku
hanya ikut paduan suara, jadi...
...tidak apa-apa. Deirdre,
kau tidak dalam masalah.
Baiklah, remaja ini
... Walter Grinwis.
Dia selalu keluar bersamanya.
Dia tidak akan meninggalkannya sendirian.
Berapa umur Walter?
Murid kelas delapan, mungkin.
Saat dia memberitahuku
soal  Walter, aku menelepon polisi.
Kami menelepon polisi saat
kami dengar soal Samantha.
Polisi menanyai Walter beberapa pertanyaan,
dia bersyukur karena kami menelepon, itu saja.
Ini buruk sekali. Seperti kemarin
Walter pergi dengannya naik bis.
Kau sering melakukannya, kan,
Walter? Naik bis dengan Sam?
Kurasa.
Kalian berteman?
Tidak punya banyak teman, kan, huh?
Aku tidak peduli. Orang-orang bodoh.
Meskipun bukan Sam, huh?
Dimana fotomu
dengan  Samantha? Apa di kamarmu?
Sesuatu ada dalam kamarmu, kan,
Walter? Ayo kita lihat.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau takut
anakmu menyembunyikan sesuatu?
Tidak, tentu saja tidak.
Hei, Walter.
Kau tahu bagaimana bermain panas atau
dingin, kan? Baiklah, apa aku panas?
Itu bodoh.
Jadi aku dingin, kan? Oke.
Bagaimana sekarang? Tidak, masih dingin.
Apa aku sudah hangat, Walter? Ya.
Ya.
Cukup sudah.
Kau perlu surat perintah sebelum
kau bisa melihat barang-barangnya.
Tidak, tidak perlu. Aku tidak bekerja untuk polisi.
Aku ingin kalian keluar sekarang.
Tas yang bagus, Walter.
Dimana dia?
Aku tidak peduli bagaimana kau menemukannya.
Ini cukup sebagai barang bukti, bawa ke
laboratorium, dan analisis.
Bisakah kita melihat sebentar isinya?
Ya, ayo kontaminasi barang buktinya.
Itu akan sangat membantu.
Detektif, kami perlu melihat
hubungan Walter dengan tas ini.
Jika dia membunuh Samantha, itu hadiah.
Isinya akan menimbulkan gairah.
Jika anak ini ada hubungannya
dengan hilangnya...
...Samantha, kami bisa memberitahumu
di sini, sekarang.
Ini menarik./ Apa?
Dia tidak menunjukkan emosi negatif.
Faktanya, kurasa dia terkejut
dengan isi dari tas ini.
Kau tidak pernah melihatnya,
kan, Walter, huh?
Kenapa demikian?
Itu bukan milikku.
Kau menghormati rahasia Samantha.
Walter, apa dia memberikan ini padamu?
Memintamu menyimpannya jika dia memerlukannya?
Kami tidak marah dengan Samantha.
Kami hanya perlu menemukannya.
Sudah kubilang aku akan menjaganya.
Dia bilang padaku untuk tidak memberitahukannya
pada orang lain. Dia mempercayaiku.
Ini peralatan untuk kabur.
Anak-anak menaruhnya bersamaan saat
mereka berniat kabur.
Kapan dia memberikannya padamu?
Beberapa bulan sebelum
dia hilang.
Kurasa dia ingin menjauh
dari ibu dan ayahnya.
Kenapa?/ Aku tidak tahu.
Dia tidak memberitahuku soal itu.
Aku yakin dia bicara dengan psikiaternya.
"Christina Knowlton."
Samantha bertemu denganku setiap minggu.
Dia punya masalah
yang berasal dari adopsinya.
Aku memberitahu polisi sebisaku.
Apa sumber dari masalah itu?
Dinamikanya cukup rumit.
Dia mungkin sudah kabur.
Apa dia memberitahumu soal itu?
Secara langsung, tidak.
Secara tidak langsung?
Maaf, tapi aku tidak bisa mmeberitahu.
Samantha dalam bahaya.
Orang tuanya putus asa.
Pasti ada sesuatu yang
bisa kau beritahukan pada kami.
Aku punya rekan yang merawat
wanita yang mengalami kekerasan dalam pernikahannya.
Rekanku melaporkannya ke
polisi, mereka menangkap suaminya,...
...dia bebas, pulang ke rumah
dan menembak kepala istrinya.
Aku yakin kalian menghargai
bagaimana aku harus...
...berhati-hati untuk setiap
informasi yang kukatakan.
Kau bilang Samantha dianiaya?
Aku tidak bilang begitu.
Ya, kau mengatakannya.
Club soda.
Cranberryspritzer.
Bokongmu akan ditendang jika kau
memesan sesuatu dari tempat asal.
Bokongku akan ditendang di tempat asalku.
Itu dia.
Farida Mugisha, wanita masa kini./ Halo.
Eli Loker. Aku menyukai bukumu.
Ceritamu sangat menakjubkan./ Terima kasih.
Maksudku, semua yang kau lakukan...
...mengubah dunia melalui
perdamaian.
Maksudku, kau seperti Gandhi.
Kecuali kau tidak terlihat
seperti pria tua kurang gizi.
Kau terlalu baik.
Kau tidak pernah berpaling pada kekerasan.
Kurasa banyak korban melakukannya?
Kami harus memaafkan mereka. Banyak
yang tidak punya pilihan. Aku beruntung.
Beruntung bagaimana?
Aku tidak pernah dipaksa
ikut serta dalam pembantaian.
Benar-benar beruntung, bukan?
Aku bersyukur setiap hari.
Kurasa aku tidak punya kekuatan
untuk hidup seperti itu.
Aku harus kembali, tapi
aku ada acara di gedung Seaver sore ini.
Kuharap kalian bisa datang.
Oh, kuharap aku bisa.
Bawa bukumu. Akan kutandatangani jika kau mau.
Tentu saja.
Tidak malu saat dia
bicara soal kekerasan.
Sulit dipercaya dia membunuh orang lain.
Apa kau lihat sesuatu?/ Tidak.
Kita harus pergi ke acaranya.
Ya, dia ingin menanda tangani bukuku.
Kurasa kami cocok./ Oh, ya.
Karena wanita Uganda tidak bisa
menolak pria dengan minuman girly.
Samantha tidak kabur.
Terserah apa yang mau kalian katakan.
Ada yang harus kami
pertimbangkan, Nyonya Burch.
Maaf, maaf.
Oh, aku akan mengurusnya. Ya,
ini putriku, Tunggu sebentar.
Halo? Tentu saja tidak. Karena sudah kubilang.
Tidak, kubilang tidak. Kita...
Jangan menyebalkan! Diamlah! Hentikan!
Bagaimana?
Simpati, lalu ngeri./ Oh, bagus.
Ya, terima kasih, sayang. Tidak, tidak
apa-apa. Bagus, sangat bagus.
Tergantung saat aku selesai.
Baiklah, ya, aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ya. Baik, bye.
Jadi, apa-apaan ini?
Aku bukan orang tua jahat.
Dan kau tidak seperti itu
Menurutmu ini seperti permainan?
Menurutmu kami menganiaya putri kami?/ Brian.
Maaf, Pak Burch,
tapi kami kesulitan.
Ini adalah perlakuanmu
pada klienmu?
Maksudku, keluarga ini
baik. Keluarga ini bahagia!
Samantha dan aku sangat dekat.
Kau tahu, kurasa kau
jujur.
Tapi kau, di sisi lain,
ada sesuatu yang tidak kau katakan.
Tidak, dia mengatakan semuanya.
Tidak apa-apa, Nyonya Burch.
Kau bisa memberitahu kami.
Kau tidak pernah melihat seperti apa dia
saat dia sendiran bersamaku, Brian.
Beberapa minggu sebelum Samantha hilang
dia marah.
Dan aku mencoba menahannya.
Aku mencoba, tapi dia terlalu kuat.
Dan dia...
mendorongku. Aku tidak tahu...
...aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Teruskan.
Dia jatuh di dekat kompor dan
bajunya menyentuh kompor.
Dan api menyambar bajunya
dan membakar punggungnya.
Itu kecelakaan. Samantha
merasa bersalah dan aku...
...aku sangat malu. Jadi, kami tidak memberitahumu,
dan aku pergi ke rumah sakit sendirian.
Itu kecelakaan. Aku minta
maaf, Brian. Maafkan aku, Brian.
Tapi itu bukan... itu bukan kesalahanku.
Bukan kesalahanku dia menghilang.
Itu bukan salahku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Terkadang anak adopsi punya
masalah soal hubungan.
Ribuan ibu mengalami hal ini.
Tidak perlu malu. Oke?
Mengingat apa yang terjadi di rumah, kau harus
mempertimbangkan kemungkinan Samantha kabur.
Kecuali itu tidak terjadi dan
mereka menaruh wol dia atas mata kita.
Kau tahu berapa banyak orang tua jahat
yang kulihat meneteskan air mata palsu?
- Ah, they'renot faking it.
- We'll see.
Tetap saja, jika luka bakarnya
buruk, dia perlu perawatan.
Aku akan menyuruh orang-orangku untuk memeriksa
rumah sakit dan klinik.
Terima kasih.
Kau tahu, kau lebih baik
kembali ke sana, dengan Nyonya Burch.
Sangat membina.
Mungkin seharusnya kau punya anak anjing.
Aku bisa berbicara dengan orang-orang Obama.
Alec punya alergi.
Pudel. Tidak berbulu. Mereka punya rambut.
Bukan soal itu.
Aku lihat mereka membunuh
hampir setiap orang di desa.
Sisanya diseret ke hutan,
dimana aku menjadi istri seorang perwira.
Kengerian yang kulihat luar biasa.
Pemerkosaan. Penyiksaan.
Pembantaian yang dilakukan oleh tentara anak-anak.
Uganda utara telah
terjebak dalam mimpi buruk...
Tidak ada tanda kebohongan.
Dia tidak terlibat dalam pembantaian.
Dia tampaknya cukup cemas.
Bukan hal yang aneh. Dia berbicara
di depan banyak orang.
Terima kasih kalian datang
untuk mendukung perdamaian di Uganda utara.
Terima kasih untuk kedatangan kalian.
Kuharap pidatoku
tidak terlalu panjang dan membosankan.
Oh, tidak, tidak, tidak, kami penggemar.
Ya, tampaknya kau
sedikit gugup di atas sana.
Menurutmu aku biasa berbicara di depan umum
sekarang tapi kuakui, hatiku masih ragu.
Oh, aku... aku membawa bukumu.
Kau berjanji akan menandatanganinya.
Tentu. Ini untuk kalian berdua?
Oh, bukan, bukan, bukan, kami tidak pacaran.
Tidak, kami datang bersama.
Tapi ini bukan kencan.
Senang bertemu kalian berdua.
Apa?
Kami dengar Nona Mugisha
bicara dua kali soal pembantaian.
Saat dia membantah
keterlibatannya tidak ada...
...peningkatan dari yang
kami sebut manipulator...
...dan tidak ada ekspresi mikro yang terlihat.
Dan apa istilah Inggrisnya?
Dia bilang dia tidak membunuh siapapun,
dan dia jujur.
Bagus. Itu saja.
Kurasa kita perlu melihat
dia lagi./ Kenapa?
Ada sesuatu soal dia.
Sesuatu... sesuatu yang salah.
Apa kau punya bukti pendukung?
Tidak, tapi jika kami
kembali menemuinya...
Aku tidak punya waktu untuk ini. Aku datang
karena laporanmu. Apa itu?
Tidak ada bukti bahwa dia berbohong.
Itulah yang ingin kudengar.
Terima kasih banyak.
Kurasa Mugisha bisa bertemu dengan Oprah.
Apa katanya?
"Eli, terima kasih sudah datang.
Kuharap kita bertemu lagi."
And, uh... nomor teleponnya.
Terima kasih sudah menelepon, Detektif.
Lalu, dari mana kau mendapatkan hadiah ini?
Rumah Sakit Canvassing.
Dia bekerja sebagai perawat
klinik gratis di Mount Pleasant.
Melihatnya, jadi kami mengikutinya.
Ternyata, dia menggunakan nama palsu.
Pria ini terdaftar sebagai pedofil.
Whoopsie./ Kenapa kau menyuruh kami kemari?
Kami belum bisa
mendapatkan apapun darinya.
Kalian sudah melakukan yang terbaik sejauh ini.
Dia punya sesuatu untuk kita./
Semoga saja.
Bukan, aku memberitahumu.
Dia mencoba untuk tidak kabur.
Pria ini tahu sesuatu.
Sudah kukatakan pada detektif aku tidak pernah melihat gadis ini.
Ya, aku tahu. Aku tidak percaya padamu.
Aku sudah jujur./
Tidak, kau berbohong.
Tidak./ Tentu tidak.
Kau berbohong, ya.
Aku tidak pernah menyentuhnya, mengerti?/
Sekarang, itu jujur.
Menurutku kau bahkan tidak
pernah tertarik padanya, kan?
Tapi kau pernah melihatnya. Benarkan?
Jika aku bilang aku melihatnya,
mereka akan mengatakan bahwa aku menyakitinya.
Bahkan menurutmu aku yang menyakitinya.
Tidak, kau salah. Menurutku
kau tidak menyakitinya. Tidak.
Sekarang, kau berkeringat.
Dan gemetaran.
Berusaha keras untuk mengendalikan diri.
Apa yang terjadi?
Aku melakukan medcoprogesterone.
Itu untuk pengebirian kimiawi, bukan?
Kau melakukannya untuk dirimu?
Aku tidak ingin menyakiti anak-anak lagi.
Bagus. Itu bagus.
Kalau begitu dimana kau melihatnya?
Di klinik. Kulitnya penuh luka bakar.
Dan dia datang setiap hari selain
Rabu jadi aku bisa merawatnya.
Terus minum obatmu, Kevin.
Aku menemukannya.
Makan malamnya
menakjubkan... terima kasih.
Jika menurutmu makan malam
itu bagus, tunggu turnya.
Foto-foto apa ini?
Wajah-wajah yang berbicara.
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan kebenaran tentang
apa perasaan mereka.
Itulah yang kami lakukan di sini.
Kami... kami membaca wajah dan bahasa
tubuhmu, dan kami mencoba mengungkap kebohongan.
Lihat. Kepedihan.
Penghinaan. Jijik.
Ini terlihat sama pada semua orang?
Ya, ini umum.
Aku tidak percaya.
Aku pipis sambil duduk sampai aku berumur sepuluh tahun.
Lihat? Matamu melebar, terkejut.
Politisi Amerika,
Presiden Prancis dan dirimu.
Ekspresi yang sama menggunakan
otot yang sama.
Itu luar biasa.
Apa?
Aku...
...hanya membayangkan ribuan
hal yang ingin kulakukan denganmu.
Kita pergi.
Bukan dia.
Ini sudah dua jam.
Menurutmu kita bisa percaya orang itu?
Ya, berdasarkan pengalamanku, pengebirian diri
pedofil membuatnya jujur.
Cari yang lain./ Itu dia.
Kau yakin?/ Ya.
Ya, lihat matanya.
Samantha Burch? Aku polisi.
Aku datang untuk menolongmu.
Dia akan kabur. Dia akan kabur.
Dia kabur.
Tidak! Tidak, lepaskan aku, lepaskan aku!/
Kami tidak akan menyakitimu. Tidak apa-apa.
Dimana dia?/ Dia dengan
petugas khusus anak-anak.
Ikut aku.
Oh, ya Tuhan. Dia di sini.
Samantha. Biarkan aku menemuinya.
Oh, anakku. Putri kecilku.
Ini benar-benar dirimu. Benar-benar dirimu.
Oh, Samantha, terima kasih Tuhan
kau baik-baik saja... Samantha.
Namaku Jessica, dan aku harus
pulang sebelum jam malamku.
Sammy... sayang...
...apa kau tidak mengenal kami?
Namaku Jessica, dan aku harus
pulang sebelum jam malamku.
Sekarang, Samantha menelah ludahnya saat
dia melihat orang tuanya.
Dan dia menelan ludah lagi saat
dia bilang namanya adalah Jessica.
Menelan ludah adalah tanda emosi yang kuat.
Jadi, dia mengenal orang tuanya, dia berbohong
soal namanya, dan dia tahu dia berbohong.
Dia terlalu lugu dan
lebih baik kabur.
Bisakah dia mengalami sindrom Stockholm?
Tampak seperti
sindrom orang babak belur.
Tidak ada memar, tidak ada luka. Tidak ada
tanda-tanda pelecehan seksual.
Ya, tapi dengan anak-anak, hanya ancaman kekerasan
terkadang cukup mengendalikan mereka.
Kami butuh nama penculiknya, bukan?
Jadi, kita harus memutuskan ikatan mereka.
Kau baik dengan anak-anak, detektif?
Unsur-unsur berbasis konten analisis.
Ini buku Foster.
Ya, aku meminjam sebentar.
Untuk melakukan penelitian.
Baiklah... soal apa?
Uh, Mugisha.
Aku mencoba mencari tahu
apa yang salah pada dirinya.
Apa maksudmu?/
Hanya... dengar.
Para pemberontak sepakat melakukan gencatan senjata
seminggu sebelum ulang tahunku.
Tapi tanpa dukungan dari komunitas internasional,
pembicaraannya terhenti karena Natal.
"Seminggu sebelum ulang tahunku",
"pembicaraan terhenti karena Natal"?
Ya, rincian penyisipan konteks.
Artinya dia jujur./ Ya, tapi
kemudian, ada perubahan.
Aku melihat mereka membunuh hampir
setiap penduduk desa.
Sisanya diseret ke hutan,
dimana aku menjadi istri perwira.
Tidak ada lagi penyisipan konteks.
Dia berbohong./
Kengerian yang kulihat luar biasa...
Itu, tidak buruk
bagi pemula, tapi itu salah.
Itu bukan percakapan.
Itu pidato.
Itu ditulis, itu hafalan.
Kau tidak tahu apa yang kau katakan.
Baiklah, mungkin kau harus
membacanya lagi.
Dia gugup saat kau bicara padanya
apa yang kita lakukan di sini... dia memegang wajahnya.
Itu manipulasi.
- Oh, sekarang kau tertarik pada manipulasi...
...karena enam minggu sebelumnya, kau
bahkan tidak tahu apa itu.
Baiklah, kau tidak akan melihat apa yang
terjadi, karena kau ada rasa dengannya.
Itu salah.
Aku melihat dia tidak menyebutkan
rincian soal kekerasan.
Apa kau bisa berhenti berpikir bahwa
mungkin dia tidak ingin mengingatnya?
Aku akan menunjukkannya pada Foster.
Terserah apa maumu.
Samantha.
Aku tahu bahwa kau tahu
namamu adalah Samantha.
Aku tahu bahwa kau takut.
Apa yang dia katakan padanya?
Dia bilang bahwa kau
mencintainya, tapi menurutku...
...lebih baik dia mendengarkannya
langsung darimu.
Sudah kucoba. Dia tidak mau mendengarkanku.
Aku tahu pasti seperti itu.
Kau merangkulnya, lalu dia
menolakmu, dan bukannya kau membantu tapi mundur.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya.
Kau bukan seorang ibu.
Tidak, tapi aku mengalaminya.
Suamiku dan aku mengadopsi
bayi perempuan tahun lalu.
Kami membawanya pulang dari Delaware,...
...dan kami memandikan serta menggendongnya
saat tidur dan membangun kamar bayi.
Di Delaware, ibu kandung punya
waktu 60 hari untuk mengubah pikirannya.
Kami memilikinya hanya sampai hari ke-57.
Dan aku tidak bisa memiliki bayiku, tapi...
...anakmu di sini. Kau
tahu, kau harus bicara dengannya.
Siapa nama putrimu?
Sophie.
Aku sudah berusaha keras.
Lihat, Samantha perlu tahu bahwa
kau menyayanginya, tidak peduli apa yang dia lakukan.
Kurasa kau harus memberitahunya.
Dengan begitu mungkin dia akan memberitahu kita siapa yang menculiknya.
Itu satu-satunya cara dia mulai
merasa kau adalah ibunya.
Hei, Samantha.
Aku di sini.
Kau bisa bilang kau bukan putriku.
Kau bisa bilang kau bukan Sammy-ku.
Kau bisa menjauhiku,...
...tapi aku ibumu, dan
aku akan selalu menemukanmu.
Aku ibumu. Aku menyayangimu,
dan aku tidak akan pergi kemana pun.
Ibu.
Maaf. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku khawatir dengan Heather.
Siapa Heather?
Gadis lainnya.
Gadis lainnya?
Gadis lainnya yang diculik.
Siapa Heather? Bagaimana kau tahu nama belakangnya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kau takut? Apa yang kau takutkan?
Samantha...
...tidak ada seorang pun yang akan menculikmu lagi.
Kami bersamamu sekarang, sayang.
Aku bisa keluar... Atau Heather keluar.
Tapi tidak di waktu yang sama.
Keluar kemana?
Kami harus selalu kembali saat siang.
Kemana? Dimana?
Dia masih di sana.
Kami akan membebaskannya dengan selamat,
sayang. Beritahu kami dimana dia.
Aku tidak bisa memberitahu. Tidak bisa.
Apa kau membawa semua pacarmu ke sini?
Hanya aktivis perdamaian Uganda.
Sebenarnya, aku tidak...
aku tidak banyak berkencan.
Kenapa tidak?
Orang berbohong padamu
dengan percakapan sopan.
Lalu, saat dia selesai
menunjukkan dirinya padamu,...
...kau sadar telah menghabiskan
seluruh waktumu dengan orang asing.
Aku janji tidak akan
melakukan percakapan sopan.
Ada apa?
Torres, wanita
yang datang bersamaku saat pidatomu...
Menurut dia kau berbohong soal...
sulit untuk di...
Kau memegang telingamu.
Apa artinya aku berbohong?
Kau berbohong?
Bagian mana dari ceritamu yang tidak benar?
Apa semuanya benar?
Siapa yang akan membuat cerita yang mengerikan?
Apa kau tahu berapa banyak
orang diculik di negaraku?
Kau tahu apa yang
mereka lakukan?
Kau tidak pernah diculik, bukan?
Mereka anak-anak.
Anak-anak yang pernah melihat tidak pernah berbicara.
Hanya mengungkapkannya.
Tapi itu bohong.
Itu tidak pernah terjadi padamu.
Itu terjadi. Benar-benar terjadi.
Tapi tidak ada orang yang mendengar tanpa melihatnya.
Melihatku. Ceritaku.
Setiap kebohongan mengakibatkan sesuatu
yang tidak bisa kau bayangkan.
Seseorang harus mengungkapkannya.
Aku belajar di Barat. Saat
aku bicara, orang sepertimu mendengarkanku.
Negaraku hancur
oleh kekerasan dan malu...
...dan aku akan melakukan apapun
untuk menghentikan pembunuhan.
Apa yang akan kau lakukan, Eli?
Gadis yang lainnya... Heather..
mungkin adalah Heather Mahome.
Menghilang kurang lebih 3 bulan lalu.
Anak angkat, baru-baru ini diadopsi.
Ada beberapa kesamaan dari kasus mereka,
tapi saat Samantha menghilang...
...berita tersebar, dan
tidak seorangpun tertarik pada Heather.
Terjadi setiap hari.
Baiklah, ini sudah siang.
Kita harus menemukan Heather sekarang.
Aku perlu bicara dengan Samantha lagi.
Samantha...
...aku akan bermain
20 pertanyaan, mengerti?
Aku tidak bisa memberitahu.
Tidak apa-apa, aku akan bicara.
Baiklah, kita tahu orang yang
menculikmu, adalah binatang,...
...jadi kita akan hitung itu
sebagai pertanyaan pertama.
Dua. Apa dia orang yang kau kenal?
Seseorang yang kau kenal.
Tiga. Apa itu gurumu?
Bukan guru. Empat.
Seseorang yang berhubungan dengan keluargamu?
Seseorang yang bekerja untuk keluargamu?
Enam.
Apa dia psikiatermu?
Dr. Knowlton? Polisi. Buka pintu.
Mereka tidak ada.
Tetap periksa rumahnya.
Temukan switer Samantha.
Serta sekelompok foto gadis ini.
Apa, gadis lain yang diculik?/
Bukan.
Ini putri Dr. Knowlton./
Apa?
Jessica. August 2006.
Rupanya, dia meninggal dua
tahun lalu... sepertinya kecelakaan.
Mereka penggantinya./
Apa maksudmu?
Samantha dan Heather adalah pengganti
putri Knowlton yang hilang.
Mereka tidak terlihat sama.
Tidak masalah. Ini soal
hubungan emosinya dengan gadis-gadis itu.
Knowlton menggunakan mereka menghidupkan
kehidupannya kembali dengan putrinya.
Menurutmu dia membawa Heather
ke suatu tempat yang biasa didatangi dengan Jessica?
Bisa lebih spesifik dari itu.
Kau pikir bisa menemukan
dimana Jessica tewas?
Semuanya tahan.
Apa dia baik-baik saja?/
Aku tidak bisa memberitahu.
Aku tidak mau mengambil resiko.
Aku akan mendatangkan negosiator ke sini.
Tidak, kami akan bicara dengannya.
Dia membawa senjata.
Kau ingin ditembak?
Berapa lama negosiatornya akan tiba?
Tetap dibelakangku.
Dia tidur.
Apa kau memberi obat padanya?
Ini adalah salah satu tempat favorit kami.
Jessica suka berenang.
Jessica sudah meninggal, Dr. Knowlton.
Aku memberitahunya agar tidak menyelam di sini.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Aku tahu kau tidak ingin menyakitinya.
Selama setahun aku sudah
berurusan dengan anak-anak bermasalah.
Setiap hari aku melihat
orang tua menelantarkan mereka.
Aku mengerti.
No, you... you took
them for their own good.
Tidak, kau bisa melakukan pekerjaan
yang lebih baik dari itu.
Benar.
Aku ibu yang baik.
Mereka senang tinggal denganku...
mereka akan...
...kembali setiap kali aku
membiarkan mereka keluar.
Aku ibu yang baik!
Aku belum memberitahu Foster.
Aku melakukannya.
Dia menelepon penerbit.
Mereka mungkin akan menarik
buku Farida dari peredaran sekarang.
Maafkan aku.
Dia bisa menulis buku yang lain.
Dia seharusnya tidak menulis
sesuatu yang tidak terjadi padanya.
Tidak, dia benar. Tidak seorang pun
yang akan memperhatikan.
Dan lucunya dia keluar denganku
bahkan setelah dia tahu pekerjaanku.
Menurutku pada tingkat tertentu
dia ingin ketahuan.
Atau mungkin dia menyukaimu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Hei, Loker.
Kau baru saja berbohong.
Ya.
Aku hanya perlu
waktu sebentar sebelum aku pulang.
Tentu.
Umur Sophie 13 bulan.
Kau tahu, mungkin dia sudah berjalan sekarang.
Ya, Emily mulai merangkak
pada umur itu, kurasa.
Dia mungkin tumbuh begitu cepat.
Sesekali aku melihat gadis kecil
di jalan, dan, kupikir itu dia.
Dan aku harus...
...berjuang keras untuk tidak berlari dan memeluk
gadis, kau tahu, yang todak kukenal.
Maafkan aku.
Tidak masalah.
Hanya saja, Alec tidak
ingin membicarakannya.
Dia bilang dia tidak bisa, kau tahu.
Jadi kami tidak membicarakannya.
Aku tidak apa-apa.
Kau bisa pergi.
Tidak, tidak apa-apa.