Oh, aku sangat menyesal. Maaf.
Uh, aku tidak memperhatikan.
Apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
I, uh...
No
Tidak benar-benar. I. ..
Aku baru saja kehilangan seorang pasien.
Oh, Tuhan, aku sangat menyesal.
Aku-aku belajar untuk menjadi seorang perawat.
Aku hanya akan pergi ambil kopi,
eh, menjernihkan pikiran.
Seseorang membantu saya!
Help me, please!
Tampaknya peniru pemerkosa berantai Andrew Jenkins adalah pada longgar.
Andrew Jenkins telah menjalani hukuman seumur hidup berturut-turut di Utley State Penitentiary untuk lebih dari satu dekade.
Sekarang, Jenkins diculik, buta dan kemudian memperkosa 12 perempuan di tahun 90-an.
Dalam tiga bulan terakhir,
enam perempuan telah diculik, diperkosa dan buta.
Jadi, apa Andrew Jenkins tahu tentang kejahatan-kejahatan baru?
Kapan peniru ini ditangkap?
Dan apa yang sedang dilakukan untuk menghentikannya?
Apa sudah habis, bitch?
Apakah ada yang ingin katakan padaku mengapa Mr Genius mengabaikan orang dia di sini untuk berbicara dengan?
Maksudku, apa yang dia tunggu?
Andrew Jenkins adalah pembohong patologis yang sangat terampil.
Jika kita datang padanya kepala, kita akan mendapatkan apa-apa.
Jika Jenkins memiliki intel di peniru itu,
itu akan baik untuk mendapatkannya sebelum wanita lain akan diculik.
Lightman ingin Jenkins untuk melakukan langkah pertama,
dan dia akan.
Dan bagaimana jika ia mendapat dibuat?
Dia tidak akan.
Agen Reynolds, jika Anda tidak berpikir kita bisa melakukan pekerjaan itu,
mengapa FBI membawa kita pada kasus ini?
Dengar, aku telah mewawancarai Jenkins lima kali
dan saya mendapat nol pada peniru tersebut.
Jadi biarkan aku begini.
Saya tidak percaya pada pengobatan holistik,
Tetapi jika kemoterapi tidak bekerja,
saya akan memberikan akupunktur tembakan.
Hei, man, Anda perlu bantuan?
Saya pikir akupunktur tentang untuk melunasi.
Hello?
Jika Anda berubah pikiran, saya hanya memberikan teriakan.
Nama Andrew Jenkins.
Progress.
Kesabaran bukan salah satu dari kebajikan Anda,
itu, Agen Reynolds? No
Apakah itu fan Jenkins 'surat?
Sepuluh tahun sickos dan aneh menyembah dia.
Baiklah, mengambil semuanya kembali ke kantor.
Mustahil baik peniru yang di sana di suatu tempat.
Good luck.
Mendengar tentang Anda di TV.
Anda itu - Anda punya peniru itu, kan?
Pembengkakan dada, dagu, tersenyum.
Itu adalah kebanggaan.
Saya tidak mengerti, saya sendiri.
Maksudku, Anda hanya
cabul lain yang tidak bisa menutup.
Apakah itu siapa aku?
Apa yang terjadi, Anda hanya,
Anda mendapatkan... Anda mendapatkan mual ketika datang waktu untuk menyelesaikan, adalah bahwa hal itu?
Apa yang kau dipenjara?
Aku punya mantan istri,
yang kadang
tidak membiarkan saya melihat anak-anak saya.
Dan polisi mengambil sisinya.
Dan juri mengatakan bahwa aku membunuhnya.
Ini, um, polisi ini...
Apakah dia brengsek terjaga setiap pagi dengan nama Anda di bibirnya?
Apakah wajah Anda hal terakhir yang ia lihat
setiap malam sebelum ia tertidur?
Ketika ia bertemu seseorang yang baru, mendengar horor dalam suara mereka,
siapa yang polisi Anda pikirkan?
Oh, tunggu.
Itu-itu benar.
Dia tidak berpikir siapa pun.
Ambil titik Anda.
Pikir Anda mungkin.
Apa yang ada di pikiran Anda?
Tidak ada.
Oh, ayolah.
Ask.
Saya tidak mendapatkannya.
Maksudku, aku tidak, II, saya tidak mengerti.
Kenapa kau harus buta mereka?
Maksudku, tampaknya sedikit berlebihan, Anda tahu?
Oh, ayolah, itu adalah mudah.
Ada mata, mereka tidak dapat mengidentifikasi saya setelah.
Bagaimana kau tertangkap, kemudian?
Busted ekor cahaya.
Aku punya seorang gadis di bagasi.
Hampir berbicara jalan keluar dari itu,
bahkan dengan dia berteriak kembali ke sana.
Anda-Anda yang baik, kan?
Ya.
Tapi kau tidak.
Permisi?
Kostum yang berbeda, game yang sama.
Sekarang Anda telah kehilangan saya.
Siapa kau?
Karena Anda bukan pembunuh polisi.
Itulah yang saya terus mengatakan pengacara saya.
No
Anda penipuan.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Khusus Agen Reynolds?
Ah, sialan!
Peringatkan para penjaga di binatu.
Kami punya situasi.
Lightman yang seharusnya membaca Jenkins.
Sepertinya itu adalah sebaliknya kepada saya.
II tidak pernah melihat orang membaca Lightman
yang tidak memiliki pelatihan penipuan.
I-aku tidak tahu apa yang terjadi.
Yah, itu layak dicoba.
Cal Lightman. Bagaimana Anda lakukan?
Dan Anda ingin tahu apa yang saya tahu
tentang teman saya, peniru tersebut.
Ya, sesuatu seperti itu, yeah.
Kenapa tak ada yang mencoba menyuap saya?
Apa yang harus dilakukan?
Semua baik.
- Sangat sipil
- tepat.
Apa yang harus dilakukan?
Kau tahu apa yang saya suka?
Chocodiles.
Saya ingin kotak seminggu.
Baiklah, itu adalah kesepakatan.
Ya, saya akan kebutuhan itu secara tertulis.
Anda membuat kesepakatan dengan patologis
berbaring pemerkosa berantai untuk Chocodiles?
Siapa peniru itu?
Nah,
Anda mendapatkan nilai A untuk usaha.
Dan usaha harus dihargai.
3748 Woodlawn Road.
Good luck.
Apa yang terjadi?
Jenkins bermain Anda, itulah yang terjadi.
Dan saat Anda menandatangani kontrak untuk kue camilan,
Camille Halpern sedang diculik dari rumah ini.
Jadi Jenkins tidak membawa kita ke si pemerkosa.
Dia membawa kami ke korban lain.
Lie to me S01E12'' Dibutakan''
Baiklah, ini adalah single mom Camille Halpern.
Jika bentuk memegang,
para peniru akan mainan dengan dia 24 jam pertama,
dan kemudian dia akan buta dan memerkosanya.
Dan kami sudah turun tiga jam.
Apa yang dia lakukan sebelum dia membutakan mereka?
Dia mengikat mereka, gags mereka dan memaksa mereka untuk menonton video
korban sebelumnya.
Jadi sekarang,
Camille menonton apa yang dia akan lakukan padanya.
Ya, jika kita tidak bisa pertamanya.
Nah, Cube sudah siap.
Tidak ada yang bicara Jenkins
kecuali aku. Kami jelas?
Aku menarik string seluruh DC untuk mendapatkan bajingan ini di sini.
Jadi saya yakin berharap bahwa rencana ini jauh lebih berhasil daripada yang terakhir Anda.
Setidaknya kita tahu Jenkins terhubung ke peniru tersebut.
Itu lebih dari yang Anda tahu tiga bulan terakhir.
Sekarang, saya bilang mana bisa menemukannya.
Anda hanya sampai di sana terlambat.
Agen Ben.
Thanks for aula lulus.
Hi, Foster.
Ikuti saya.
Oh, seseorang tidak suka saya berbicara kepada istrinya.
Aku harus menelepon wakil direktur dengan berita besar.
Itulah orang yang keluar-Lightman'd Lightman?
Jadi sekarang apa?
Anda membuat tarian wayang?
Apa?
Aku menelepon Natalie Wright, wanita itu menyerang dua minggu yang lalu.
Dia adalah sebuah kecelakaan,
tapi dia adalah satu-satunya korban peniru bersedia untuk berbicara dengan saya.
Saya pikir saya mungkin bisa mendapatkan beberapa detail yang bisa membantu kami dengan korban baru.
Jadi saya akan berada di sel saya.
Jika Anda membutuhkan aku.
Cal...
Tidak, karena biasanya, Anda menambahkan "jika Anda membutuhkan saya."
Anda marah, kan? Karena Anda berpikir
aku gagal di penjara, kan?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Nah, Anda marah.
Karena Jenkins adalah mencintai ini.
Maksudku, ini adalah hari terbaik dia memiliki lebih dari satu dekade.
Dia keluar dari penjara, ia mendapatkan semua perhatian ini.
Kami memenuhi setiap fantasinya.
Dengan "kami," maksudmu aku.
Apakah itu?
Jadi Anda adalah masalah besar, ya?
Kantor Fancy, perkumpulan wanita baik-baik saja.
Nyata langkah dari sel blok dua.
Apakah Anda tahu siapa peniru itu?
No
Siapa nama ibumu?
Gina. Tidak, itu adalah Margaret.
Dimana anda lahir?
Georgia.
Tidak, Nebraska.
Dimana Anda pergi ke sekolah?
Aku tidak.
Jadi Anda tidak menghitung gagal dalam keluar dari
, eh, Southern Iowa State setelah satu semester itu?
Apa yang dia lakukan?
Saya berkonsentrasi. Hey!
Aku bisa menindaklanjuti sepuluh lead yang berbeda sekarang.
Jadi Anda akan menjelaskan
mengapa hal ini tidak Jenkins mengambil satu lagi tes polygraph berguna. Wow.
Oke, mana yang harus saya bahkan mulai?
Saya memantau denyut jantung, suhu kulit,
keringat, stres vokal, tekanan darah -
yang tidak bahkan mulai untuk menutupi apa Lightman adalah melihat di sana, dan apa kamera yang...
Baiklah, baiklah, cukup.
Siapa peniru itu?
Tidak tahu.
Apakah Anda memberitahu saya jika Anda melakukannya?
Tentu. Kami adalah sahabat.
Hei, bagaimana kabarmu?
Jenkins berbohong tentang segala sesuatu.
Dia tidak akan membiarkan kita membangun dasar dari apa yang tampak seperti
ketika ia mengatakan yang sebenarnya.
Hei, sepertinya aku menemukan seseorang yang mencurigakan di surat penggemar.
Setiap minggu orang ini mengirim gambar menjijikkan grafis kejahatan Jenkins '.
Coba aku lihat.
Nah, ini adalah salah satu anjing sakit, tapi itu bukan orang yang kita cari.
Dan bagaimana Anda bisa tahu itu?
Saya bisa tahu itu karena dia berfantasi tentang tindakan di masa lalu.
Anda ingin mencari seseorang yang membuat rencana untuk masa depan.
Coba aku lihat.
Bagaimana mungkin saya magang tidak dibayar dan Anda adalah profesional yang dibayar tinggi?
Hei, Anda adalah orang yang mendapat Lightman duduk di barisan depan.
Jadi... Saya hanya akan menempatkan ini dalam "No" tumpukan.
Siapa peniru itu?
Siapa gadis itu?
Anda pengalih perhatian.
Aku harus meminta Loker pertanyaan,
dan Anda telah membuat saya membaca semua surat penggemar ini.
Dan apa, sehingga Anda berada di atas itu sekarang, adalah bahwa hal itu?
Tidak, tidak, itu hanya bahwa Anda mengkuadratkan off dengan pembohong master jenis sekali dalam seumur hidup.
Oh, dan Anda berpikir Anda akan belajar sesuatu?
Seorang wanita akan diperkosa, dia akan buta,
tapi setidaknya Anda telah diberikan pendidikan, adalah bahwa hal itu?
Atau mungkin Anda hanya tidak ingin saya untuk melihat bahwa Anda sedang berjuang.
Oh, yang merupakan teori yang menarik.
Tapi tidak benar.
Dan bahwa surat penggemar Anda begitu meremehkan -
baik, orang yang kita cari ada di sana.
Dan itu adalah sebuah fakta, bahwa bukan teori,
jadi pergi menemukannya.
Mm. "Mungkin Anda hanya tidak ingin aku melihat
bahwa Anda sedang berjuang."
Dia sangat perseptif,
Anda kecil... anak didik.
Siapa peniru itu?
Kita bisa melakukan ini sepanjang hari.
Saya tidak akan membuat mesin kecil Anda bip.
Tidak ada orang yang bisa tinggal dengan Anda?
Saya tidak ingin orang melihat saya.
W-Nah, bagaimana dengan orang tua Anda?
Ibuku hilang.
Ayah saya ada di sini selama beberapa hari,
tapi... hanya membuat hal-hal buruk.
Teman-teman saya melakukan apa yang mereka bisa.
Saya s...
Aku menyesal. Aku-aku minta maaf.
Saya ingin membantu Anda.
Aku tahu dia memiliki wanita lain, tapi I. ..
Saya tidak ingat.
Dia mengatakan anjingnya hilang, dan aku membantunya,
dan kemudian...
Itu hanya hilang.
Dan ketika saya mencoba untuk mengingat, semua yang dapat saya pikirkan adalah...
Seorang pun akan mencintaiku.
Aku... Saya berusia 23 tahun,
dan hidup saya sudah berakhir.
Hidupku sudah berakhir.
Oke jadi...
Ini adalah gadis yang didapatkan sekarang.
Tahu di mana dia menjaga dirinya?
No
Aku akan menganggap itu sebagai ya, maka.
Uh, DC?
Maryland?
Virginia?
Rumah untuk anak-anak nakal itu di Maryland.
Anda mungkin tahu bahwa.
Kau tahu, Anda akan berpikir saya akan memiliki semua jenis cerita horor,
tapi itu benar-benar bagus.
Memiliki anjing.
Beberapa orang dari gen pop bisa melatih anjing melihat-mata.
Saya mendaftar untuk sekali, tidak bisa memilih.
Mengapa Anda berpikir bahwa ini?
Anda lihat, itu aneh.
Itu, karena itu adalah kebenaran.
Mengapa kejujuran tiba-tiba?
Apakah saya membosankan Anda? Apakah itu?
Ini terlalu mudah?
Lightman - itu adalah nama yang menarik.
Saya telah disebut... Pembawa Cahaya sendiri.
Anda lihat, di sana Anda pergi lagi, itu adalah kebenaran.
Mungkin mendapatkan suatu tempat.
Berikut ini sesuatu yang lain itu benar.
Saya tidak pernah... akan memberitahu Anda siapa peniru ini.
Oke.
Hey, Torres.
Apakah ada, eh, penggemar Jenkins 'merujuk kepadanya sebagai "Pembawa Cahaya"?
Ya.
Yeah, yeah, satu orang.
Um, itu menonjol bagi saya, karena saya pergi ke sekolah Katolik.
Pembawa Cahaya nama lain untuk Iblis.
Hal ini di sini di "No" tumpukan.
Apa yang saya hilang?
Pembohong patologis seperti mendorong batas-batas.
Jenkins telah di dalam kotak itu sepanjang malam - ia bosan.
Ia menggoda dengan kebenaran. Dengan mengatakan nama pet peniru untuk dia?
Ya orang yang memanggilnya pembawa cahaya sangat penting baginya entah bagaimana
Dia cukup penting bahwa
ketika kebenaran mulai keluar,
itu adalah orang pertama yang berpikir. Di sini, mendapatkannya.
Milo Dodds.
Terima kasih.
Anda telah menulis untuk Jenkins selama bertahun-tahun.
Bahkan,
Anda telah menulis surat lagi dari siapa pun.
Kami menghitung.
Apakah itu ilegal?
Apa yang Anda ketahui tentang peniru itu?
Ini adalah berita.
Itu adalah penggelapan.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Oh, yeah, dan apa yang Anda bersembunyi, Milo, hm?
Apakah itu seorang wanita?
Apakah Camille Halpern?
Ibu dari seorang anak kecil dua tahun?
Saya tidak menyembunyikan apapun.
Itu adalah senyum masking.
Itu buruk, yaitu.
Jadi, katakan padaku ini.
Apa bagian favorit Anda?
Apakah itu mendesis asam
seperti yang Anda tuangkan ke matanya?
Atau darah
menetes di pipinya?
Blood, Anda seperti itu?
Darah mengalir? Darah?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Dimana dia?
Aku tidak tahu. Anda sakit
anak seorang...
Dimana dia? Dimana? Dimana? Aku tidak tahu!
Whoa! Whoa! Tidak!
Di dalam ruangan, di dalam ruangan, di dalam ruangan, di dalam ruangan.
Apa kamar?
Saya tidak membawanya -
Saya hanya memotong artikel.
Saya kolektor.
Bekerja dengan saya, Milo.
Ayo, bekerja sama dengan saya! Aku tidak melakukannya.
Dia bukan orang, biarkan dia pergi.
Hey! Hey!
Tiga
Dia bukan orang itu! Aah!
Dua... Biarkan dia pergi!
Lihatlah . Lihat, lihat, lihat.
Satu... Lihat, lihat.
Apa-apaan ini?
Dia adalah homophobe.
Dia...
Dia takut darah.
Dan bagaimana kau tahu itu?
Ketika Anda mulai berbicara tentang darah, dia pusing.
Dia... Dia mendapat sesak napas.
Dia bukan orang itu.
Dia bahkan tidak bisa memberikan gadis potongan kertas.
Jadi buntu lain.
Nah...
Tidak, tidak persis.
Nah, Milo Dodds tidak berhasil.
Itu seperti membawanya ke sini
dan pergi melalui memorabilia Sicko nya.
Mudah-mudahan, kita akan menemukan beberapa tersangka baru.
Nah, Jenkins menakjubkan.
Kau tahu, semacam di-in dari cara yang jahat.
Maksudku, dia, seperti, gelap Lightman.
Ooh, mundur.
Lihatlah... ada.
Lihatlah bagaimana ia melipat cucian.
Jenkins muncul, dan ia melambat.
Dia berkonsentrasi terlalu keras, yang merupakan giveaway mati.
Dia mengacaukan.
Beberapa bulan yang lalu, Anda tidak akan menyadari bahwa.
Tapi sekarang bahwa Anda tampaknya
tahu segalanya yang Anda pikirkan.
Hal ini lebih penting untuk membuktikan bahwa saya kacau daripada menemukan seorang wanita yang hilang, adalah bahwa hal itu?
Tidak, aku tidak berusaha... Kami-kami hanya mencoba untuk membangun
dasar untuk Jenkins.
Yeah, well, lupakan saja.
Dapatkah Anda kembali? Jalankan kembali?
Dorong masuk pada penjaga.
Baiklah.
Zoom in
Dan biarkan bermain.
... Apa yang saya tahu tentang teman saya, peniru tersebut.
Anda melihat flare lubang hidung?
Asupan Cepat napas.
Ketika dia pikir Jenkins akan membuka tentang peniru
dia panik.
Seperti ia takut tertangkap.
Penjaga adalah peniru itu.
Mungkinkah dia mendapatkan untuk Camille sebelum Anda?
Hei, di mana penjaga? Dimana, eh, Calvo?
Oh, pergeseran nya berakhir beberapa waktu lalu.
Mereka berada di sini.
Hal ini sudah 11 tahun sejak serangan itu,
dan dia baik-baik sekarang. Oke.
Aku bisa melakukan ini.
Oke, aku hanya ingin kalian berdua bicara.
Kau tahu, mungkin dia bisa membantu Anda mengingat sesuatu.
Tapi jangan memaksakan diri.
Oke?
Oke. Oke.
Hi. Hi. Hi. Hi.
Terima kasih sudah datang. Ayo masuk Tentu.
Natalie.
Hati-hati.
Eh, aku ingin kau bertemu Michelle Russell dan suaminya Paul.
Hi.
Hi, Natalie.
Kau tahu, kita bisa melakukan ini sepanjang hari.
Kau tahu, itu lebih untuk Anda, Calvo,
Anda memahami itu, kan?
Jadi hanya memberitahu saya di mana Camille, dan aku akan mendapatkan
The D.A. untuk memotong Anda istirahat.
Itu akan membuat saya sakit,
tapi aku akan melakukannya, untuk Anda.
Ini adalah tawaran satu kali, Calvo.
Satu kali!
Hey.
Dia bukan pria Anda.
Apa sih yang kamu lakukan? Dia adalah orang itu!
Tidak, tidak. Dia-Dia menunjukkan rasa malu.
Psikopat tidak pernah menunjukkan rasa malu.
Calvo disebut sakit empat kali dalam setahun terakhir.
Dan setiap kali, sehari setelah salah satu korban yang peniru dirilis.
Dan itu bukan suatu kebetulan. Tidak, tidak.
Saya pikir itu sangat penting.
Tapi dia bukan pria Anda.
Itu harus dia!
Lihat, setiap kali ia mengambil wanita lain,
dan setiap kali anak-anak kehilangan ibu mereka pernah memiliki dan mendapatkan kembali...
Shell kosong, saya berpikir,
"ini adalah yang terakhir ada lagi.."
Dan setiap kali, aku telah salah, tapi aku tahu
saya benar tentang hal ini. Oke.
Oke. Siapa yang kau kalah? Siapa?
Apakah Anda kehilangan ibu atau...
Apa?
Apakah Anda... Anda kehilangan seseorang? Hey. Hey.
Jangan gunakan hal itu dengan saya, oke?
Dia adalah orang itu!
Kabar baiknya adalah, saya pikir dia bisa membawa kita ke si pemerkosa.
Tapi kau harus berhenti berteriak padanya.
Oke?
Saya menghargai Anda berdua membuat waktu.
Natalie perlu tahu bahwa hidupnya belum berakhir.
Oh, itu membantu Michelle, juga.
Berbicara dengan korban lainnya.
Bersaksi di Jenkins 'parole pendengaran.
Ini adalah caranya melawan.
Dia pergi ke sidang pembebasan bersyarat?
Itu pasti sulit.
Oh, dia ditangani lebih baik daripada aku.
Aku mengambil tembakan di orang itu.
Oh, maafkan saya. Tentu.
Dimana dia?
Dia ada di sini, ke kanan.
Oke. Um, dia mengatakan tidak ada suara di mana ia disimpan.
Tidak ada sama sekali dari luar.
Seperti sedang disimpan di bawah tanah?
Aku akan membiarkan Agen Reynolds tahu itu.
Oke, well, kita akan terus berbicara. Saya akan mencoba untuk mendapatkan lebih banyak.
Terima kasih.
Tony, biarkan aku menjelaskan sesuatu kepada Anda, oke?
Dr Lightman adalah teman terbaik yang Anda miliki di dunia sekarang.
Dia mengatakan bahwa Anda bukan copycat tersebut.
Dia mengatakan bahwa Anda mungkin menjadi korban juga.
Sekarang, duduk.
Oke, sekarang, Jenkins membuat Anda memberikan surat kepada peniru tersebut.
Apakah saya benar?
Bagaimana?
Ok. Ini adalah korban ia peniru itu.
Apakah dia menyuap Anda?
Apakah dia mengancam Anda?
Jadi, ia mengancam Anda.
Sebuah belati di samping?
Tidak sekarang, Torres.
Dia mengancam keluarga Anda?
Aku punya dua gadis kecil, man.
Anda pikir Anda dapat mencocokkan dia, tetapi Anda tidak bisa.
Aku ada di sana. Aku melihat dia dengan Anda.
Dia lebih baik dari Anda.
Nah, jika ia lebih baik dari saya,
saya tidak akan mampu untuk menemukan Anda, akan saya?
Dan aku bisa melindungi keluarga Anda.
Apapun yang diperlukan.
Baiklah, dengar, Calvo.
Ini adalah gadis yang dia punya sekarang.
Anda membantunya membawanya.
Sekarang, membantu kita menyelamatkannya.
Dia memberi saya surat itu. Dia mengatakan jika saya tidak menyampaikan hal itu,
ia datang setelah gadis-gadis kecil saya.
Jadi, Anda hanya melakukan apa yang ia minta?
Pertama, itu sekali-sekali.
Saya akan mengambil surat itu dan meletakkannya di bawah
tong sampah berat di Grant Park.
Tapi aku tidak pernah melihat seorang pun menjemput mereka.
Ini Reynolds.
Aku butuh tim pengawasan.
Cepat! Dan kemudian, tiba-tiba...
Jenkins 'kejahatan foya mulai lagi.
Mereka adalah gadis-gadis kecil saya, man.
Aku menyesal.
Saya sangat menyesal. Dengar,
Jika Anda datang melalui bagi kita dengan ini,
Aku akan menempatkan Anda dan seluruh keluarga Anda dalam perlindungan pada akhir hari.
Dia memberiku surat lain hari ini, man.
Dia memberi Anda surat hari ini?
Sementara kau ada di sini?
Tidak, itu tidak bisa. Kami mengawasinya setiap detik.
Tidak ada kamera di kamar mandi Anda, man.
Itu jam yang lalu.
Aku menyesal.
Ya, mendapatkan unit ke Grant Park sekarang.
Dan jika ada orang bahkan pergi dekat tempat sampah, Anda ambil mereka.
Anda mengerti?
Hey, Jenkins? Jenkins.
Kami punya Calvo sekarang.
Kita tahu tentang surat itu.
Jadi, kita akan menemukan teman kecilmu.
Membaca yang baik, surat itu.
Mungkin disebutkan temanmu.
Terima kasih.
Meeting Michelle,
itu benar-benar membantu.
Saya senang.
Anda melakukan beberapa pekerjaan yang luar biasa hari ini, Natalie.
Aku akan mengunjungi besok, oke?
Dapatkah saya memberi Anda pelukan? Mm-hmm. Oke.
Terima kasih, Gillian.
Selamat malam.
Hey!
Tidak ..
I d... Aku tidak melihatnya.
Oke... Dia pergi seperti itu. Aku hanya...
Ooh, Anda terlihat baik dalam warna hitam dan biru.
Yeah, well, kami cukup sepasang.
Reynolds memiliki tim menjelajahi daerah,
tapi dia sudah pergi
Jenkins menginstruksikan kepadanya.
Dia melewati catatan melalui salah satu penjaga.
Aku bilang aku akan ke rumah Natalie tepat di luar
pintu ke Cube.
Dia pasti sudah mendengar kita.
Maafkan aku, cinta.
Dia tidak akan pergi sejauh ini kecuali Anda berada di bawah kulitnya.
Not worth it.
Anda mendapatkan hit, dan tidak apa-apa?
Saya tertabrak, dan tiba-tiba, sekarang saatnya untuk menyerah?
Anda harus menghabiskan waktu dengan salah satu korban.
Kemudian Anda katakan itu tidak layak.
Ini adalah Torres.
Hey.
Hey. Bagaimana Foster? Apakah dia baik-baik saja?
Well, yeah. Dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Jadi, aku punya ide.
Saya ingin membawa Michelle,
salah satu korban yang Foster telah bekerja dengan.
Dapatkan untuk berbicara dengan Jenkins.
Tentu saja tidak.
Lihat, Jenkins mendapatkan off pada rasa sakit korbannya.
Mungkin tatap muka akan membuatnya bersemangat,
mendapatkan dia untuk memberikan sesuatu.
Oh, apa? Jadi Anda berpikir bahwa Anda bisa mendapatkan lebih dari dia daripada aku bisa?
Anda cukup percaya diri, bukan?
Camille punya kurang dari 11 jam
sebelum orang ini membuatnya merasa menyesal dia masih hidup.
Hal ini layak dicoba.
Dia akan menghancurkan Anda. Lupakan saja.
Lightman hanya menutup telepon.
Dia bahkan tidak mau mendengarkan.
Tapi aku benar.
Hey, apa pun yang Anda berpikir tentang melakukan, tidak.
Saya butuh bantuan Anda.
Yeah, aku agak tahu itu.
Andrew Jenkins.
Saya Ria Torres.
Anak didik kecil Lightman itu.
Apakah dia menyerah pada permainan sudah?
Dia punya janji lain.
Tapi orang lain ingin mampir.
Ingat saya?
Nomor 12.
Pink scrub.
Apakah bos Anda tahu Anda mengatur reuni kecil ini?
Yeah, dia meninggalkannya di catatan saya ditemukan di bawah tong sampah.
Siapa peniru itu?
Anda akan membuat seorang perawat yang besar.
Siapa nama ibumu?
Apa ini? Apa yang terjadi di sana?
Ini adalah ide Torres '.
Dia pikir Jenkins mungkin retak
jika ia dihadapkan dengan salah satu korbannya.
Dan tidak, Lightman tidak tahu tentang hal itu.
Apakah itu bekerja?
Suhu Kulitnya meningkat.
Dia pasti terangsang.
Dan itu benar-benar bukan hal yang tepat untuk mengatakan.
Aku harus berada di sisi lain dari kaca ini.
Dia tidak harus sendirian.
Siapa peniru itu?
Aku tidak tahu.
Mana Anda menghabiskan ulang tahun kedua belas Anda?
Anda bisa memiliki setidaknya datang dengan beberapa pertanyaan yang berbeda.
Terus, Michelle.
Siapa peniru itu?
Dr Lightman.
Dapatkan keluar. Dapatkan out.
Ria, apa yang terjadi?
Rumah Ayah. Dapatkan out.
Sekarang. Baik.
Michelle,
Saya Cal Lightman.
Saya pikir apa yang Anda lakukan adalah sangat berani,
tapi saya akan mengambil alih dari sini.
Baiklah.
Saya bilang tidak... Kami hanya punya enam jam.
Apa yang aku katakan? Apa yang saya katakan?
Apa yang aku katakan? Aku bilang!
Aku bilang tidak untuk melakukan hal ini!
Dia ingin menghadapinya.
Ini punya apa-apa - apa-apa - hubungannya dengan apa yang dia inginkan!
Kau dengar aku?! Sekarang, kembali bekerja!
Dapatkan kembali bekerja!
Spicy, yang satu itu.
Sekarang, serangan terhadap rekan saya, uh, bodoh.
Sekarang, Anda bermain tangan Anda.
Gagal, by the way.
Jika pada awalnya Anda tidak berhasil,
coba, coba lagi.
Kau tahu, dia masih belajar, yang satu itu.
Tapi Anda tidak hanya marah padaku, kan?
Mmm. Anda marah padanya.
Dia menunjukkan Anda up.
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Whoa, tidak, tidak. Kami baik.
Semua baik. Semua baik.
Peniru ini tidak menyalin lagi.
Mereka menemukan Camille Halpern.
Dia sudah mati.
Serangan terhadap Foster -
sudah bisa ditebak.
Aku seharusnya melihat bahwa datang.
Bisa tidak selalu satu langkah di depan.
Ya, tapi saya seorang ilmuwan.
Sebaiknya tidak kehilangan seperti itu.
Anda mencoba untuk pamer untuk anak didik kecil Anda.
Tampilkan kau masih Number One.
Tapi kau terbawa, dan...
Sekarang dia berjalan seluruh Anda.
Dan saya kira anak didik Anda
tidak akan bertindak seperti itu, kan?
Dia membandingkan saya untuk peniru itu.
Tali pendek.
Itulah kuncinya.
Ketika saya pertama kali bertemu Torres,
dia skrining carry-ons di bandara selama 12 dolar per jam.
Sekarang hampir empat bulan kemudian, dia putus dengan saya.
Mungkin dia suka saya lebih baik.
Tidak, saya tidak berbicara tentang percintaan di sini.
Ini adalah
fase ketiga dari hubungan mentor-anak didik - pemisahan.
Tahap satu - inisiasi,
membangun kepentingan bersama.
Seperti jatuh cinta.
Tahap dua bahkan lebih baik.
Pertumbuhan Reksa, produktivitas yang tinggi.
Bisa terus selama bertahun-tahun.
Dan kemudian suatu hari,
anak didik yang melampaui mentor.
Dia menutup.
Denyut jantung Jenkins 'adalah melalui atap.
Dia tidak bahagia kemping.
Pembunuhan di seluruh berita.
Ia bahkan mendapat julukan.
Dia adalah "Modal Killer."
Dia lebih terkenal dari Anda sekarang, jadi...
Saya harus memberitahu Anda,
Lightman meminta saya untuk mendapatkan foto-foto yang dibuat
ketika kami pertama kali menemukan bahwa Camille hilang.
Jadi Camille belum mati?
Kita belum tahu.
Lightman tahu dari awal itu semua setup.
Dia merencanakan semuanya, semua itu.
Bahkan membiarkan Jenkins melihat melalui dia di penjara.
Ya, ia mendirikan sebuah kekuatan dinamis palsu -
membangun kepercayaan Jenkins ',
menurunkan pertahanannya.
Lightman bermain saya, juga.
Dia mendorong saya untuk taat kepada-Nya,
karena dia tahu itu akan memicu Jenkins.
Panjang con.
Salah satu langkah favorit Lightman itu.
Kau tahu?
Tidak tahu.
Dia menakutkan baik.
Sepertinya aku bukan satu-satunya akan melalui perpisahan.
Sayang sekali.
Juni akan menjadi empat tahun.
Buah dan bunga ulang tahun.
Dia hanya memberi kami kerangka waktu untuk inisiasi.
Yah, terima kasih.
Untuk apa?
Untuk apa?!
Benar.
Hey fanboy
Aku perlu tahu apakah sesuatu yang besar terjadi dalam hidup Jenkins ',
bulan Juni, empat tahun lalu.
Um, sidang pembebasan bersyaratnya.
Aku ada di sana. Aku direkam semuanya.
Oke, aku di sini di Andrew Jenkins '
parole sidang pertama.
Dalam beberapa saat, Jenkins sendiri
akan berjalan ke ruangan.
Ini hanya aneh.
Aku harus menghabiskan hari bersamanya.
Ada harus menjadi sesuatu di rekaman ini.
Ada Michelle dan suaminya.
Dapatkah Anda membayangkan harus duduk di sana dan melihat orang yang melakukan itu kepada istri Anda?
Itu adalah fan club Milo.
Itu harus menjadi salah satu dari mereka.
Yah, mereka mungkin bekerja sama sebagai sebuah tim.
Nice.
Kembali.
Berhenti di sana.
Dan pada suami.
Dan beku itu.
Baiklah, Torres, apa yang kau lihat?
Eh, sesuatu yang aneh tentang kemarahannya terhadap Jenkins.
Ya, onset terlalu cepat.
Apa artinya?
Kemarahan nyata dimulai lebih lambat dan kemudian membangun.
Kemarahan Palsu memiliki onset lebih bergerigi.
Datang secara bertahap.
Dan setelah kemarahan palsu,
sanjungan.
Oh, Tuhan.
Suami kipas.
Apakah Anda tahu di mana Paulus?
Dia, um, dia memeriksa pada daftar kosong setiap malam.
Dia adalah seorang agen real estat.
Bisakah kita, eh, bisa kita memiliki alamat nya?
Apa yang terjadi?
Paul Russell adalah bukan nama sebenarnya suami Anda.
Ini adalah Leo Carter. Dia berubah
enam tahun yang lalu sebelum Anda bertemu.
I-saya tidak mengerti.
Kami menemukan surat ia menulis kepada Andrew Jenkins di penjara.
Dia ingin mengatakan padanya betapa ia membencinya.
Bagaimana dia menyakitiku.
Tidak Mereka - mereka adalah surat penggemar.
Dari sebelum kalian berdua bahkan bertemu.
Itu tidak mungkin.
Michelle, kita benar-benar tidak perlu... No
Dia mencari Anda keluar untuk menjadi dekat dengan Jenkins,
dan menjadi dekat dengan apa Jenkins lakukan untuk Anda.
Jadi, um, sehingga semua malam-malam di mana dia mengatakan kepada saya
bahwa saya harus bicara tentang-tentang apa yang terjadi,
bahwa hal itu akan membantu saya, Anda mengatakan bahwa dia akan...
Dia menikmatinya?
Michelle, Anda dapat membantu kami menemukan Camille.
Dalam waktu.
Daftar di dalam laci sebelah meja.
Baiklah.
Baiklah... Nah, ada lebih dari 20 rumah di sini.
Apakah Anda punya cukup orang untuk mendapatkan semua dari mereka?
Kami hanya harus menemukan satu.
Sekarang Foster mengatakan bawah tanah, kan?
Itu berarti tempat akan memiliki basement
dan garasi sehingga ia bisa berkendara masuk
Rumah tidak boleh terlalu dekat bersama-sama.
Dan dia lebih suka muda, lingkungan yang sibuk.
Semakin terjadi, semakin sedikit orang melihat.
63 Meadow Lane. McLean, Virginia.
Mari kita pergi.
Tidak apa-apa. Anda aman sekarang.
Stop! Freeze!
Pulanglah.
Kau memanfaatkanku.
Anda membuatnya mudah.
Bagaimana kau tahu bagaimana untuk sampai ke Jenkins?
Di penjara, pertama kali saya bertanya kepadanya
tentang peniru, ia menunjukkan kebanggaan.
Juga ada hanya sedikit samar marah.
Jadi saya tahu ia membenci anak didiknya.
Benar. Jenis hal hanya Anda akan melihat.
Yeah, well, saya mencoba untuk mengajar Anda.
Kau membiarkan aku berpikir bahwa Camille sudah mati.
Yeah, yeah, saya lakukan.
Tidak mampu siapa pun tahu bahwa setiap bagian dari ini
adalah con - Jenkins akan membacanya.
Reynolds tahu.
Hanya sekitar foto.
Apakah kau cemburu? Benarkah?
Berapa lama sampai kita putus untuk nyata?
Ribuan tahun.
Anda telah punya banyak untuk belajar.
Hey.
Ini adalah gagasan asisten saya imajinasi.
Sangat lucu.
Ya?
Dengar, aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Neraka pekerjaan.
Tidak ada sinyal universal untuk rasa syukur.
Kejutan beberapa orang.
Yah, itu adalah hal yang baik saya dapat menggunakan kata-kata saya.
Bos Anda ingin menempatkan saya di muka.
Yah, bahkan pemerintah memiliki ide yang baik sekali-sekali
Aku akan membuat kasus FBI prioritas nomor satu saya.
Sebagai gantinya, mereka membayar saya mahal
dan memberikan akses penuh ke sumber daya federal.
Well, good luck dengan itu.
Termasuk Anda.
Permisi?
Mereka ingin aku memiliki seorang pria dengan pistol di sekitar purna waktu.
Untuk melindungi barang-barang berharga, huh?
Kurasa aku tidak bisa menyalahkan mereka.
Maksudku, kalian adalah sekelompok kutu buku ilmuwan
berlarian menusuk hidung di wajah orang-orang -
menyebut mereka pendusta.
Tapi aku tidak pengawal.
Saya tidak punya apa-apa seperti Anda di kotak peralatan saya.
Dan Anda adalah sesuatu yang saya jelas perlu.
Tanpa Anda, kami tidak akan ditemukan
Camille Halpern pada waktunya.
Plus,
Foster bisa saja terbunuh hari ini.
Aku berkata ya.
Yeah, well, aku tersanjung, tapi saya mengatakan tidak.
Tidak, Anda tidak tersanjung.
Anda marah.
Tapi keputusan sudah dibuat
atas kelas membayar Anda, jadi...
Hey, hey.
Dengar, jika hal ini terjadi, saya bekerja untuk FBI. Saya tidak bekerja untuk Anda.
Anda benar-benar percaya bahwa, bukan?
Selamat datang di Lightman Group.