Mau main lagi?
Aku memberikan kesempatan padamu untuk mendapatkan rokok itu lagi
Aku takut
Tidak punya banyak teman di luar sana
Tidak ada lagi
Perhatikan saja akhir permainannya
Semuanya akan jatuh pada tempatnya
Aku akan merindukanmu, pecatur
Dengarkan kau, Eugene
Setiap saat kau diluar sana, kau disana untukku
dan semua saudara kita disini
yang tidak akan pernah bisa keluar lagi
Aku sudah membuat ini untukmu
jagalah sang Raja
dan semuanya akan mengikutinya
- Kau baik-baik saja?
- Ya
Jamal, Terima kasih untuk ini, saudaraku
Hey, aku...aku berhutang budi padamu
Karena kau masih mengingatnya
apa menurutmu kau bisa mencarikan aku pekerjaan?
Pekerjaan yang halal?
Ya
Sepertinya bisa
Itu jalan ke rumah
Berhenti disana
Hey, kau butuh mobil?
Sebenarnya, aku berteman dengan Jamal
Aku disini karena butuh pekerjaan
Ya, benar, benar
Kita punya beberapa titik di shift malam
Kau mau yang jam berapa saja?
Aku mau yang mana saja yang kau inginkan
Itu jawaban yang bagus, Itu jawaban yang bagus
- Baiklah, Isi dulu itu.
- Bagus
Kapan kau bisa mulai?
Kapanpun
Banyak orang yang kemari dan mencari pekerjaan
punya kasus
kebanyakan eks napi
Kapan kau bebas?
Maaf
Halo, Eugene
Trini?
Apa itu kau?
Astaga, Trini
Kau mau yang biasanya, dengan coklat tambahan?
Tidak, aku tidak bisa. Aku ada pelajaran
Kau sedang belajar apa?
Hukum
Putriku akan menjadi pengacara
Dengar, Trini, aku tahu sudah lama sekali, tapi...
maafkan aku, Aku hanya...
Aku tidak punya waktu untuk hal seperti ini sekarang
Tapi aku ingin bilang sendiri padamu
Marco sudah ditahan
Dia berada di rehabilitasi sudah hampir setahun
Karena menjual narkotika
Aku benar-benar harus pergi sekarang
Sebentar, Trini, kumohon
Aku benar-benar harus pergi, Eugene
Maaf
Jaga dirimu
Ada yang sudah berubah
dan ada yang tetap sama saja
Terkutuklah aku
- Apa kabar?
- Sudah lama sekali
Ya, Pak. Aku sudah bebas
Kau punya tempat tinggal?
Di rumah sewa
Aku bisa meminjamkan mobil untukmu
- Masih ingat Andre?
- Dre?
Dia punya Crown Vic diparkir disana. Dia sakit
Dihajar
Di kakinya
Jadi, tidak ada yang mau mengambilnya
- Lihat ini.
- Aku bisa mengambilnya untukmu
- Akan membuatmu lebih tenang.
- Terima kasih. Ya, Pak
Terima kasih, saudaraku
Yang benar-benar aku butuhkan adalah pekerjaan
Uang hanya...
susah sekali
Sepertinya tidak ada yang mau mempekerjakan bekas napi
Petugas Pembebasan Bersyarat tidak melakukannya untukmu?
Ada daftar tunggunya
Mungkin beberapa minggu lagi
Begini saja, aku melakukan pemeliharaan di sekolah Maud Alton
- Aku bisa mencoba memasukkanmu kesana
- Benarkah?
Ya. Tidak terlalu buruk sebenarnya
- berada di sekitar anak-anak seharian
- Psh
Aku pernah berada di tempat yang lebih buruk daripada itu
- Aku tidak bisa menjanjikan apa-apa
- Hey, kau kenal siapa aku, tidak apa-apa
Baiklah
Bagaimana dengan Perry?
- Dia masih ada?
- Oh, ya
- Setelah kau masuk penjara, dia menjadi yang berkuasa disini
- Benarkah?
Ya, dia menguasai semuanya
Baguslah
Apa?
Aku senang kau sudah pulang, Eugene
Aku tidak tahu harus kemana lagi
Nyonya, aku akan langsung saja
Aku pekerja keras, disiplin, dan jujur
Aku belum memberitahu tugasmu
Apapun itu, aku akan melakukannya
Kami sudah kekurangan pembiayaan di sana sini
Jadi, bayarannya tidak akan begitu bagus
Saya paham
Sudah berapa lama kau kenal dengan Billy?
Sejak berumur 14 tahun
Dia sangat memujimu
Seperti yang sudah kubilang, bayarannya tidak akan tinggi
dan anak-anaknya, mereka sangat banyak
Aku bisa menangani anak-anak
Aku punya dua anak yang hebat
Aku tahu bagaimana membesarkan mereka
Kapan kau bisa mulai?
Kemarin
Baiklah
Saudaraku
Perry
Lihat dirimu
Hanya hidup di kehidupan yang lebih baik saja
Hey
- Jadi kau sudah bebas
- Aku sudah bebas
Aku hanya ingin bilang...
Perry, biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu, ya?
Kau tidak akan memberiku kesempatan untuk mengatakannya?
Jika kau perlu apa-apa, ya?
Pekerjaan
Wanita
Segera hubungi aku, ya?
Gaya hidupku sekarang
apa yang aku dapatkan sekarang
Aku berhutang budi padamu
Ini nomorku, jangan segan-segan ya
Hey, anak-anak, kalian sedang melihat seorang legenda hidup
Satu dari tentara yang sesungguhnya
Aku selalu berada di belakangnya
Mereka tidak memahaminya
Mereka bukanlah kita, Gene
Mereka tidak bisa menghargainya
Hey, kau harus menelponku
ya?
Ayo
Ada apa ini?
Apa ini?
- Kenapa kau melihatku?
- Kenapa kau ada di pengawasan, Cliff?
Mengapa kau mau datang kemari jika sudah tidak peduli lagi
tentang semuanya, setidaknya masa depanmu di Maud Alton?
Kau sedang bercanda Bu. Gadbaw
Menurutmu mengapa aku ada disini, huh?
Mereka semua adalah pelanggan terbaikku
Aku ingin kalian berdua ke...
Shh
Whoops
Ya
Dah
Hey, apa aku sudah bilang jika aku sudah bertemu dengan Katrina?
Dia akan jadi pengacara
Oh, ya? Trini?
Ya, benar
Ohh
Dia memang pintar
Benar sekali
Bagaimana dengan Marco?
Permisi
Apa yang sebenarnya sudah terjadi disini?
Apa maksud anda Bu King?
Maksudku, kemana Bu Gadbaw pergi?
Dia tidak akan ada disini hingga nanti
Bukankah itu berarti kita juga tidak akan belajar hingga nanti?
Tentu tidak T
Sekarang aku akan mencari guru pengganti
dan kalian harus tenang
ketika aku sedang mencarinya
Paham?
Bu. King. Semoga hari anda menyenangkan
Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak juga
Bu. Gadbaw, guru pengawas...
Pak. Brown, bisakah aku minta tolong padamu?
Hanya sebentar saja
Mulai sekarang, jika ada masalah disini
Pak. Brown akan melaporkannya langsung kepadaku
Aku sedang tidak bercanda
Terima kasih banyak, Aku akan segera kembali dengan guru pengawasnya
Tidak apa-apa
Hey, kalian semua tidak duduk di tempat kalian?
Hey, kami melakukannya karena supaya kau bisa membersihkan bekas permen karetnya
Aku harus ke kamar mandi
Tidak boleh kemana-mana sampai Bu. King kembali. Dia akan segera kemari
Ayolah, ya?
Siapa namamu, nak?
Aku Percy Hall
Yo, duduklah, Peanut
Peanut?
Begitukah mereka memanggilmu?
Apa yang kau inginkan, hah? Apa?
Hey. Hey, sudahlah. Sudah cukup
Ayolah
Duduklah
Duduk
Jika kau mengijinkan aku ke kamar mandi, maka aku bisa membuat mereka tenang dan duduk
- Tidak bisa
- Ayolah
Hey, aku tidak akan mengatakannya lagi. Duduk!
Yo, tenanglah
Kita tidak perlu mendengarkan seorang janitor. Kau bukanlah seorang guru
Duduklah, nak, sekarang
Atau apa?
Apa kau seorang yang tangguh?
Mau tahu seperti apa?
Huh?
Apa yang dia lakukan?
Duduklah
Untuk apa kau menganggukkan kepalamu, Peanut?
Baiklah
Trini
- Bagaimana kau bisa tahu tempat tinggalku?
- Aku mencarinya
Hanya karena aku masuk penjara bukan berarti aku tidak bisa membaca. "Tidak" berarti kau tidak bisa membaca
Hey, Trini, Trini
Itu "Katrina"
Maaf
Katrina
Aku bekerja di bekas sekolahmu sekarang
Aku tahu aku sudah berbuat salah di masa lalu, banyak sekali
Aku hanya berusaha memperbaikinya, Itu saja
Aku sedang mencoba memperbaikinya bersamamu, Katrina
Kau adalah anakku
Trini
Kau adalah...
Aku hanya ingin memperbaikinya untuk kita semua
Bu. King
Pak. Brown
Terima kasih untuk yang kemarin
Aku sangat...sangat terkesan
Terima kasih
Aku akan pergi untuk meeting. Tetaplah bekerja dengan baik
Oh...
Tentang yang kemarin
Kapan Bu. Gadbaw akan kembali?
Tidak akan
Oh, apa yang akan anda lakukan dengan mereka?
Bagaimana dengan bagian yang ini?
Aku ketinggalan bis dan terlambat
Aku tidak berencana membuatnya menjadi kebiasaan
Sepertinya harus
Aku ada disini
Namamu Michelle, kan?
Aku T
Aku tahu siapa dirimu
Baiklah, ayo. Semuanya duduk
Aw
Lihat siapa ini
Kau disini untuk membersihkan papan tulisnya?
Untuk kalian yang tidak ingat siapa aku, Namaku Eugene Brown
Bukankah itu berarti kami bisa memanggilmu "Genie?"
Itu jadi yang terakhir kalinya kau memanggilku seperti itu
Ooh
Apa itu?
Ini adalah papan catur
Ada yang tahu bagaimana cara bermain catur?
Hey, yo
Kau pikir kau sudah pintar, huh?
Mengapa kau tidak kemari dan memainkannya?
Kau beda dengan kami. Aku tidak akan memainkannya denganmu
Siapa namamu, nak?
Clifton. dan aku bukan anakmu
Baiklah, Clifton
Clifton yang jahat
Baiklah, jika kau tidak punya keberanian untuk bermain denganku, Clifton
Apa ada yang lain? Siapa saja?
Yo
Aku akan memainkan ini
Kau suka main kartu?
Baiklah
Kita akan bermain kartu
Ini perjanjiannya. Jika kau bisa menang...
semuanya boleh melakukan apa saja yang kalian inginkan selama pengawasan
Apa?
- Tapi jika aku yang menang, kalian akan belajar permainan yang baru
- Kau mempermainkan aku?
- Mempermainkanmu? Kau sendiri yang ingin bermain kartu, teman
- Kau benar
Silahkan main dan kalahkan badut ini, Peanut
Kau tidak pernah kalah
Kau tahu permainan tentang...
menemukan as hati?
Huh?
Namaku Peter Paul. dan aku berasal dari Montreal
datang untuk bermain dengan mereka semua
Aku sudah pernah patah tulang pinggang dan slickster, sikut dan anus
Namamu Peter siapa?
Silahkan pilih satu yang kau suka
Tidak
Kau akan kalah, Jack. Aku sudah melihatnya
Aku melihatnya
Jangan khawatir jika aku melihatnya
Lihat kan, ini yang sudah terjadi dengan dirimu
Kau pikir kau sudah tahu yang sebenarnya, tapi ternyata tidak
Dan tidak akan pernah ada sampai kau belajar untuk mencarinya
Dia sedang mempermainkanmu, Peanut
Aku tidak bisa
Aku hanya bermain-main saja
Berikan aku kesempatan lagi
- Satu kesempatan lagi?
- Ya
Namaku Peter Paul. Aku berasal dari Montreal
Aku sudah bermain dengan mereka semua
Ah-ah-ah
Pastikan kau melihatnya
Ini adalah sang Raja
Ini adalah kehidupanmu
Satu kesalahan saja dan itu bisa merenggut semuanya
Wha
Lihat
Yo, seharusnya pertemuannya ada disini
yang perlu kau lakukan adalah masuk kesana
ambil barangnya dan keluar
Kau sudah dapat uangnya?
Belum, Aku belum bertemu dengan Pamanku selama dua minggu ini
- Apa yang akan kita lakukan, Cliff?
- Aku tidak...
Jika aku tidak bisa mendapatkan uangnya...
Lupakan saja. Kita akan mengangkatnya
Keponakanku yang telah memberikannya padaku
Itu bisa digunakan, kan?
Kau tahu jika aku tidak seperti itu, Cliff
Lalu bagaimana?
Kau tidak bisa lihat seberapa bagusnya kesempatan ini?
Huh?
Kau tidak punya pekerjaan, maka kau tidak akan bisa punya uang
kau tidak akan punya kesempatan, Ibumu sudah pergi...
- Jangan libatkan Ibuku
- Yo, itulah kenyataannya, T, dan kau tahu itu
Jika kita mengambil pekerjaan ini
maka kita tidak akan mengkhawatirkan apa-apa lagi
Tidak ada
Pikirkan itu
Semua yang ada disini punya satu alasan dan hanya satu alasan
Untuk melindungi sang Raja
Itu benar
Karena, dia sudah tua dan sudah bertahan dalam beberapa pertempuran
Jadi dia hanya bisa bergerak satu titik saja
Lalu siapa yang akan menjaganya jika dia hanya bisa bergerak satu titik saja?
Ratunya
Karena dia lebih pintar, lebih cepat, dan lebih kuat daripada Rajanya
Ksatrianya adalah sang Kuda
Dia bisa bergerak dua titik kedepan dan satu titik kesamping
Menteri kepercayaannya adalah serangan diagonalnya
Sang Benteng, dia akan berpatroli ke seluruh papan permainan
Dia bisa bergerak sebanyak titik yang dia mau
selama itu di arah yang sama dengan pergerakannya
Oh ya, Sang Pion
Mereka ada di garis depan
Mereka akan jadi korban
Semua ini membosankan
Permainan anak-anak
Apa yang sedang kau baca?
Aku akan mengatakannya
dengan cara yang bisa dimengerti olehmu
Pikirkan seperti ini
Siapa suppliermu?
Hey, kau sedang mabuk ya
Hey, aku tahu jika kau tidak mungkin menanam sendiri ganja yang sudah kau jual
dan juga semua orang disini yang sering membelinya darimu
Lalu, siapa dia? Huh?
As-mu ada di lubang
Mencoba untuk melindungi sang Raja. Aku suka itu
Baik. Baiklah
Kita akan sebut Raja ini "Perry"
Raja Perry
Raja Perry memiliki pasukan dan kau adalah bagian darinya
Tapi masalahnya adalah
menurutmu kau diluar sana sedang melakukan bisnis Rajamu
semua yang kau lakukan adalah mengorbankan dirimu sendiri
Seperti sebuah Pion, itulah dirimu
Tidak seperti itu, B
Memang seperti itu, kawan
Jika kau tetap ingin membuat kesalahan yang sama untuk sang Raja yang
tidak peduli padamu, diluar sana tempatnya
Tapi jika kau ingin belajar bagaimana membuat pergerakan yang benar
Disini adalah tempat yang tepat. Disini di papan ini
Jadi, apa yang kau inginkan, Apa yang ingin kau lakukan?
Kau ingin belajar bagaimana memainkannya?
Mainkan saja
- Aku akan memainkannya
- Aku juga
Itu dia
Bagus sekali
Peanut, itu bukan gerakan yang benar
Gunakan Kudanya, bisa bergerak masuk dan keluar
Disana
- Tidak, di...
- Apa, apa kau buta?
Tahime, mengapa kau tidak main di permainanmu sendiri?
Aku hanya melihatnya saja
Bagaimana kau melihat serangan itu?
Apa maksudmu "melihat?"
Itu jelas sekali
Peanut sudah berbuat bodoh
Hey, Pak. Brown.
Hey, Kau sedang apa?
Ingin dapat tumpangan
Jangan menumpang dengannya
Aku lebih baik jalan kaki
Ayo
Ada di atas sana
Oh
Itu Ibunya T
Kalian semua tinggal disini?
Ya. T makan di rumahku setiap malam
Ibunya tidak bisa memasak
Dia kacau sekali
Ya
- Terima kasih untuk tumpangannya Pak. Brown
- Sama-sama nak
Jaga dirimu baik-baik
Tidak, tidak, Marco. Marco, ayolah
Ayolah. Duduklah
Ayolah, kumohon
Terima kasih
Terima kasih, nak
Apa kau sudah menerima semua suratku?
Aku sudah bebas beberapa minggu yang lalu
Aku sudah mengajar anak-anak ini bermain catur di lingkungan lama kita
Ada satu anak yang mengingatkan aku padamu
Kau pikir kau siapa?
Kau tidak pernah mengajarkan aku apa-apa
Kau adalah orang terakhir yang bisa diajak bicara
Baik, Baiklah
- Penjaga
- Jangan, Marco
Marco, sebentar. jangan, Marco, sebentar
Jangan, sebentar, nak. Jangan seperti itu, Nak
Kumohon
Semuanya, lihat kemari. Kalian lihat ini?
Ada turnamen terbuka di Virginia beberapa bulan lagi
Kita tidak akan siap untuk ikut turnamen
Itu mungkin saja benar dan mungkin saja tidak
Tapi yang pasti adalah kau tidak akan pernah tahu
jika kau tidak mencobanya
Jika ada yang ingin pergi kesana, akan ada kertas pendaftarannya
Aku tidak ingin jadi putih
Baiklah, yang putih berjalan dahulu
Yang putih berjalan dahulu
Lihat kan, itu menunjukkan betapa bodohnya permainan ini
Benar sekali, yang hitam harus selalu jalan duluan. Amin
T, kau bisa menjadi pemain yang hebat
Tapi masalahmu dan masalah semua orang yang ada disini
adalah kalian semua tidak peduli dengan aturan
Terutama kau
Ada apa?
Kau bawa uangku?
Aku tahu jika itu tidak sebanyak biasanya...
Kau benar, itu tidak banyak
Penjualannya sedang menurun
Sedang menurun?
Apa, kau sekarang ahli tentang ekonomi, negro?
Kau kenal Eugene Brown?
Ya
Ya, Aku kenal dengan Eugene Brown. Dia temanku
Temanmu itu sedang mencuri bisnismu
Maksudku adalah
dia sekarang menjadi guru pengawas di Maud Alton
- Dia bilang kepada anak-anak untuk tidak membelinya lagi dariku
- Sebentar
Eugene Brown menjadi pengawas?
Itu luar biasa
Keluarlah dari sini
Hey
Lebih baik kau mulai menjualnya lebih banyak lagi
Atau aku tidak akan memikirkannya lagi
tentang pekerjaan besar yang pernah aku katakan padamu
Paham?
Pergilah
Darius
Siapa yang kau kenal di Maud Alton
yang bisa membantu Paman Perry?
Sebentar. Lain kali...
Aku akan mendapatkan dua bagian
Tutup pintunya
Keluar
Apa-apaan ini?
Tahime, sayang
Tunggu dulu. Tunggu dulu. Sebentar
Damon hanyalah temanku
Aku akan memasak makan malam
Aku punya spaghetti
Oh, sayang. Aku tidak ingin ada disini
Diseret seperti itu. Kau kenapa?
Jangan bicara padanya. Keluar!
Kau kenapa? Jangan pergi. Kau akan kemana?
Kembalilah jam 9:00, ya?
Kau harus ke sekolah pagi harinya
Disini, entah kau akan mengajarkan pelajaran atau kau mempelajari mereka
Kau harus berpikir sebelum bergerak
Hey, Peanut
Apa yang kau lakukan? Kau barusan bilang apa?
Pikirkan dulu sebelum kau membuat gerakan selanjutnya
Dan kau tidak melakukannya
Kalian semua harus mulai memperhatikannya
Di sini dan dalam hidupmu
Karena di jalanan, bukan masalah skakmat lagi
Itu pengurungan, kursi roda
Aku tidak bisa menerima semua ini
Peanut, bangun
Aku bisa
Kau ingin memulainya lagi?
Aku sudah mengalahkan dia
Tidak
Jalan
Ini semua yang aku perlukan
Skak
Skakmat
Hey
Darimana kau belajar melakukannya?
Sudah kubilang, itu hanya permainan sederhana yang bodoh
- Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu, ya?
- Ada apa?
- Jangan bilang siapa-siapa, ya?
- Ya
Aku serius
Tidak akan
Aku dan Cliff, sedang punya pekerjaan sekarang
Mudah mendapatkan uangnya
Dan aku ingin kau ikut bergabung
Apa yang harus aku lakukan?
Cobalah, untuk jaga-jaga saja, ya?
Hanya ini yang aku lakukan?
Ya
Kau percaya denganku?
Aku percaya padamu
Aku ingin kau ikut bersamaku
Sungguh
Baiklah
Baik, jadi, itu...itu, aku harus melupakannya kali ini
Semuanya seperti ini
Tidak, karena kau harus mengenainya
Oh, aku bisa. Aku adalah monster. Uh-oh
Oh, aku adalah monster. Sudah kubilang kan
Kau sudah bisa melakukannya
Bu. King, anda ingin bertmeu denganku?
- Oh, ya, Benar. masuklah dan duduklah.
- Baik
Ini tidak mudah untukku
- Siapa yang memberikan ini padamu?
- Ada yang menaruhnya di kotak surat kemarin sore
Aku bukan orang yang seperti itu lagi
Kau berbohong padaku, Pak. Brown
Aku harus memecatmu
Kau harus melihat anak-anak ini. Mereka sedang belajar
Aku sedang menghadapi tembok yang tebal
Dan aku tidak punya pilihan. Maaf
Catur itu tidak ada bedanya dengan kehidupan
Anak-anak ini, mereka sadar jika mereka punya kemampuan yang bagus
dan mereka akan kuliah
Mereka akan memiliki bisnis mereka sendiri satu saat nanti
Mereka sudah bisa membayangkan akhir permainannya
Tapi anak-anak malang ini tidak berpikir seperti itu
Pak. Brown, Aku...aku tidak pernah diajarkan berpikir seperti itu
Aku tidak...tidak bisa melihat akhir permainannya
dan itulah salahku. Kesalahan yang harus dibayar malah
Aku tahu itu
Aku masih ada disini untukmu dan program catur itu
Hanya tidak di sekolah
Tidak bisa lagi
Hey, Pak. Brown
Kembalilah ke kelas, Peanut
Kau marah padaku?
Tidak
Tapi pembentukan klub caturnya sudah dibatalkan
Apa? Kenapa?
Politik
Politik?
Itu hanya alasan saja
Bagaimana tentang mencari jalan keluarnya?
Apa yang aku pikirkan?
Catur
Aku pikir kalian tidak mempercayainya
Ambil semua uangnya.  Aku akan menaikkanmu lagi
Baiklah, letakkan lagi uangnya
Oh, itu lumayan
- Berikan lagi
- Tidak
Oh, tidak
Gene Brown yang jahat
Yang ada kerutannya
Jadi, ada apa?
Sepertinya aku harus melihat tempat ini lagi
Banyak yang bilang jika kau sudah kehilangan pekerjaanmu
Sulit sekali diluar sana untuk bekas napi
Dan sistemnya belum siap untuk
mendukung sepenuhnya
Itulah dunia
selalu mencoba untuk menjatuhkan orang kulit hitam
Tidak apa-apa, karena aku ingin membantumu
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan
Mengapa kau melihatku seperti itu, Gene yang jahat?
Huh?
Baiklah. Baiklah
Baiklah
Oh, oh, kau tidak perlu melakukannya
Gratis
Kau tidak bisa memahaminya
Aku adalah pilar dari komunitas ini sekarang
Aku membantu mereka
Bukan dengan cara pemerintah, karena mereka tidak pernah memperdulikannya
Aku juga akan sedikit membantumu
Ayo
Pulang
Selalu senang berbincang denganmu, Perry
Sampai jumpa lagi, Gene
Sampai jumpa
Hey, yo
Ada yang akan datang ke taman dan bermin catur denganku?
Hey, janitor, ini adalah pengawasan
Kita harus ada disana
Lagipula kau sudah tidak bekerja disini lagi
Hey, T, kau ingin membuang potensimu?
Huh?
Ayolah
Yo, Peanut
Ayo kita memainkannya di taman. Ayolah
Tidak. Aku tidak suka politik
Oh, jadi seperti itu?
Bagus sekali
Ada apa dengan Tahime?
Mengapa dia begitu dekat dengan Clifton?
Kau sudah tahu jika, Clifton selalu menjadi yang terkuat di kelas
Sudah seperti itu sejak kami masih bayi
Dan T, dia hanya takut ada di jalanan seperti aku
tapi dia tidak akan pernah bilang begitu
Kau orang yang baik, Peanut
Dan ini untukmu
Ini resmi
Kau adalah presiden dari klub catur
Klub catur?
Hanya kau dan aku
Kita bahkan tidak memiliki ruangan
Semua orang memilikinya
Jadi seperti inilah
Indah sekali
Disinilah semua hal akan terjadi
Apa yang akan terjadi?
Api unggun?
Kau harus memiliki visi kedepan, Peanut
Dan tentunya, hal itu memerlukan kerja keras
Tapi ketika aku melihat tempat ini
Aku melihatnya sebagai tempat yang penuh dengan kemungkinan
Halo?
Katrina, ini Ayahmu
Aku tidak bisa bicara sekarang
Oh, aku tahu itu
Mungkin nanti
Apa semuanya baik-baik saja?
Oh, ya, semuanya baik-baik saja
Aku hanya...
Aku ingin...aku ingin bilang padamu
jika aku sedang berencana untuk membuka
Sebuah komunitas catur
Ada beberapa pemain hebat di sekolah itu
Rumah catur? Bagaimana kau akan membiayainya?
Aku sudah...
Aku sudah mencari tempatnya
Banyak rumah disini yang sudah ditinggalkan
Kemungkinan aku akan menyewanya
Billy yang meminjamkan uangnya
Katrina, Aku tahu jika semuanya sudah tidak baik antara kita
Tapi mungkin bisa lebih baik untuk anak-anak ini
Sejak kapan kau jadi peduli dengan anak-anak, Eugene?
Sejak aku kehilanganmu
Jangan lupa, pion hanya bisa bergerak dua titik saja
atau satu...
Bagaimana, tuan-tuan?
Tempatnya bagus
Apa dibuat dengan asbestos?
Hey, jika kau kesini tidak untuk apa-apa, Clifton
Silahkan pergi
Oh, baiklah, kami hanya ingin menjembput Peanut saja
Peanut? Peanut sedang...
Dia tidak akan kemana-mana. Dia sedang bekerja
Bekerja untuk siapa? Untukmu?
Peanut, apa dia membayarmu?
- Ayolah, Cliff.
- Tidak, apa benar?
Maksudku, apa ada proses wawancara?
- Biar aku lihat resumenya
- Sudahlah, Ayo
Yo, jika dia tidak mau pergi, biarkan saja
Tidak, dia harus mau
Ayo
Sudah kubilang jika dia akan tetap disini
Jika kau ingin menghancurkan hidupmu, silahkan
Tapi dia bersamaku
Ada apa, nak? Hey, hey, hey.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Jangan lakukan itu. Kau tidak menginginkannya.
Tidak apa-apa
Ayolah
Aku ada disini untukmu, nak
Ya?
Hidupkan lampumu
Sepertinya mereka masih...
Baiklah
Sekarang, T, kau ikut denganku
Peanut, tetap di mobil
Sendirian?
PB kecil tidak ingin sendirian?
Baiklah, T, kau yang tinggal di mobil
Peanut, kau bawa itu denganku
- Yo, Cliff, Menurutku itu bukan ide yang...
- Diamlah
Tetap fokus, ya?
Ayo, Peanut
Kau harus bisa membayangkan akhir permainannya
Kapanpun kau menemukannya
pikiranku akan membawamu kesana
Saat kita ada disana, aku yang berbicara, paham?
- Jangan sampai salah
- Baiklah
Yo, ada apa? Apa yang kalian dapatkan?
Tidak
Inilah sang Raja
Raja adalah hidupmu
Satu kesalahan saja...
Aku tidak punya uangnya
Dan itu bisa diambil
Bangun
Peanut
Disitulah pemikirannya
Ah. Ooh.
Aku bisa tahu jika kau sedang curang dari sini
Klub Catur Big Chair
Kau jangan kemana-mana, Aku segera datang
Tahime
Hey
Ada apa?
Ada apa? Peanut ada dimana?
Oh, tidak. Apa yang sudah kau lakukan?
Huh? Hey, hey
Apa yang sudah kau lakukan?
Ada apa?
Ceritakan padaku
Ceritakan padaku. Ada apa?
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, nak
Mereka membiarkan pintunya tidak terkunci
Hai
Tahime
Bagaimana keadaanmu?
Aku juga akan merindukan dia
Dia selalu menyenangkan
Aku tidak tahu tentang semua itu
Ooh
Yo, T
Yo, masuklah
Kita akan ke Spiders
Aku baik-baik saja
Hey, aku juga merindukan dia
Tapi itulah kehidupan di jalanan
Kali ini aku akan melakukannya sendirian
Kuharap kita bisa melupakannya
Untuk kebaikkanmu
Ada apa, Michelle?
Berhenti
Apa kau baik-baik saja?
Ada yang meninggal karena salahku
Tidak seharusnya aku membiarkan dia pergi
Itu tidak benar dan kau tahu itu
Kau tahu tidak?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, Aku benar-benar bangga padamu
Kau sudah melakukan sesuatu disini
Mereka tidak mau mendengarkannya, Trini
Mereka mungkin tidak. Tapi aku iya
Kakakmu juga tidak
Menurut mereka, dengan seperti itu adalah satu-satunya jalan keluar, Dan kau tahu tidak?
Terkadang aku tidak bisa menyalahkan mereka karena berpikiran seperti itu
Jadi kauakan menyerah?
Mereka pikir aku sudah gila, ya?
Trini, mereka pikir aku ini mengada-ada
Dan kau tahu? Aku mulai mempercayainya
Aku mulai mempercayainya
Kau tidak gila
Clifton, dia gila, Tapi kau...
Darimana kau mendapatkan ini?
Ada ditangan Peanut sebelum polisi datang
Ayo kita bersihkan tempat ini
Ya
Ini kuncinya
Lihat itu?
Inilah cara kerjanya
Ada pertanyaan?
Mengapa kau membangunkan aku?
Jangan berpaling dariku
Aku bukan Ibumu
Oh, kau mau berkelahi
Kau ingin...
Hey
Ada apa?
Tahime, bicaralah padaku
Aku akan membunuh pacar Ibuku
Apa?
Aku akan mengambil senjatanya
dan aku akan menembak dia
Aku tidak peduli lagi apa yang akan terjadi denganku. Aku tidak peduli
Yang penting dia tidak akan menyentuh siapa-siapa lagi
aku, Ibuku, siapapun
Aku bersumpah jika dia tidak akan menyentuh siapa-siapa lagi
Lalu apa yang ingin kau tunjukkan dengan melakukannya?
Aku ditahan saat aku berumur 17 tahun
Di penjara
Aku baru saja bebas
Aku sudah menghabiskan hampir dua dekade disana
Aku sudah menyalahkan semuanya kecuali aku
Aku hanya menyentuhnya
menggerakkannya kemana yang aku suka
tanpa berpikir panjang
Itulah kenapa kalian semua tidak bisa membohongi aku
Karena aku sudah melakukan semua itu dua kali
Terkadang tiga kali
Apa yang sudah kau lakukan?
Apapun yang ingin aku lakukan
Mencuri
Aku pernah punya kelompok
Dan kau dipenjara selama 17 tahun karena hal itu?
Tidak
Aku dihukum 17 tahun karena perampokan bersenjata
Aku merampok bank
Polisi datang dan kami semua melarikan diri
Dan aku yang menjadi kambing hitamnya
Lalu aku belajar sesuatu
Apa itu?
Aku sudah belajar dari papan itu
Giliranmu
Bagus
Skakmat
Lebih baik lagi
- Terima kasih
- Rumah catur ini, ini...
ini luar biasa
Sudah delapan tahun aku ada di Maud Alton dan...
mencoba berbuat sesuatu dengan uang yang seadanya
Kami semua sudah melakukan yang terbaik
kebanyakan guru-guru, orangtua, anak-anak
Selama ini masih sedikit orang yang bisa membuat suatu perbedaan
Anak-anak ini
mereka membutuhkanmu
Dan kehidupanmu sebelumnya...
dan siapa kau sekarang...
kau benar-benar menginspirasiku, Pak. Brown
Sungguh
Semuanya akan datang bersama-sama
Tahime Sanders ini adalah seorang monster. Aku sudah bicara dengan Marco minggu lalu
Sungguh?
Dia akan pulang lebih cepat
Wow
Wow, itu berita yang bagus
Bolehkah aku menemanimu menjemputnya?
Entahlah. Oh, tidak, tidak
Trini, kau harus...kau harus melakukannya untukku
Itu akan sangat berarti untukku
Aku harus ada disana saat dia keluar
Untuk menunjukkan padanya seberapa banyak aku sudah berubah
Kumohon
Minggu
Itu yang aku maksudkan
Bagus sekali
Dia sudah berada di tempat yang lebih baik sekarang
Ya
Kau baik-baik saja?
Kau sadar jika kau sedang menggenggam tiket untuk bisa keluar dari sini, Tahime
Kau bisa menjadi pemain yang hebat, Seorang pemain profesional
Hanya memerlukan kedisiplinan saja
Lihat ini
Kau bisa menjadi seperti dia
Maurice Ashley sudah melakukannya. Siapa bilang kau tidak bisa menjadi seperti dia?
Maurice siapa?
Ah
Maurice Ashley dari Harlem
adalah seorang grandmaster pertama dari kaum Afrika-Amerika
Lalu, apa? Kau sedang menceritakan jika saudaramu adalah seorang grandmaster?
Siapa yang akan ragu jika kau adalah salah satunya?
Mengapa itu bukan kau?
Jika aku memiliki bakat alami sepertimu, Aku akan melakukannya
Ayolah
Aku tidak akan mempermalukan diriku sendiri
dengan mengikuti kompetisi kaum kulit putih
Kau akan berpikir seperti itu seumur hidupmu?
Setiap saat kau memperoleh kesempatan
kau akan menghindarinya hanya karena kau takut?
Aku tidak takut
T, kau punya bakat yang alami
Dan itu akan membawamu lebih jauh daripada uang, ras, kelas sosial
dan semuanya
Kau bisa bermian dengan anak-anak ini
Dan jika aku tidak bisa?
Itu bukan masalah kau mau atau tidak mau
Tapi tentang kau ingin atau tidak ingin
Percayalah
Kau darimana saja, Tahime?
Aku pergi...
dengan Pak. Brown
Aku memerlukan bantuanmu, ya?
Aku ingin kau menandatangani formulir ini
- sehingga aku bisa bermain di turnamen catur
- Turnamen catur?
Apa maksudmu?
- Sudah kubilang jika aku bisa bermain catur dengan baik
- Sebentar, Tahime
Kau disana memainkan permainan yang bodoh
sementara kami disini sedang bertahan hidup
Itu bukan permainan yang bodoh
Apa itu pekerjaan? Kau dibayar?
Karena jika kau tidak dibayar
Aku tidak mau mendengar hal itu lagi
Konyol
- Jika aku memang bagus...
- Kau tidak akan jadi apa-apa jika terus seperti itu
Pergilah. Sana
Sana. Pergilah
Menurutmu kau ini siapa bisa ikut kontes catur?
Kau pikir mereka akan memperbolehkan orang sepertimu bisa masuk dengan gratis?
- Pak. Brown bilang dia yang akan membayarnya
- Oh, tidak mungkin
Dan kau tidak akan ikut kontes apa-apa
Tidak ada kontes catur
Pak. Brown
Ayo
- Pak. Brown pastinya
- Ya, Pak
Jerry Simpson, Asisten Koordinator
Senang anda bisa ada disini
Terima kasih, Pak
Untuk apa...
- Untuk apa semua komputer ini?
- Beginilah kami bermain catur disini
Inilah masa depan
Ku harap anda pernah menggunakannya?
Tentu saja
Komputer
Baiklah, aku ingin kau berkonsentrasi dan membayangkan akhir permainanmu
Untuk apa komputernya?
Cara bermain yang modern
Aku tidak mau. Aku ingin main dengan cara yang biasa saja
Kau akan bermain dengan komputer dan tidak macam-macam, paham?
Tidak ada omong kosong, tidak ada umpatan
Mainkan saja
Tidak ada omong kosong, tidak ada umpatan?
Ini adalah permainanku
Mereka sudah siap. Dan kau perlu mendaftar lebih dahulu
Baik, baik
Berikan formulirnya
Bagus, bagus, bagus
Halo. aku Eugene Brown
Mau mendaftarkan anakku
- Dan yang delapan?
- Jadi begini...
Sebenarnya, formulirnya tertinggal di mobil
- Apa masih mungkin jika aku bisa mengambilnya...
- Baik, tapi cepatlah
Terima kasih banyak
Baiklah, Pak. Sudah selesai
Bagus
Eugene Brown
Aku Roy Woodbury, pembawa acara di program di KCAM
Di KCAM, ya
Ya, aku kemari dan ingin bilang padamu jika aku sudah tahu
apa yang telah kau lakukan di rumah itu. Dan itu bagus sekali
- Aku punya asisten yang tinggal disana
- Oh, ya?
Ya
Apa dia salah satu dari muridmu?
Ya. Tahime Sanders
Apa dia bagus?
Luar biasa
Aku hanya ingin bilang selamat bertanding
Oh, hey, maaf, aku terganggu
Aku belum pernah segugup ini
Sudahlah, itulah bagian yang menyenangkan
Tenang. Tenang. Berpikir
Skakmat
Skakmat. Ya! Ya!
Baiklah
Ada sedikit masalah
Setelah meninjau formulir dari beberapa muridmu
Jelas sekali jika ada pemalsua
Linda di bagian pendaftaran sudah bilang jika
ada beberapa formulir yang belum ditandatangani
Lalu aku memeriksanya, dan jika kau lihat
yang ini jelas-jelas bukan ditandatangani oleh orangtuanya
Jadi anda sudah memalsukan formulirnya
dan telah gagal untuk mengajukan akte lahirnya
- Bisa kita bicara...
- Tidak usah, disini saja
Beberapa dari mereka tidak punya akte kelahiran
Semua orang oasti memilikinya
Tidak semuanya, terutama di daerah asal mereka
Baiklah kalau begitu
Maaf, tapi aturan tetaplah aturan
Alan menang
Tidak
Sebentar
Eugene, itu sudah melanggar hukum
Sebuah kejahatan
Sebentar
- Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang
- Itu tidak sepenuhnya benar
Bagaimana jika kau dan Tahime ke radio besok pagi?
Untuk menyatakan kasusmu
Dan menyampaikannya ke masyarakat
Untuk kalian yang baru saja bergabung
Ada yang sudah hadir di studio yakni Tahime Sander
dan pelatihnya, Eugene Brown
yang sudah digugurkan dalam suatu pertandingan catur
minggu lalu di sebuah turnamen lokal
Sekarang, ceritakan pada kami, Tahime, apa yang sudah terjadi?
Tentang penipuan yang yang sudah terjadi di pertandingan itu
Itu bukan penipuan
Maaf?
Aturannya sudah jelas dan kami tidak mematuhinya
Pak. Brown, aku ada disana
Ini sudah tugas Tahime dan semua, semua orang
yang memainkan permainan, Baik yang hitam maupun yang putih
untuk mengalahkan mereka di permainan mereka sendiri
Aturan mereka sendiri. Dan kita tidak melakukannya
Pak. B, kita sudah menang
Kita  tidak bisa merubah aturan, Tahime
Kita harus belajar untuk bisa menerima itu semua
Karena itulah arti semua ini
Tapi bukankah menciptakan seorang juara
yang menjadi arti dari semua ini?
Bukan, Pak. Tidak sama sekali
Semuanya adalah tentang pembelajaran bagaimana memainkan sebuah permainan
Tentang perubahan cara berpikir
Dan, nantinya, akan belajar tentang kehidupan
Kejuaraan bukanlah akhir dari permainan
Kejuaraan adalah prosesnya
Baiklah kalau begitu
Baiklah
Kami akan kembali sebentar lagi, dengan berita cuaca dan lalu lintas
Kau sedang kenapa?
Kau datang kemari hanya ingin menjual omong kosong?
Di radio
Aku sedang membuat perhitungan
Ya, kau berhasil melakukannya
Tahime
Ini Pak. Brown, Tahime
Untuk apa kau kemari? Tahime tidak ada disini
- Kau siapa?
- Eugene Brown, Bu, maaf sudah mengganggu anda
Tapi anak anda sudah datang ke rumah catur
Tidak lagi
- Tolong, Bu. San...
- Dengar, jika kau terus mengganggu anak orang lain
dan mengatakan jika anakku
akan menjadi juara turnamen catur
Dan dia akan sekolah untuk main catur
Jangan ganggu kami, paham?
Bukan seperti itu, Bu. San...
Sudah kubilang, Jangan ganggu kami
Bu. Sanders
Putramu adalah calon pemenang
Anda harus datang dan melihatnya bertanding
Kau dengar itu?
Aku tidak pernah ada saat anakku membutuhkan aku, dan aku menyesalinya
Putramu membutuhkanmu
Dia membutuhkanmu
Hey, Pak. B
Apa yang kau lakukan di Taj Mahal?
- Kalian semua melihat Tahime?
- Ya, dia bersama Clifton
Mereka sedang di mobil bersama orang-orang yang belum aku kenal
Dia bilang jika dia sedang mengerjakan sesuatu...
Disana
Disana, huh?
- Sepertinya
- Baiklah
Hey, kalian semua harus ke rumah catur besok
Akan ada turnamen mini disana
Baiklah, Pak. B. Baik
Tahime!
Hey, hey, hey, kalian melihat Tahime?
Tidak, aku belum melihatnya
Yakin?
Tahime siapa?
Sanders
Ayo, Tahime. Ayolah
Ayolah, Raja muda
Ayo
Hey
Sepertinya Tahime sedang terlibat masalah
Menakjubkan sekali bagaimana kau
sangat peduli dengan anak orang lain
dan sangat tidak peduli dengan anakmu sendiri
Marco
Oh, hey, Aku senang kau sudah pulang
Hey
Tahime
Darimana saja kau? Huh?
- Kau sedang dalam masalah, nak?
- Masalah apa?
Jangan bohong padaku, aku sudah lihat kau sedang ditangkap disana
Aku tidak ditangkap
Itu Cliff dan yang lainnya
Kupikir kau ada bersama mereka
Aku ada...
Aku ada di mobil, tapi...
Setelah aku tahu apa yang sedang mereka lakukan
Aku hanya berpikir sebelum aku bergerak
Aku senang kau sudah memilih keputusan yang tepat
Sepertinya begitu
Semua orang bilang jika kau ini seorang penipu
Aku tahu jika itu tidak benar
Begitulah, nak
Beberapa dari para pemain ini dihargai 2,400 keatas
Tapi ini didalam distrik dan aku ingin bermain
Untukku dan...
Peanut
Masuklah dan bantu aku memindahkan kotak-kotak ini
Ya
Yo, ini Clifton
Clifton
Kejutan!
Ada apa ini?
Apa? Kau lupa jika hari ini hari ulang tahunmu?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Bu. King dan aku sudah mencari informasi tentangmu
Tidak ada lagi diskualifikasi
Kali ini kita akan mengalahkan mereka dengan aturan mereka sendiri
Ayo, T. Tiup lilinnya
Sungguh?
Disini?
Ya, disini
Baiklah
Aku harus melakukan beberapa pekerjaan dulu
Aku akan segera kembali
Terima kasih, Katrina
Pertama, jangan marah dengan Trini
Dia tidak ada hubungannya dengan semua ini
Maaf, aku sudah melewatkan tahun-tahun terbaik dalam hidupku
Dan itu bukan tahun yang terbaik karena aku masih sangat muda
bukan tahun yang terbaik karena aku belum menghancurkan kepercayaanmu
Oh
Aku bahkan tidak mengenalmu
Aku sedang mencoba untuk merubahnya
Aku memerlukanmu, nak
Aku sayang padamu, Marco
Akan selalu seperti itu
Apapun yang terjadi
Hai, Bu. Reavis
Kepala Sekolah King bilang aku bisa membuat pengumuman?
Perhatian, perhatian
Saya ingin mengumumkan jika murid kita Tahime Sanders
akan ikut dalam Turnamen Catur Wilayah Timur...
Terbuka pada Hari Minggu depan
Semua orang akan datang untuk melihat dia bertanding...
melihatnya mendominasi kompetisi tersebut
Oh, ya
Aku ingin memperkenalkan seseorang padamu
Keluarga
Kau baik-baik saja?
Ya
Kau terlihat sehat
Ini anak yang sudah kau ceritakan padaku?
Ya, benar
Dan ini adalah sang Pecatur
Dia yang sudah mengajarkan semuanya padaku
disini, di dalam penjara ini
Baik, Tahime
Kudengar kau sangat bagus
Bagus sekali
Tidak pernah belajar, kurang displin
Kau bicara dengannya?
Turnamen yang besar, huh?
Kau sudah siap?
- Sangat siap
- Nak, mereka sangat cepat, jadi kau harus bisa lebih cepat
Dan karena mereka sudah tahu siapa dirimu, semua mata akan tertuju padamu
Jadi kau harus bisa berpikir lebih jernih
Huh?
Anak ini...
J. Thomas Gaines...
Aku sangat berharap bisa melawan dia satu hari nanti
Aku memiliki catatan tentang 300 pertandingan terakhirnya
Aku mendapatkannya dari majalah catur
Sayang sekali aku sedang dipenjara
Dapat langganan gratis seumur hidup
Jika kau pernah melihat Gaines bertanding
dia punya satu gerakan khusus
dan itu membuatnya mudah diserang, hampir tidak pernah gagal
Luar biasa ada yang bisa menemukan hal itu
Tapi lagi-lagi, karena tidak ada yang memiliki waktu yang banyak
seperti yang aku miliki
Jadi, dengar baik-baik
Kau tahu jika dia akan mengumpankan Ratunya
Aku tahu
Tahu apa?
Aku sangat menghargai ini semua
Sungguh, aku hanya...
Ini adalah sesuatu yang harus aku lakukan sendirian
Menghargai
Ada lagi yang lain?
Apa kau akan bebas dari sini?
Hanya pikiranku yang bisa bebas...
setiap saat aku membuka papan itu...
setiap saat aku membuka Kitab
Dan itu juga yang kau perlukan saat kau bertanding di turnamen itu
Tahime Sanders sudah hadir
Baik
Taruh dia di bagian ini
Ya
Selamat bertanding, nak
Kau kenal dia?
J. Thomas Gaines, huh?
Hanya satu dan satu-satunya
Hey, Tahime
Perhatikan ini
Wanita dapat melemahkanmu
Ini catur
Untuk apa kau memerlukan kakiku?
Perhatikan ini
Selamat sore, semuanya
Dan selamat datang di Turnamen Catur Terbuka di Washington, D.C.
Seperti biasanya, silahkan saling berjabat tangan
Bagus sekali
Sekarang, silahkan hidupkan jam kalian
Ya
Kau sudah tahu jika dia tidak akan mengalahkannya di gerakan kesepuluh, kan?
Tenanglah, teman
Aku masih pemanasan
Orang ini bagus permainannya
Mm
Bisakah Tahime mengalahkan dia?
Dia adalah salah satu pemain terbaik
di begara ini sejak berumur 15 tahun
Semua orang bisa dikalahkan
Tidak terkecuali Gaines
Para penonton, dua pemain yang belum terkalahkan
J. Thomas Gaines dan Tahime Sanders
akan bertanding dalam pertandingan yang terakhir
untuk penentuan juara di kompetisi ini
Tuan-tuan, selamat bertanding
Skak
Hey
Itu anakku
Anakku
Terima kasih
Kau melakukannya dengan baik
- Pak. Brown? Namaku Danielle Norton dari Urban League
- Ya, Bu
Ini Tahime, sudah ada rencana untuk kuliah?
Karena aku mau membantumu
Akan aku hubungi lagi
Hey, untuk pertama kalinya aku merasa sangat ketakutan
Kau harus mencobanya dan menaklukkannya, kan?
Percayalah. Aku tidak akan melakukannya
Tidak akan
Hey, Bisa minta foto sebentar disini?
Pak. Brown
Siap, semuanya?
Harus mengenai san Raja terlebih dahulu
Yah
Aku senang kau bisa datang
Ya, Sepertinya begitu
Aku senang bisa melihatmu, nak
Ayo kita melihat-lihat dulu
Baiklah
Papannya
Juara selanjutnya
Di belakang, ada dapur