MYSTERY ROAD
Banjarmasin, 25 Februari 2014
Ya?
Baiklah.
OK.
Jay.
Hey, Robbo.
Ada apa ini?
Supir truk itu keluar
untuk memeriksa trailernya.
Ada suara anjing liar
dari bawah jembatan.
Juga ada bau busuk.
Bagaimana dia tau
bahwa itu anjing liar?
Kurasa dia tau perbedaannya,
kau tau,
antara anjing liar
dan anjing biasa yang berjenis liar.
Siapa yang mengizinkan Macca
berbicara dengan si supir?
Kubersihkan semua
debu pada truknya.
Kurasa dia cuma, uh,
biarkan saja, teman.
Ini jejak kakimu?
Ya, kupikir begitu.
Jadi yang satunya jejak si supir.
Kenapa daerah ini tidak diamankan?
Kita tidak perlu melakukannya, Jay.
Jarang ada yang lewat sini.
Jadi, kau mengenalnya?
Ya.
Dia gadis setempat.
Mau kukirimkan mobil?
Nah.
Lebih baik kulakukan sendiri.
Apa kabar, Jim?
Senang melihatmu lagi, Detective.
Luka gorok di leher,
disebabkan oleh pisau.
Penyebab kematian utama.
Waktu kematian, oh...
antara 48 sampai 72 jam yang lalu.
Mungkin tidak mati di sini.
Ada luka dalam di sekitar
tangan bagian atas.
Kemungkinan karena gigitan.
Ya. Si supir truk mendengar
ada suara anjing di sini.
Dia besar, kan?
Anjingnya, maksudku.
Aku tidak tahu.
Dia tidak melihatnya.
Tapi katanya itu anjing liar.
Bagaimana dia tau
bahwa itu anjing liar, Jay?
Aku, uh... Aku membaca
tentang anjing liar.
Mereka meneror beberapa
tempat di Rusia.
Masyarakat takut keluar malam.
Begini...
anjingnya sudah bisa melakukan
perjalanan melalui jalur kereta.
Mereka naik kereta malam yang menuju
ke kota untuk mencari makan,
kemudian pulang naik kereta lagi di pagi hari.
Bisa kau percaya itu?
Anjing naik kereta.
Dunia ini, makin hari
makin aneh saja.
Apa itu, Jim?
Sepertinya rumput liar.
Oh, lihat itu.
Detik-detik terakhir.
Malang sekali, ya?
Begitulah keadaannya ketika kutemukan.
Terimakasih sudah menghubungi.
Hati-hati.
Jay.
Sersan.
Pagi-pagi udah makan es krim.
Selamat datang di kampung halaman.
Kuharap kau belajar banyak
dari mereka.
Siapa dia?
Namanya Julie Mason.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Sersan, kau tau,
aku tidak paham dengan hal beginian.
Aku tau, Jay.
Tapi cepat atau lambat,
kau akan paham.
Kurasa ini hari keberuntunganmu.
Jadi, apa yang bisa kau berikan padaku?
Aku punya anak buah yang lagi nganggur
di bidang narkoba dan pencurian.
Frank berangkat besok.
Jangan lupa undangannya malam ini.
Kau bawa mobilmu yang
paling bagus.
Banyak kekacauan yang terjadi di sini.
Banyak yang berubah
semenjak kau pergi.
Sersan...
seorang ada gadis yang tewas di bawah jembatan.
Aku sudah tahu. Sudah tahu, Jay.
Kita lihat apa yang
bisa kau lakukan.
Ok?
Kelihatan sama, tapi...
Tunggu.
Jay. Punya sesuatu untukku?
Hey, Macca.
Ada sesuatu?
No komen.
Ayolah, teman.
Gadis setempat?
Ayo, Macca.
Ayolah, Jay.
Ini kasus pertamamu.
Kau akan terkejut kalau
aku bisa banyak membantumu.
Kami akan meneliti lebih lanjut.
Jika aku perlu bantuan, nanti kau kuhubungi.
Oh, sedikit saja.
Maksudku...
sesuatu, sedikit saja.
Terimakasih, Macca.
Ayolah, teman.
Aku perlu sesuatu?
No komen, Macca.
Buang-buang waktu saja.
Ashley!
Kau di dalam?
Ya, kenapa?
Julie.
Dia ditemukan tewas
tadi pagi.
Benarkah?
Ya.
Aku turut berduka.
Dia ditemukan di bawah jembatan...
di luar kota.
Dia sudah di sana
selama beberapa hari.
Menurutmu ada seseorang
yang bermasalah dengan Julie?
Aku... Aku tidak tahu...
banyak mengenainya akhir-akhir ini.
Kapan kau terakhir
kali melihatnya?
Oh, aku sudah lupa.
Ashley...
Apa Julie memakai perhiasan?
Mm-hm.
Dia punya kalung perak
bertuliskan namanya sendiri.
Kuberikan padanya ketika
dia masih kecil.
Apa Julie punya telepon?
Seperti itu.
Seperti ini.
Kau yakin?
Mmm.
Sudah 3 hari aku belum makan pizza.
Bisa ngutang nggak?
Rightio!
69. 6-9. 20.
Nomor 4.
45, 4-5. 54.
5-4. 79, 7-9. 70. 7-0.
Nomor 9. 24, 2-4.
75, 7-5- 37.
Hai, keponakan.
Hai, pak tua.
Kulihat rambutmu jadi lurus.
Apa kabar?
Tidak begitu bagus. Anak-anak itu
,mereka nakal sekali.
Bagaimana kabar sekitar?
Oh, makin suram saja, keponakan.
Terlalu banyak kekacauan dan
narkoba di sekitar sini.
Ada beberapa lab narkotika baru
yang dibuka di luar kota.
Banyak orang yang menggunakannya,
jadi gila.
Kau kenal Julie Mason,
yang bekerja pada Ashley?
Ya, aku mengenalnya.
Apa yang ketahui tentang dia?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku masih belum pasti.
Begini, Julie punya sedikit masalah.
Sebagian karena obat-obatan.
Yang kutahu dia dapat banyak
uang dari orang-orang
Kata orang dia jalan-jalan
sama supir truk.
Apa maksudmu?
Begini, bercinta dengan mereka
untuk uang.
Truk mengantar mereka ke luar kota...
biasanya mereka nyantai
dan parkir di sana...
dekat antena besar.
Bagaimana dengan teman-temannya?
Oh, dia punya sedikit.
Aku pernah melihatnya bersama, um,
Tarni Williams.
Dia tinggal di sekitar
alamatmu dulu.
Di rumah beratap hijau
di seberang rumah beratap merah.
Tepat di sebelah taman.
Terimakasih, pak tua.
Hei, hati-hati.
Dan terimakasih atas uangnya.
Hai, anak-anak!
Hai nak.
Ada orangtuamu?
Kalo Tarni?
Apa dia ada?
Tarni, ada yang mencarimu.
Apa?
Cuma ingin menanyakan
beberapa pertanyaan.
Tentang apa?
Tentang Julie Mason.
Tidak ada yang
perlu ditanyakan.
Tarni!
Akan kumulai dengan mengatakan, Frank...
Frank, kau benar-benar hebat.
Terimakasih.
Langka kayak tai kuda.
Serius, sudah lama sekali.
Dan kupikir tim narkotika takkan
bertahan tanpamu, iya kan, Jono?
Oh, tidak juga. Bilang...
bilang aja ngomongin dirimu sendiri, ya kan?
Ah, akan sulit mencari penggantimu.
Tuhan, sebenarnya sulit mencari
orang seperti kalian ini.
Seperti yang kalian tau, restoran ini
sudah kerampokan 5 kali di bulan ini.
Oleh perampok yang sama.
Dan barusan minggu tadi,
ada berandalan yang mengancam
wanita dengan pisaunya.
Di bawah jembatan di jalan seberang.
Dan jangan pernah melupakan
polisi muda si Bobby Rogers.
Yang tewas tahun lalu
ketika sedang bertugas.
Dengar, dengar.
Tuhan,
kita harus melakukan yang terbaik
selagi kita bisa.
Bagi sebagian dari kita,
Cuma ini tempat yang kita tahu.
Kita harus menghentikan kejahatan.
Dan melindungi kehidupan di sini.
Kami harap kalian tetap
mengingat kami...
walaupun sedang liburan ke pulau tropis.
Yeah!
Angkat gelas kalian.
Mari bersulang untuk...
Frank dan Joyce.
Untuk Frank dan Joyce.
Frank dan Joyce!
Selamat makan.
Selamat, Frank.
Apa kabar?
Tidak begitu buruk.
Ke sini tentang gadis itu, kan?
Ya, betul sekali.
Kuberitahu, aku tidak tahu apapun
tentang semua ini.
Mungkin kau benar, tapi aku tetap harus
menanyakan sesuatu ke kamu.
Ya, begini...
Aku punya ternak yang harus diberi makan.
Mereka tidak bisa melakukannya sendiri.
Aku mengerti, Pak...?
Bailey. Sam Bailey.
Pak Bailey, apa kau melihat ada
kereta yang lewat sini...
ketika jumat atau sabtu malam?
Selalu ada yang berhenti di sini.
Kebanyakan supir truk,
memeriksa muatannya.
Bagaimana dengan jumat atau
sabtu malam yang lalu?
Mungkin saja.
Aku tidak ingat detilnya.
Kan sudah kubilang,
aku tidak tahu apa-apa tentang semua ini.
Biasanya aku tidur jam 9 malam.
I'm up at sparrow's.
Apa kau melihat ada
yang aneh di sini?
Sebenarnya...
Ada anjing liar berkeliaran
di sekitar sini.
Membunuh dua ekor ternakku
minggu lalu.
Hal aneh lainnya adalah...
maling yang datang dari kota,
mencoba mencuri sesuatu yang aku miliki.
Ya, walaupun aku punya anjing penjaga
dan alarm,
tetap saja mereka berusaha mencuri dariku.
Apa kau polisi asli atau...
polisi gadungan yang pura-pura
jadi polisi beneran?
Aku tidak bermaksud menuduh.
Berapa luas tanah milikmu Pak Bailey?
Sejauh yang bisa kau lihat.
Gila, luas banget.
Ya, begitulah.
Anak-anakmu pasti punya masa depan yang cerah,
iya kan?
Kau orang yang beruntung.
Kau tahu jalan kembali ke kota, kan?
Senyumnya seperti buaya darat.
Jono.
Jay boy.
Dengar, aku ada urusan sebentar, Jack.
Nanti. Tidak akan lama.
Hooroo.
Apa?
Apa yang kau ketahui tentang seorang
gadis PSK dan supir truk...
di jalan raya tadi?
Ayolah, Jay.
Itu cuma rumor.
Tidak ada yang pernah resmi melaporkan.
Begini, aku mau data semua supir
truk yang lewat sini.
Yang biasa membawa gadis ke jalan raya...
dan kita akan mendapat
sejumlah tersangka.
Di mana aku bisa mencari
orang yang mencatat datanya?
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
pelakunya adalah seorang supir truk?
Ayolah, sersan, kasus ini
harus segera diselesaikan.
Santai saja, Jay.
Hanya ini yang bisa kami sediakan.
Kuberitahu kau...
Aku akan memberi imbalan bagi
yang bisa memberi informasi.
Imbalan?
Ya Tuhan, Sarge.
Itu yang terbaik yang bisa kulakukan.
Jay, Jim meneleponmu.
Waktu kematian kira-kira sekitar, oh...
pada jumat malam kemarin.
Penyebab kematian adalah....
tentu dari luka gorok di leher,
mungkin saja dari, misalnya saja,
pisau 20cm dengan ujung bergerigi.
Seperti pisau berburu?
Ya.
Tapi bukan yang murahan.
Kualitas tinggi, sangat tajam.
Dan luka gigitan berasal dari anjing,
mungkin anjing yang besar.
Ada kain coklat?
Tunggu sebentar. Ya, ya.
Um, kain coklat...
ditemukan di kuku gadis tersebut.
Ini akan dikirim untuk dianalisa.
Seperti apa kelihatannya?
Oh, aku masih tidak pasti, teman.
Bagaimana dengan tes darahnya?
Tidak ada apa-apa.
Darah seperti biasanya,
dengan tambahan...
ada sedikit kandungan alkohol.
Baiklah, terimakasih, Jim.
Sama-sama, teman.
Selamat siang, Jay.
Lama tak jumpa.
Hey, Mick. Apa kabar?
Oh, beginilah.
Bagaimana kabar senapan ayahmu?
Masih bagus.
Ya, mereka sudah berhenti memproduksinya.
Baiklah, apa yang bisa kubantu?
Apa kau punya pisau berburu?
Kita lihat. Uh...
Ini yang tersedia,
tapi aku bisa, uh...
memesankan yang spesial jika kau mau.
Aku mau lihat Blackhawk
yang besar itu.
Ini keren sekali.
Apa benda ini laku
belakangan ini?
Ya, sedikit.
Pemburu babi dan kangguru
sangat menyukainya.
Kau ingat kepada siapa saja menjualnya?
Lupa aku.
Otak sudah tidak bekerja seperti dulu lagi...
cuma duit masuk yang kuingat.
Ok, terimakasih, Mick.
Ini tidak berhubungan dengan...
gadis yang mereka temukan
di jalan raya, kan?
Aku masih tidak pasti, Mick.
Semoga saja tidak.
Tapi aku mau beli sekotak
peluru .308 terbaikmu.
Ya, baiklah, Jay.
Apa kabar tong?
Baik. Om polisi ya?
Ya.
Kami nggak suka sama polisi.
Nanti kami tembak mereka.
Nyari siapa om?
Ashley. Kamu liat tong?
Mereka pindah.
Pindah ke mana?
Kota lain.
Ya? Naik apa mereka?
Kereta.
Oke. Makasih, tong.
Aku menemukan HP seperti itu.
Ya? Di mana kau menemukannya?
Di situ.
Di situ, pinggir jalan?
Ya.
Itu pistol beneran?
Lu pikir?
Bisa kulihat?
Pertama, beritahu dulu apa yang
lu lakukan sama HPnya...
nanti om perlihatkan pistolnya.
Liat pistolnya duluan.
Izinkan aku memegangnya.
Kalian tidak boleh melihatnya!
Makasih tong.
Kudengar kau kembali.
Apa kabar, Mary?
Tidak buruk.
Apa maumu?
Oh, tidak banyak.
Cuma bekerja.
Ah, masih kerja keras.
Ya, kudengar kau jadi
detektif sekarang.
Ya.
Begitulah.
Pasti kau punya banyak uang, kan?
Kau terlihat sehat.
Yeah?
Kecuali untuk...
Kau tau seperti apa aku.
Aku tidak akan kabur dari
pertengkaran, ya kan?
Apa Cristalnya di rumah?
Pasti tentang Julie, kan?
Kau mengenalnya?
Jadi, apa?
Kau ke sini buat kerja?
Bukan untuk menjumpai anakmu?
Crystal!
Ayahmu mau ketemu.
Sedang apa kamu?
Nggak ngapa-ngapain.
Cuma nonton TV sambil FBan.
Kenapa tanganmu?
Gara-gara bertengkar.
Bagaimana hubunganmu sama mama?
Masih minum-minum?
Selalu.
Kamu tau Julie Mason sudah mati.
Apa kau akrab dengan Tarni?
Begitulah.
Apa yang pernah kamu
bicarakan sama Julie?
Tidak banyak.
Apa dia dalam masalah?
Dia tidak pernah cerita.
Apa kau tau dia
jalan-jalan dengan supir truk?
Ke jalan raya?
Crystal, mungkin kamu harus tinggal
di rumahku untuk beberapa waktu.
Untuk apa?
Untuk liburan saja.
Supaya keadaanmu membaik.
Atau bisa kucarikan pekerjaan untukmu?
Aku tidak tau.
Seperti di toko baju atau sejenisnya.
Apa yang harus kulakukan
di toko baju?
Jay boy.
Hey, Jono.
Ngapain kamu malam-malam ke sini?
Kau tahulah, kerja lembur.
Kau kerja terlalu keras,
Jay boy, terlalu keras.
Kau harus belajar santai sedikit, ok?
Mungkin kau bisa minta pada Sersan.
Minta Sersan untuk waktu santai sebentar.
Ya, kuharap.
Ya, begitu,
begitu.
Bagaimana dengan kalian?
Apa yang kalian lakukan?
Aku tidak tau.
Cuma melakukan sedikit pengintaian.
Pekerjaan intel.
Pekerjaan intel, ya?
Ya. Pekerjaan intel.
Kami sudah lama begini,
sudah lama.
Sudah jauh-jauh kami
datang ke sini.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Dan kami tidak suka jika ada orang
yang mengganggu pekerjaan kami.
Hey, bisakah aku, um...
bisa kutanya sesuatu,
jika kau tidak keberatan?
Kau tau, antara seorang polisi
dengan yang lainnya.
Apa kau pernah membunuh seseorang?
Ayolah, Jono.
Tidak, maksudku secara tidak sengaja.
Kelihatannya kau yang perlu istirahat.
Tidak, ini serius, Jay boy.
Sudahkah ada yang tau?
Kau tau, andai kau melakukannya?
Maksudku, jika kau... kau tau,
jika kau melakukannya,
kau akan memberitahu seseorang?
Sebenarnya apa yang ingin kau bicarakan, Jono?
Nah, Aku cuma bercanda,
Jay boy! Aku cuma bercanda!
Ya, baiklah,
Aku mau pulang dulu ngantuk nih.
Ya, ide bagus, Jay.
Ide bagus.
Teman, mungkin kapan-kapan
kita bisa keluar.
Berbagi cerita.
Hmm? Berbagi cerita.
Ya, mungkin.
Semoga aja bisa.
Selamat malam, Jay boy.
Jay.
Hey, sersan.
Bagaimana kabar cucu?
Manja.
Kuda yang bagus.
Usianya 2 tahun.
Pasti mahal.
Sangat.
Kau tahu kudamu.
Aku membelinya dari seseorang...
yang ayahnya adalah
kepala saham di daerah sini.
Kenangan pertamaku sewaktu
menunggangi kuda.
Di stasiun Bukit Pembantaian.
Itu sebelum semua orang meninggalkan
misi dan pindah ke kota.
Hidup sederhana, hey, Jay?
Apapun yang terjadi?
Yah panas.
Ya, kalo dia gede, nanti dia
juga anak yang hot, kan?
Haus, mending kita minum-minum.
Beruslang, Jay.
Jadi, gimana sekarang?
Masih mencari supir truk itu?
Aku tidak tau apa yang kucari.
Sulit melacak apa yang dilakukan
gadis-gadis ini.
Mereka tidak banyak bicara.
Sudah kubayangkan.
Apa yang kau tau tentang Jono
sebelum dia bergabung dengan kepolisian?
Apa maksudmu?
Begini, tengah malam tadi aku melihatnya
di sekitar jalan raya bersama Robbo..
Dia bertingkah agak aneh.
Mungkin dia pikir
kau juga begitu.
Dia berasal dari utara.
Punya beberapa masalah dengan
kepolisian wilayah sana.
Dilakukanlah transfer polisi.
Masalah seperti apa?
Sebenarnya, aku tidak tau detilnya.
Menurutmu, apa yang mereka
lakukan kemarin?
Tidak tau juga.
Ayolah, Jay.
Jangan sungkan-sungkan denganku.
Terkadang si Jono berangkat kerja
nggak mandi-mandi.
Ketahuan dari wajahnya yang kusam.
Bagaimana jika wajahnya
memang kusam sejak lahir?
Ah, ayolah, Jay.
Tanganmu akan tambah kotor
dari waktu ke waktu.
Kau akan terbiasa.
Kerja Jono bagus.
Dia sedang menangani kasus yang besar.
Pastikan kau tidak mengacaukannya.
Tidak akan.
Aku sudah lama begini.
Apa, mengacaukan sesuatu?
Ya, kurasa begitu,
kasian sekali.
Aku baru ingat ada
sesuatu yang harus diurus.
Sampai jumpa lagi, Jay.
Ya, sampai jumpa.
Terimakasih, sersan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang terjadi?
Apanya?
Si Crystal.
Kenapa apanya?
Kenapa dia mau berteman dengan
gadis-gadis tak jelas begitu?
Mereka sudah lama berteman.
Dia punya pacar?
Aku tidak tau. Kenapa tidak
kau tanyakan sendiri.
Karena dia tidak mau bicara padaku.
Tentu saja dia tidak mau.
Dia cerita padaku bahwa kau
menyuruhnya tinggal bersamamu.
Dia menangis semalaman setelah itu.
Aku tidak bisa berkata apa-apa padanya.
Terlambat, Jay
10 tahun terlalu lambat.
Apa yang terjadi padamu?
Apa?
Kau pikir siapa kau ini?
Tinggal sendirian di rumah besar yang kosong.
Kau pikir siapa dirimu.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Diam saja di sini dan melihatmu
mati karena minuman?
Ayahku dulu begitu.
Hey, kau sudah menelantarkan
kami, kau ingat.
Paling tidak aku berusaha
membuat perubahan di kota ini.
Ya?
Kupikir aku peduli?
Kau lihat, hidupku bermasalah.
Dan aku membuat kesalahan.
Tapi setidaknya aku tau siapa diriku.
Begitu? Benarkah?
Selamat siang, Pak Murray.
Pak Murray.
Pak Murray?
Siapa kau?
Siapa yang peduli?
Aku Detective Jay Swann.
Polisi, ya?
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku...
mengemudi tanpa SIM lagi.
Istriku sudah meninggal.
Aku punya semua yang kubutuhkan
di sini.
Kecuali kursi rodaku
yang sudah rusak.
Ya, itu tabrak lari.
Kumakan dagingnya.
Kangguru, kelinci, dan...
babi juga, kemudian...
Belum pernah nabrak rubah.
Kau harus lebih cepat dari mereka...
anjing kampung.
Apa kau melihat mereka
ketika menuju ke sini?
Melihat siapa, Pak Murray?
Sekarang, si sialan itu berkeliaran
di mana-mana.
Apanya yang di mana-mana?
Anjing kampung liar itu.
Mereka masuk.
Mereka... mereka mengoyak-ngoyak tubuhnya.
Semoga dia masuk surga.
Turut berduka tentang anjingmu,
Pak Murray.
Anjing?
Dia lebih dari sekadar anjing!
Dia segalanya bagiku.
Pak Murray...
kau ingat pernah menghubungi polisi
beberapa bulan yang lalu?
Katamu kau melihat salah satu
anjing liar tersebut...
di sekitar jalan raya.
Katamu anjingnya membawa
sesuatu di mulutnya.
Itu tulang manusia katamu.
Tulang manusia?
Ya. Benar, Pak Murray.
Katamu kau melihat salah satu
anjing liar tersebut...
membawa
sesuatu di mulutnya.
Kemudian sesuatu yang mengerikan terjadi,
Kau ingat, Pak Murray?
Mungkin saja.
Ingatanku tidak sama
seperti dulu lagi.
Kau juga berkata...
polisi harus memeriksa seluruh kota
untuk mencari jika ada warga hilang.
Kau ingat, Pak Murray?
Kau tidak tahu bagaimana
rasanya kehilangan...
sampai sesuatu itu pergi.
Jika itu sudah terjadi...
bahkan mimpimu tidak
bisa mengembalikannya lagi.
Hey, keponakan!
Hey, pak tua.
Apa kabar?
Kenapa kau tidak bilang
bahwa Julie dibunuh?
Aku tidak bisa bicara banyak,
kau tau? urusan polisi.
Ya, benar juga.
Kau tau keluarga
yang tinggal di sana?
Ya.
Tapi aku tidak ingin kena masalah...
kau mengerti apa yang kukatakan?
Kau tau apa yang
kudapatkan di sini?
Ya, jangan khawatir.
Aku mengerti.
Aku tidak akan bilang siapapun.
Hmm.
Ya, begini, keluarga tersebut
sudah pindah beberapa waktu lalu.
Kau tau kenapa?
Mereka punya banyak masalah di sini.
Sangat banyak masalah.
Oh, narkoba, perkelahian, minuman
keras, dan hal gaje lainnya.
Aku ingat ada orang di sana...
yang melempar bayinya ke dalam oven.
Kupikir dia mau memasak bayinya di oven.
Dia benar-benar melakukannya.
Apa ada gadis yang tinggal di sini?
Nelli Dargon?
Ya, dia pernah tinggal di sini
sebentar, kemudian dia pindah.
Apa dia punya teman?
Ya, di sebelah rumahnya.
Anaknya Mavis MacDonald.
Namanya Jasmine.
Jasmine, ya.
Dia gadis yang baik.
Baiklah, terimakasih,
Kita akan jumpa lagi nanti.
Baiklah. Dan jangan lupa...
bukan aku yang bilang.
Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakannya.
Yep.
Yeah.
Oh, Ibu MacDonald.
Bisa aku bicara sedikit dengan Jasmine?
Apa dia di rumah?
Tentang apa?
Aku cuma mau bertanya
tentang temannya...
yang tinggal di sebelah...
Nelli Dargon.
Oh, rumah gila itu.
Jasmine!
Pak polisi mau bicara.
Ya, dia jadi pecandu.
Obat-obatan macam apa?
Apapun.
Dia tidak peduli.
Bagaimana denganmu?
Kau juga mengkonsumsinya?
Tentu saja tidak.
Nanti aku bisa masuk neraka.
Apa dia punya pacar?
Nah, tidak ada yang bisa menanganinya.
Tapi dia dekat dengan orang
yang satu ini.
Siapa?
Aku tidak tau. Katanya...
dia akan menemui dan memberikan obat
dan alkohol miliknya di sebuah motel.
Motel apa?
"Dusk till Dawn".
Dia pernah cerita apakah orang ini
berkulit hitam atau putih?
Berkulit putih.
Kau kenal anakku, Crystal?
Ya, aku mengenalnya.
Apa dia pernah berhubungan dengan
obat-obatan, seperti yang Nelli lakukan?
Aku tidak terlalu akrab dengannya.
OK.
Terimakasih, Jasmine.
Apa kabarmu?
Sangat baik.
Kau punya pelanggan tetap?
Ya, satu atau dua. Um...
Beberapa supir truk, kontraktor.
Apa dari mereka ada yang menginap
sekitar tanggal 10 Oktober?
Tunggu, kucek sebenter.
Ah!
Ada satu.
Namanya William Smith.
Apa kau punya nomor plat kendaraannya?
Tidak. Dia tidak pernah mengisi plat nomornya.
Kau ingat seperti apa
tampang William Smith ini?
Begini, aku punya banyak pelanggan...
Aku lupa. Dia kelihatan seperti koboi
pada umumnya, seingatku.
Hey, kau pasti bekerja sama dengan
polisi muda yang malang itu.
Polisi yang mana?
Dia terbunuh di jalan raya.
Dia datang ke sini tahun lalu...
kau tau,
menanyakan jika aku punya pelanggan tetap.
Is that a fact?
Kasian sekali istri dan anaknya.
Menyedihkan sekali.
Kau ingat merk kendaraan...
yang dikemudikan William Smith
waktu itu?
Oh, kuingat dulu. Um...
Seingatku...
warna putih.
Ya benar, um...
banyak lampo sorot dan bullbarnya.
Seperti truk pemburu?
Hey, kau tau nggak?
Anehnya lagi...
dia selalu menyewa kamar yang sama.
Apa kabar?
Kau si polisi itu?
Orangtua itu tidak di sini.
Dia sedang keluar.
Oh, tidak apa-apa. Sebenarnya,
aku mau bicara denganmu.
Benarkah?
Ya.
Aku cuma mau tanya jika
kau melihat ada kendaraan...
yang melewati jalan raya
pada jumat malam yang lalu.
Aku tidak liat.
Apa yang kau lakukan
pada jumat malam lalu?
Aku kerja.
Ya?
Kerja di mana?
Pemburu kangguru.
Aku bekerja di bagian
pendinginan daging di kota.
Kau punya saksi yang bisa
membuktikan keberadaanmu?
Berapa banyak yang kau perlukan?
Kau bilang kau pemburu kangguru, ya?
Benar.
Baiklah, jadi kau sangat lihai
menembak, iya kan?
Apa sebenarnya maksudmu?
Apa senjatamu?
Rem 700.
Mampu menembus kepala
dari jarak 1000 yard.
Woo.
Hebat juga.
Truk yang bagus.
Bolehkah aku melihatnya?
Kenapa kau mau melihatnya?
Begini, aku juga mau
beli truk kayak gitu.
Buat berburu.
Mmm.
Mau berburu apa emangnya?
Aku tidak tau.
Akan kucari sesuatu.
Anjing liar mungkin.
Kelihatannya mereka bikin kacau
di sekitar sini belakangan ini.
Mmm.
Kurasa boleh-boleh saja...
asal kau punya surat perintah.
Aku cuma penasaran.
Tak perlu takut.
Dengar...
kami biasanya menembak orang
yang datang ke sini tanpa diundang.
Apalagi keturunan kulit gelap.
Benarkah?
Seseorang berhak melindungi
barang miliknya.
Baiklah, terimakasih atas waktunya.
Pete.
Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya?
Siang, Jay.
Hey, Jim. Apa kabar?
Tidak terlalu buruk, kawan.
Kami sudah mendapat hasil dari lab.
- Aku sedang mengerjakan laporannya.
- OK, bagus.
Yang kau tanyakan kemarin,
kain coklat muda yang
ditemukan di kuku gadis tersebut
berasal dari materi sintetis.
Berhubungan dengan mikrostruktur yang bisa
ditemukan di kursi mobil.
Mobil jenis apa?
Nah, itu yang jadi pertanyaan.
Perlu beberapa minggu
untuk mencocokkannya.
Kain tersebut berada sangat dalam
di bagian bawah kukunya...
sampai-sampai keluar darah, Jay.
Pasti gadis itu kesakitan.
Kupikir kau harus mengetahuinya.
Oh, satu hal lagi, kawan.
Kami juga menemukan
hal yang agak aneh.
Anjing tersebut meninggalkan air liur
pada gadis tersebut...
dan lab mengidentifikasi ada
sesuatu yang spesial pada DNAnya.
Mereka kesulitan mencocokkannya
dengan anjing lain.
Sepertinya ini jenis,
anggap saja, superdog.
Sebenarnya, itu cuma dugaan.
Akan kukirim laporan lagi nanti.
Baiklah, terimakasih, Jim.
Saat itu jumat malam.
Bobby di rumah
menonton footy.
Tim kesukaannya sedang main,
kemudian ada yang meneleponnya.
Katanya dia mau keluar
dan menemui seseorang.
Apa dia mengatakan tempatnya?
Nah.
Kupikir dia cuma pergi sebentar.
Dua jam kemudian
aku mulai khawatir.
Lalu kuhubungi stasiun, tapi mereka
bilang tidak tahu apa-apa.
Dan kemudian teleponku
berbunyi pukul 3 dini hari.
Aku punya firasat buruk.
Aku berpikir sebentar
untuk mengangkat teleponnya.
Polisi lalu lintas...
menemukan mobilnya di pinggir jalan...
dan tubuhnya terbaring
berlimbah darah.
Apa suamimu pernah
cerita tentang pekerjaannya?
Tidak pernah.
Dia tidak mau mencampurkannya
dengan orang-orang di rumah.
Aku tidak menemukan berkas kasus
Bobby di stasiun. Kau tahu kenapa?
Sekelompok tim khusus dari
kota datang, tapi...
mendatangkan apa-apa.
Kurasa aku terlalu banyak berharap.
Apa mereka memberitahumu
siapa yang menelepon Bobby malam itu?
Mereka tidak memberitahu apapun.
Tapi aku tahu bahwa
itu polisi yang lain.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Begini, aku tidak mendengar
nama apapun, tapi...
Gaya bicara Bobby berbeda...
ketika dia bicara dengan polisi lain.
Seperti apa?
Seperti dia bisa mempercayai mereka.
Terimakasih, Peggy.
175 ke 21.
Ganti?
Ganti, 175.
Bisa carikan nama dari nomor plat?
Golf-Uniform-Whisky-3-0-2.
Ganti.
Mobil Excel berwarna perak
terdaftar untuk Wayne Silverman.
Kau punya catatannya?
Berapa tahun yang kau perlukan?
Yang baru-baru ini saja.
OK, beberapa kali kesurupan.
Menyuplai dan menjual narkotika.
5 kali membeli barang curian.
1 kali perampokan,
2 kali penyerangan.
2 kali gagal mencuri mobil.
2 kali nyetir tanpa SIM,
dan masih banyak lagi.
OK. Terimakasih.
Kau sudah dengar
tentang Julie Mason?
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia pernah menerima
narkotika darimu?
Wayne.
Kadang dia datang
minta ditemani.
Lalu...?
Selalu saja tidak punya uang.
Jadi?
Kusuruh dia untuk melayani
beberapa orang.
Bagaimana dengan gadis hilang,
Nelli Dargon?
Kau mengenalnya?
Hilang?
Mungkin sudah overdosis
di suatu tempat.
Kebanyakan duit
dan suka bersenang-senang.
Dia akan menggunakan siapapun untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya...
lalu mereka diberi imbalan.
Jadi, kenapa harus kabur, Wayne?
Kukira kau orang lain.
Ada yang mengejarmu?
Kau punya masalah?
Mungkin aku bisa membantu.
Kupikir tidak.
Kau punya banyak catatan di sini.
Kau punya 2 surat
penangkapan di sini.
Bagaimana jika kuperiksa rumahmu?
Aku mencuri mobil dan merusaknya.
Kutemukan sebuah tas yang
penuh dengan obat-obatan.
Ketika kami berhenti di
Chooka Chook untuk makan.
Seseorang mencurinya dari mobilku.
Mobil jenis apa?
Merc.
Keluaran lama.
Di mana kau membuangnya?
Dekat tempat pembuangan sampah
yang dulu.
Perlengkapannya punya siapa?
Crystal anakmu.
Apa?
Crystal putrimu?
Kau ayahnya, kan?
Ya.
Sudah kuduga.
Bagaimana kau mengenalnya?
Kota ini kecil.
Cepat atau lambat
mereka akan menemukannya.
Melakukan apapun untuk mendapatkannya.
Bagaimana kau mengenal
anakku, Wayne?
Bagaimana kau bisa tidur...
jika memperlakukanku seperti ini?
Permisi, Jay boy.
Bisakah aku, uh...
bisakah kita bicara sebentar?
Apa?
Kau sadar apa yang
kau lakukan di sana?
Ya.
Aku melakukan pekerjaanku.
Begini teman, biar kuberitahu...
kau sedang main-main dengan
salah satu informanku, eh?
Paham?
Kau harus lebih berhati-hati,
Jay boy.
Kau bisa saja masuk
ke dalam masalah.
Mereka akan membuatmu
dalam masalah.
Jangan khawatir,
kupastikan dia akan pulang.
Aku minta bantuan
dari atasan setempat.
Tim detektif dari cabang
pembunuhan akan ikut membantu.
Kupikir kau lebih baik
liburan dulu ke luar kota.
Sersan, kita berdua tahu
apa yang akan terjadi.
Tidak akan ada yang mau
bicara dengan mereka.
Mereka melakukan tugasnya,
mereka tutup mulut...
dan mereka akan pulang sia-sia.
Tapi mungkin saja itu
yang kau inginkan.
Membiarkan semuanya pada tempatnya.
Ada banyak hal yang harus dikhawatirkan
dibandingkan dengan gadis berkulit hitam...
jika kota ini sudah
menjadi medan perang...
Bagi sebagian orang,
ini sudah medan perang.
Apa yang terjadi?
Aku baru pulang
dari tempat main.
Pintu depan sudah rusak.
Kau tau apa yang
mereka cari?
Nah.
Di mana Crystal?
Aku tidak tau
di mana dia berada.
Mungkin mencari sesuatu.
Ke mana dia pergi?
Mary.
Ke mana dia pergi?!
Aku tidak tau.
Bagaimana jika mereka
kembali, Jay?
Panggil polisi.
Tidak ada yang bisa kukatakan
padamu, Jay.
Aku tidak pernah melihat
hal yang aneh.
Ayolah, Ted.
Kau melihat semuanya
di jalan ini.
Aku cuma ingin tau satu hal.
Apakah seorang penegak hukum?
Cukup bilang ya atau tidak.
Gimana kalo makan-makan?
Terimakasih, Ange.
Kau tidak lapar?
Dengar, Jono,
waktuku tidak banyak.
Aku mengerti perasaanmu,
Jay boy.
Sibuk seharian.
Tak ada waktu untuk teman, keluarga.
Dengar, kita punya masalah yang sama, teman...
pekerjaan sialan ini.
Aku tidak tahu banyak tentangmu,
tapi aku lebih menyedihkan.
Hidup dalam kesendirian.
Tidak punya istri, apalagi anak.
Cuma senapan pemburu anjing
terjelek yang pernah kau lihat.
Apa yang kau bawa?
68 Winchester 308.
Itu klasik sekali,
sangat klasik.
Sulit digunakan.
Diberikan ayahku
sebelum dia meninggal.
Kau pikir bisa menggunakannya?
Mengambil nyawa seseorang.
Kau pikir bisa membuat perubahan
di tempat ini?
Kucing di dalam mesin cuci,
bayi di dalam oven...
kau tau, semua hal yang anehlah.
Ini hanya masalah waktu sebelum
semuanya di luar kendali, kau mengerti.
Di luar kendali, seperti
orang-orang sialan di luar sana.
Jadi apa yang kau ketahui
tentang pembunuhan Bobby Rogers?
Sial.
Apa yang kau lakukan di luar tadi?
Cuma jalan-jalan.
Apa kau melihat ada yang aneh?
Mungkin.
Dengar, apa maumu, Jono?
Aku hanya perlu tau apa yang hilang
dan aku harus segera mencarinya.
Itu saja.
Itu, um...
putrimu...
dia gadis yang cantik.
Kau orang yang beruntung, Jay boy.
Kau orang yang beruntung.
Tapi kau harus bisa menjaganya.
Ya.
Jay boy.
Aku menemukannya.
Apa yang kau temukan?
Sesuatu yang hilang.
Hey, bagus, Jay.
Bagus, hey? Bagus.
Ada suatu tempat bernama...
Bukit Pembantaian.
Di Jalan Misteri.
Fuck!
Ugh!
Argh!
Agh!