Original Sub. By Ogi Cirebon
Halo?
Halo?!
Jadi, aku harus bertanya...
Apa yang kau sebenarnya
lakukan untuk hidup?
Apa maksudmu?
Profilmu menjelaskan kau
melakukan klaim kesehatan .
Kau tidak sungguh-sungguh
melakukan klaim kesehatan.
Kau sungguh klaim
kesehatan?/ Yeah, tentu...
Aku juga.
Apa? Ayolah.
Tidak, aku...
Bukan penghakiman.
Baiklah, tak apa-apa.
Aku ingin menjadi...
Dulu aku ingin menjadi
petinju profesional.
Aku mengambil kelas sekarang, tapi...
Kickboxing?
Tidak memuaskan.
Itu menakjubkan.
Olahraga masa depan.
Baiklah, aku hanya perlu istirahat...
Baik.
...Untuk sesaat.
Aku menyukaimu.
Kau seperti perv. Jika
aku sedang berhubungan seks,
...kau pikir aku akan membuang
waktuku menjawab teleponmu?
Baik.
Kau adalah ratu mak comblang.
Dia tidak brengsek.
Dia seorang pria.
Oh, Tuhan.
Kau tidak hanya mengatakannya.
Kau...Kau tahu apa?
Dasar pelacur.
Kau adalah pelacur hebat.
Baiklah, aku tidak seperti
teman pelacurku, mengerti?
Hello?
Aku akan pergi.
Dan terima kasih. Dah.
- Aah!
Tetap di sana!
Siapa kau?
Namaku Sabrina.
Berhenti!
Dimana kita?
Entahlah.
Hal yang sama terjadi padaku.
Kita adalah sama.
Tidak ada./ Apa?
Tidak ada yang kembali ke sana.
Itu satu-satunya jalan keluar.
Apa?
Tetap di sana./ Baiklah.
Hello?!
Aah!
Tidak, tidak.
Sialan.
Aku menyesal.
Apa?
Tolong! Tolong!
Dia mencoba membunuhku!
Sialan!
Hey! Hey!
Hey!
Sial.
Aah! Aah!
Mengapa kau melakukan ini?
Karena kita harus.
Hentikan!
Aaah!
Hentikan.
Aaaaaah!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Mati kau!
Mati!
Aaaaaaaaah!
Berapa banyak lagi yang harus kubunuh?
Kau bisa mendengarku?
Tolong biarkan aku masuk.
Tetap diam disitu, Sabrina.
Jangan berpikir tentang hal itu.
Waktunya pernyataanmu./
Aku suka bagian itu.
Oh, Joseph.
Aku serius. Itu paling kusukai.
Kau tahu itu.
Banyak pekerjaan dan stres,
aku tahu.
Aku merasakannya juga.
Tapi itu semua sangat berharga.
Tenaga pengganti bisa mengganggu.
Itu saja.
Itulah mereka. Mudah-mudahan, kita
tidak akan membutuhkan satu sama lain.
Jika begitu, kita akan melakukannya,
seperti yang kita selalu alami.
Memang.
Cintaku.
Aku tidak bisa!
Halo, teman-temanku!
Baiklah, tujuh perkelahian telah
berakhir.
Ha ha!
Ahh.
Baik, selamat kepada mereka
yang telah selamat hari ini.
Kau bisa tenang
mengetahui bahwa orang...
...yang kau cintai juga akan
bertahan hidup hari ini.
Ayo perkenalkan Patricia Johnson.
Dia selamat dari beberapa orang,
terutama orangtuanya,
Seperti yang kau lihat di sini.
Tapi karena hari ini kau berjuang
dan menang, Cody,
...Ibumu akan hidup
untuk melihat hari lain.
Si cantik dan mandiri Jamie Williams
dibesarkan di panti asuhan,
Kemudian bekerja di supermarket
sambil mendapatkan gelar bisnis.
Jamie direkrut sebagai pengganti
untuk melawan Jennifer brown,
Kau lihat, mencoba untuk mempertimbangkan
cara sebagaimana mestinya.
Dia di tinggalkan bibi dan Pamannya.
Semoga mereka
beristirahat dalam damai.
Tapi kau, Sabrina, karena hari ini
kau berjuang dan menang,
...putrimu akan hidup satu hari lagi.
Baiklah.
Biarkan permainan berlanjut!
Kau "D"?
Phoebe.
Tebak kita berdua tahu apa
yang diharapkan, huh?
Kau belum bertarung?
Mereka bilang akan membunuh bayi
adikku jika aku tidak melawan.
Namanya Antina.
Dia mendapat gelar sarjana.
Aku memasukannya ke sekolah.
Mereka bilang akan membunuh ibuku.
Ini bukan salahmu.
Aku tahu.
Rah! Rah!
Pergi dariku!
Aku sangat benci ibuku.
Sabrina?
Aku tahu tidak ada yang bisa
menyakitimu. Aku tahu.
Kau terlihat kuat.
Kau melihatku?
Kau orang yang mematahkan
leher wanita itu ke dinding, kan?
Bukan.
Kenapa kau bisa
bertarung seperti itu?
Aku melihat dia memukul
ibuku berkali-kali.
Dan aku hanya...
Aku tidak bisa membiarkannya.
Menghadap sudut,
tangan di atas kepalamu.
Biar ku beritahu sesuatu sekarang...
Aku akan membuatnya pergi dari sini.
Aku tidak perduli apa yang kau katakan.
Tutup mulutmu dan mundur.
Satu-satunya pertanyaan yang harus
kau tanyakan padanya adalah...
"Berapa banyak lagi
yang harus ku bunuh?"
Menghadap sudut,
tangan di atas kepalamu.
Jangan melotot padaku.
Itu pembunuhan pertama yang hebat.
Kau harus bangga.
Persetan.
Kau membuatku membunuhnya.
Tidak, kau punya pilihan. Kau memilih
untuk membiarkan anakmu hidup sehari lagi.
Aku akan bilang, "pilihan yang baik."
Itu bukan anakku.
Oh, bukan?
Aku tidak punya anak perempuan.
Jadi, kau tidak akan keberatan
jika aku membunuhnya, kemudian...
Karena dia bukan anakmu.
Jika kau pikir aku menderita atas apa yang
kau lakukan dengan anak itu, kau salah.
Jika kau ingin membunuhnya
sebagai pengunjungku.
Jangan melotot padaku.
Kau pikir hanya karena kau tawanan
perang, kau dapat melakukannya?!
Ku beritahu kau sesuatu tentangku!
Aku bukan percobaan.
Kau pasti lapar.
Ayo!
Baris tunggal! Ayo!
Tidak, tidak!
Aaah! Aaah! Tidak!
Jalan!/ Aah!
Mari kita pergi.
Kemana kita akan pergi?
Calon anggota, ayo.
Ayo bangun!
Dengar.
Pertanyaanmu akan dijawab,
keprihatinanmu ditangani,
....jadi duduk diam
dan berperilaku diri.
Kehormatan-Nya akan berbicara dengan indah,
...dan jika kau merasa bisa
mengatakan apapun yang kau inginkan.
Jangan.
Terus tutup mulut kecil kalian,
...dan aku lakukan yang
berarti untuk kalian semua,
...dan tak lama,
semua ini akan berakhir.
Paham?
Ya, Pak!
Paham?!/ Ya, Pak!
Aku bertanya-tanya berapa banyak
dari kalian yang bisa aku bunuh.
Ini dia./ Ya, ini dia.
Sama seperti kalian,
aku pembunuh menyebalkan.
Tidak seperti kalian.
Aku sangat menyukainya.
Semua ini tidak masuk akal...
Tidak ada.
Menangis. Menangis.
Kita harus mencari tahu apa
alasan untuk ini.
Jika kita dapat mengetahui alasan,
maka kita bisa bicara dengan mereka.
Dengar, kita semua di sama.../
Aku tidak sama dalam apapun...
...tidak denganmu.
Seharusnya aku tidak
mendengarkan orang-orang.
Seharusnya aku terus
berbicara padanya.
Jika aku terus bicara dengannya,
dia tidak akan masuk ke dalam kotak.
Kenapa dia masuk ke dalam kotak?
Ooh-whee!
Sepertinya seseorang bersamanya.
Hentikan!
Kita harus menemukan jalan
keluar!/ Kau tahu? Ide bagus.
Kau ambil kunci, ketika pria itu
disini ambil kuncinya, dan...
"kita semua yang sama"
dapat memanggil polisi.
Kedengarannya bagus?
Dia mencoba mengintimidasimu.
Sial. Kalian berdua
menyenangkan untuk kemarahan.
Jika kau kehilangan mereka semua./
Apa kau bilang akan membunuhku?
Aku bilang kau terdengar takut.
Aku terdengar takut?/ Yeah./ Benarkah?
"Berapa banyak lagi
yang harus kubunuh?"
Ah, sialan.
Persetan.
Kita semua mendengar kau berteriak
seperti seorang gadis kecil.
Aku takut? Benarkah?
Aku takut?
Cody benar.
Kita harus cari jalan keluar.
Ini tidak sesederhana itu.
Kita mungkin sedang dipantau sekarang...
Setiap kata, setiap gerakan.
Salam, pemenang.
Kami mendorong anggota baru
dari rumah mereka dalam kegilaan.
Kami menuntun "para wanita" kami ke dalam
pertempuran dengan satu sama lain,
Sifat binatang dalam setiap maenad
dibuat liar dengan kegilaan.
Membuat seluruh bumi...
Guntur dengan ritme kalian,
...dengan teriakan
bergemuruh dan jeritan,
Mencabik-cabik anggota tubuh
dengan tangan kosong mereka.
Inisiat... Petarung.
Nona, maafkan perkataanku.
Kita cenderung untuk mendapatkan
sedikit bersemangat selama ini.
50% yang kami kumpulkan,
kurang setengah dari jumlah kalian,
...dan kami senang
melihat kalian di sini, ber enam...
...dengan baik sekali,
memperhatikan kalian.
Aku tahu bagaimana rasanya
berada di tempat kalian...
Ketakutan, tidak berdaya.
Kalian tidak harus menjadi tidak berdaya.
Itu semua berakhir sekarang.
Oh, lihat, Sayang.
Bukankah dia yang kau pilih?
Memang, dia... dan.
Dan favoritku juga di sini.
Dan bagaimana kau menang... pura-pura
menyerah hanya untuk mengelabuhinya.
Aku menghargai para petarung licik.
Untuk menjadi seorang wanita,
kau harus licik di dunia ini.
Aku setuju. Aku masih lebih
suka Phoebe, bagaimanapun,
...untuk semua perkelahian
bar dan saat dipenjara,
...membakar ekor anjing.
Dan, tentu saja, aku dapat
memahami keinginan untuk mencoba,
...tapi tak ada yang lolos,
aku takut.
Suamiku telah menjalankan
organisasi ini cukup lama.
Selama ribuan tahun.
Dan ayahnya menjalankan organisasi
sebelum dia dan ayah sebelum dia,
...dan lain-lain.
Tapi jangan salah.
Ini bukan tentang aku
atau keturunanku.
Ini adalah tentang kalian...
Masing-masing kalian.
Ingat pertama kali dia
berbicara tentang maenads.
Antara kami, aku pikir dia gila.
Tapi dia tidak gila.
Dia melihat siapa kita...
kita semua wanita.
Dia melihat kekuatan
yang kita miliki.
yang maenads adalah wanita pertama
yang benar-benar diberdayakan.
Mereka meninggalkan belenggu
masyarakat yang sopan,
...melepaskan diri
dari semua kontrol...
Memburu hewan dan
manusia, menikmati darah.
Mereka begitu istimewa.
Apakah ini semua tentang itu?
Jika kami memenangkan perkelahian,
kita bisa bergabung dengan organisasimu?
Gabung organisasi kita?
Itu perlu di pikirkan.
Ada 22 orang dari kalian, dan satu
yang akan melihat ruangan ini lagi...
...satu yang akan menghadap kita
sebagai juara dalam waktu tiga hari.
Dan juara yang akan dilepas,
Reintegrasi ke dalam
masyarakat, berubah.
Pencarian kekuatanmu, yang kalian
bawa dalam diri kalian.
Di sinilah kalian akan
mewujudkan itu semua.
Dan itulah, nona, mengapa
kalian bersama kami.
Dan itu adalah rahasia untuk
kelangsungan hidup kalian.
Lihatlah lebih dalam.
Cari apa yang layak diperjuangkan.
Hey, sinar matahari.
Dengar...
Kita salah melangkah, ya?
Aku terinspirasi oleh
caramu membunuh jalang...
...yang bahkan tidak tahu
bagaimana caranya bertarung.
Mari kita lihat seberapa
baik kau melakukan..
...dengan seseorang yang
mengharapkan itu, huh?
Aku suka kisahmu.
Aku punya kisah juga.
Bukan omong kosong.
Aku dibesarkan di panti asuhan oleh
si pemerkosa pesakitan...
..yang lebih suka menempel
batang kemaluannya pada...
...anak perempuan daripada
memberi kita makan malam.
Gadis seperti anakmu yang pelacur.
Hey!
Aku akan membunuhmu!/ Hey! Hey!
Aku ingin anakmu mati!
Jalan! Jalan! Jalan!
Tolong, biarkan aku.../ Astaga.
Sayang. Sayang.
Biarkan aku membantumu, mohon.
Hey, Sabrina.
Kamu militer?
Ya.
Kau tawanan perang?
Kau melarikan diri?
Apa gunanya kita?
Mengapa?
Hey.
Apa kau baik-baik saja?
Aku harus keluar.
Aku tahu kita bisa melakukan ini.
Semua yang harus kita
lakukan adalah.../ Apa?
Bunuh bajingan-bajingan itu.
Ditambah dua orang lainnya dan...
Dan penjaga lainnya.
Jadi delapan, ditambah
pria dan wanita...
... Dan kemudian orang-orang
yang membawa makanan, jadi 12?
Maksudku, dia benar.
Kita bisa... kita bisa melakukan ini.
Apa kau tidak melihat
kemampuan mereka?
Siapa yang merekam Megan?
Aku memberikan padanya untuk
diadopsi 13 tahun yang lalu.
Aku belum tahu di mana dia.
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Dan orang-orang ini memiliki
kamera dalam kamar tidurnya.
Jadi...Bagaimana?
Kami hanya...
Kita terus membunuh sampai kita mati
dan sampai ibuku meninggal?
Sabrina?
Dengar, jika kita tetap bersama
dan mendapatkan senjata...
Kita ber enam selalu bersama, dan
tak satu pun dari kita punya senjata.
Kita perlu rencana!/ Kita perlu rencana
yang lebih baik daripada yang mustahil!
Sayang, aku datang.
Aaah!
Sabrina...
Apa?
... Aku minta maaf
karena berteriak padamu.
Bagaimana jika kita harus
melawan satu sama lain?
Sabrina!
Cody.
Ayo, Cody.
Hentikan!
Pukul dia, Cody. Ayo!
Kalahkan dia./ Tidak! Aaaaaah!
Ayo, Cody. Melawan.
Aaah! Aaah!
Singkirkan dia!
Gadis baik. Gadis baik.
Begitu.
Ya. Ya.
Lawan..
Tekan pinggulmu.
Cody, tekan pinggulmu.
Peras. Peras.
Peras, sayang, peras.
Ayo. Ayo.
Aaaaah!
Tahan, Cody. Tahan.
Begitu.
Baik.
Sabrina, tidak!/ Cody,
biarkan dia pergi.
Tidak!/ Dia akan kembali.
Jangan khawatir.
Hi.
Aku mendengar tentang putrimu...
Putrimu.
Aku punya tunangan.
Kami akan menikah sebulan lagi.
Dia hanya berjuang!
Kita perlu lebih banyak waktu!/ Dia
tidak siap untuk bertarung lagi!
Aku tidak bisa melawan.
Mari kita pergi, Sabrina.
Pikirkan tentang gadismu.
Aaaaaaaaaaaaaah!
Gadis baik.
Aaaaaah!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Sabrina.
Megan?
Aku akan meneleponmu "Samantha."
Aku suka nama "Sam."
Aku tidak pernah mengenal ayahku.
Ibu selalu bilang aku
lebih baik, tapi...
Aku hanya selalu ingin menanyakan...
"Mengapa, Ayah"
Jika kau bisa mendengarku.
Tak ada apa-apa tentangku bahwa
aku akan menjadi ibu yang baik.
Aku cacat.
Aku sangat cacat.
Aku patah, kau tahu?
Oh, kau sempurna.
Aku menggendongmu.
Aku menggendongmu setiap hari,
Samantha.
Dan sekarang kau mungkin
tidak pernah tahu.
Teresa!
Ya?
Apakah dia mati?
Aku tidak percaya ini!
Biarkan ibuku pergi!
Aku tidak peduli jika aku hidup lagi!
Aku ingin pulang.
Cody, dengarkan aku.
Orang-orang yang kau cintai bisa
diambil darimu seperti itu.
Jangan berjuang untuk ibumu.
Berjuang untuk diri sendiri.
Katakan pada Matty bahwa aku
sangat mencintainya...
Dan aku sangat menyesal.
Ayo, Brenda.
Tanda kata, "tidak meludah."
Maaf, Bu./ Yeah?
Ini Kurtz.
Permisi./ Oh, tidak, Joseph.
Biar aku yang menanganinya.
Bisa aku permisi sebentar?
Tentu./ Terima kasih.
Tidak! Tidak!
Tidaaaaakk!
Oh, tidak! Tidak!
Ya, Bu.
Tiarap./ Ya, Bu.
Baiklah. Dia turun.
Hey./ Tiarap.
Kembali ke selmu.
Tiarap.
Cepat!
Ahh!
Ohh!
Maaf mengganggumu./ Tidak, silakan.
Untuk itu aku di sini, William...
Untuk membantu.
Oh, si malang Brenda.
Bisakah kita biarkan dia bangun?
Brenda, Sayang, bisa kita bahas ini?
Dengarkan aku.
Hal ini sangat penting, oke?
Aku ingin kau melihat ibumu di layar.
Pergilah. Lihatlah ibumu.
Silakan.
Bisakah kita mendapatkan air atau
kompres dingin atau sesuatu, tolong?
Aku di sini untuk membantumu.
Aku akan membantumu, oke?
Bernapas.
Baik.
Oke?
Kembali dengan kami sekarang?
Baik.
Baik, dengar... Brenda,
kita akan mencoba ini sekali lagi.
Aku ingin kau melihat
ibumu dilayar.
Lihatlah ibumu.
Brenda, satu-satunya cara yang mampu
menyelamatkan orang yang kau cintai...
...untukmu pergi ke sana
dan melawan.
Hanya itu caranya.
Apa kau baik-baik saja?/ Ohh.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku...
Dia tidak diselamatkan.
Kasihan.
Brenda!
Ugh!
Tidak, tidak, tidak.
Sekarang kita harus
mencari pengganti baru.
Kasihan Joseph.
Tolong. Tolong.
Tidak apa-apa./ Putriku.
Cody?
Teresa?
Menurutmu apa yang mereka akan lakukan
jika kita... Menolak untuk melawan?
Datang dan membunuh kita berdua.
Bunuh keluarga kita.
Bagaimana ibumu?
Apa?
Ibumu.
Jangan bicara tentang ibuku.
Aku lihat apa yang kau lakukan
dengan perempuan itu.
Berjuang untuk diri sendiri, kan?
Benar?
Kau tahu...
Ketika aku pertama kali bertemu
dengan suamiku, Jason...
Kami berada di pesta, dan dia,
um...
Dan dia bilang ingin menari dengan
gadis yang memiliki rambut Twizzlers.
Dia berada di ventilasi di
I.C.U. Selama berbulan-bulan.
Jika dia mati sekarang, itu mungkin
akan menjadi berkah baginya.
Bagaimana ibumu?
Kesehatannya baik?
Ya.
Dia mencintaimu?
Dia membutuhkanmu?
Ya.
Dan kau membutuhkannya.
Kau.../ Diam!
Cekik.
Ayo. Cekik.
Cekik. Lakukan.
Mengapa?
Sabrina!
Perhatian!
Kau mati.
Kau...
Kau pasti mati.
Mendekatlah.
Tolong, mendekatlah.
Sial.
Aku akan menghajarmu!
Kau bahkan tidak akan bisa
mengucapkan selamat tinggal.
Mendekatlah,
Silakan.
Mendekat...
Bertarung atau mati, kan?/
Jangan menyentuhnya!
Baik.
Hey, di sana.
Hanya ingin bicara.
Kau pikir berhasil di sini.
Baiklah. Kau bisa
melakukan ini, Cody, oke?
Aku datang ke sini untuk bilang
bagaimana, aku merasa terkesan,
...melihatmu membunuh semua gadis
ini, bahkan teman hitammu.
Melihatnya di jalan masuk.
Orangtua akan bangga...
Kecuali mungkin ayahmu.
Mendengar ceritamu lewat dinding... Besar,
tangan berminyaknya di seluruh ibumu.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Apakah dia, menyentuhmu juga?
Hentikan!
Dia, bukan?
Katakan padaku, bagaimana
kau melakukannya, huh?
Kau menikamnya, mendorongnya
menuruni tangga?
Jangan!
Senjata?
Tidak, tidak, tidak.
Kau meracuninya, bukan?
Ya.
Itulah apa yang akan aku lakukan.
Kisahmu sama.
Kau seperti aku sekarang.
Yang ini untukmu, Sabrina!
Kemana kau pergi, Sayang? Hah?
Aku belum selesai denganmu.
Aku tahu kau akan mudah.
Tapi, sial, aku tidak tahu
itu akan semudah ini.
Menyedihkan temanmu
memberikan hidupnya... huh?
Hanya hingga kau bisa
mati sesaat kemudian.
Sampah.
Aah!
Mari kita coba lagi.
Bangunlah, Cody.
Aku tahu kau tidak bisa
mendengarku, Sabrina,
...tapi kau harus mengerti,
aku melakukan semuanya karena segan.
Persetan.
Aku ingin bertarung.
Aku ingin bertarung!
Kau dengar aku?!
Aku benci untuk mengakhiri
pesta, Sayang...
...Tapi aku siap untuk acara utama.
Aku ingin Sabrina.
Tetap di sana.
Aku akan menemuimu.
Kau dengar aku, kau bajingan sialan?!
Aku benar-benar ingin bertarung!
Apa kau akan membiarkanku bertarung?!
Aku ingin bertarung./
Yeah, aku dengar.
Dengar, tidak ada seorang pun di sini
yang ingin kau bertarung selain aku.
Baiklah, kurasa kau mendapatkannya.
Tapi pertama-tama kau
harus menyerah pena nya.
Kau pikir kau adalah orang pertama
yang akan mencoba trik pena?
Baiklah. Gadis baik.
Aku ingin bertarung.
Kau bisa melawan semua yang kau inginkan.
Kami tetap akan membunuh anakmu.
Aaaaaaaah!
Kau menginginkannya?
Kau mendapatkannya.
Aah!
Ayo.
Ayo!
Ayo, jalang.
Aaah!
Aaaaah!
Aww. Kau pikir kau selesai?
Pengganti.
Baiklah, semoga beruntung.
Kau bisa membunuh mereka berdua.
Lebih ke dinding jauh.
Baiklah, halo, teman-teman.
Ya, waktu akhirnya datang.
Kita mendekati puncak.
Dan seminggu sudah.
Tapi sebelum kita mulai,
Mari kita lihat seorang inisiat yang bisa
melakukannya untuk putrinya sendiri.
Kekerasan yang dia alami,
kekerasan yang telah ia derita...
Ayo.
... Sabrina, pertama untuk menonton.
Ayo masuk
Siapa yang bisa diharapkan menjadi
pembunuh terbaru yang efisien?
Hal ini harus dihormati,
harus dihormati.
Mari kita pandu Sabrina ke
dalam pertempuran terakhirnya,
...menghadapi seseorang
yang baru saja kita pungut.
Ya, pengganti.
Sekarang, memang benar pertarungan
final melawan inisiat..
...yang baru direkrut belum pernah
terjadi sebelumnya, tapi...
..belum pernah terjadi sebelumnya
dari kelayakan musuh baru ini...
Isabelle Thomas,
...mantan atlet
perguruan tinggi yang..
...mendapatkan beasiswa
atletik ke Northwestern.
Sekarang dia menghabiskan waktunya
mengurus gym dengan suaminya
...dan berlatih dengan suaminya
dan berlatih jiu-jitsu di Brasil.
Menyenangkan.
Pemenang kontes tunggal ini...
... Akan menjadi juara kami!
Aku  Sabrina.
Aku pikir.
Dimana kita?
Tidak masalah.
Apa kau paham mengapa mereka
mempertemukan kita di sini?
Apa kau punya anak?
Tidak.
Aku benar-benar menyesal mereka
menyandera suamimu.
Itu cara mereka membuat
kita bertarung.
Jika kau tidak melawan,
mereka akan membunuhnya.
Jika kau kalah, mereka
akan membunuhnya.
Siapa yang kau perjuangkan?
Putriku.
Aku berjuang untuk anakku!
Jadi, kita harus bertarung.
Kita harus bertarung.
Bagaimana aku tahu kau
tidak berbohong padaku?
Lihatlah di sekitarmu.
Apa pilihan lain yang kau miliki?
Ayo.
Bertarung!
Ooh. Huh.
Itu salah satu yang baik.
Itu bagus.
Kau bisa melakukan hal ini.
Ayo.
Kau harus melakukannya./ Persetan kau.
Yeah, itu bagus./ Persetan kau.
Dengarkan. Dengarkan.
Tuan dan Nyonya, lihatlah!
Baiklah.
Dengarkan aku.
Kautidak perlu melakukan ini.
Ini gila./ Yeah, itu gila.
Tapi kita tidak punya pilihan, benar?
Kau harus bertarung.
Kau harus bertarung!
Itu saja. Lakukan. Lakukan!
Lakukan!
Aaaaaaaaaah!
Ha!
Mengagumkan!
Sekarang, dalam semua tahun, puncak
paling tak terduga sejauh ini.
Selama mengawasinya, aku berani bersumpah
Sabrina akan menjadi juara kami,
..tapi kekerasan yang luar biasa
dikalahkan oleh kekerasan lebih besar.
Maaf, Sayang, tapi tampaknya
bahwa kedua andalan kita telah kalah.
Selamat kepada juara.
Dan sekarang istri cantikku dan aku akan
pergi bertemu dan menyapa juara kami.
Oh, aku pikir kau berutang sesuatu.
Gadis itu mati.
Kau beruntung./ Yeah.
Bajingan.
Apa itu?/ Aku berkata, "pergilah"
William...
Kami ingin mengucapkan terima kasih
atas antusiasmemu pada usaha kami.
Kau bisa menikmati waktumu untuk
bersantai./ Dan kau seperti keluarga kami.
Tuan. Bu.
Oh, cukup dengan formalitas.
Pergi bersenang-senang. Aku yakin beberapa
tamu kita akan senang mendengar ceritamu.
Perlu untuk menghitung ini?
Aku percaya padamu.
Semprotan air.
700 dolar.
Kalah untuk mengejek.
Udang sialan.
Membersihkanmu. Ya, aku peduli padamu.
Membersihkanmu benar-benar bagus.
Terima kasih untuk apa-apa.
Sama-sama./ Aah!
Ohh!
Aah!
Hey.
Fat brengsek.
Kau bertemu denganku lagi.
Itu salah satu yang baik.
Kau berutang 5 dolar.
Sebagai aussie, aku hanya senang
kiwi sialan itu sudah mati. Dia...
Kematian oleh alam, hancur,
dibongkar, diratakan dengan tanah...
...dikubur oleh wanita untuk
pengorbanan wanita.
Tapi, aku harap kau tidak
keberatan aku mengatakan...
...Ini adalah kejutan besar.
Aku senang kau suka kejutan.
Kami telah menunggu tujuh hari
untuk orang yang akan paling..
...berhasil melambangkan
citra murni dari kehebatan perempuan.
Apa yang kita mampu
sebagai suatu spesies.
Kami akan membersihkanmu,
memberimu pakaian,
...memperkenalkanmu kepada
masyarakat kita, tidak..
...tidak memulai lagi tapi seorang inisiat
tapi berubah... Aku katakan itu?...
Perubahan.
Maenad sebenarnya.
Maafkan aku terlambat./ Aku tahu.
Aku senang kau di sini.
Awas!/ Aaaaaaaah!
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
Yeah, yeah.
Joseph./ Sayang.
Oh, sialan.
Bagaimana kau bisa
menjadi bagian dari ini?
Kau seorang wanita!
Tepat.
Aaaaaaaaaah!
Aah!
Aaaaaaaaaaaaah!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Istriku! Cintaku!
Elizabeth.
Ini mungkin untuk kau tahu...
Bahwa setelah kau mati,
Aku akan membiarkan
anakmu untuk hidup.
Aku harap kau merasa
bangga penuh keibuan,
...karena kau berjuang begitu baik...
Kami akan memberikan putrimu
kesempatan untuk bertarung juga,
...sepertimu... sepertimu.
Mungkin dia bisa memiliki ketahanan
menjadi juara.
Aaaaaaaaaah!
Apa?!
Aah!
Aah! Aah! Aah! Aah! Ugh!
Kau salah.
Kau retak.
Kau benar-benar klaim
kesehatan?/ Yeah.
Hentikan!Hentikan!
Aku menyesal.
Aku berjuang untuk anakku!
Original Sub. By Ogi Cirebon