* Mereka semua membutuhkan sesuatu untuk berpegang pada *
* Mereka semua bermaksud baik *
* Anda tidak pernah bisa merasakan cerita saya *
* Ini adalah semua yang Anda tahu... oh! *
*
Previously on Reign...
Saya tahu château Anda
klaim untuk tinggal di di Angers
mana Anda berlari ke Francis. Saya tidak tahu
apa yang terjadi antara
kalian berdua, tapi aku bisa menebak.
Anda tidak harus menikah dengannya. Ini adalah seluruh.
Nostradamus mengatakan kita bisa menikah.
Ada nubuat menjaga kita terpisah
Saya melakukan ini bukan keluar dari setiap
kedengkian, karena Anda adalah anakku.
Jadi yang harus Anda kembali,
Anda telah menyengat ke dalam memori Anda
Apa yang menjadi milikmu dan apa yang tidak
♪ I can feel you breathing ♪
♪ With your hair on my skin... ♪
Anda sangat tenang.
Apakah Anda cukup hangat?
Aku hanya berharap bahwa kita bisa kembali
dua bulan lalu, melakukan semuanya berakhir.
Me di gaun pengantin saya,
berjalan menyusuri lorong
kepada Anda di Notre Dame.
Tapi sebaliknya, kami telah
untuk datang kembali ke dunia nyata.
- Itulah yang Anda pikirkan.
- (Mendesah)
Politik, pengkhianatan, pembunuhan.
Hanya hari lain di pengadilan Perancis.
Francis, dapat kita berbalik
dan kembali ke rumah negara di Anet?
Segala sesuatu yang kita merasa ada
saja, jauh dari pengadilan.
Entah bagaimana cinta kita tampaknya
begitu rapuh, tiba-tiba.
Hal yang berbeda sekarang.
Kami menikah... dengan
calon raja dan ratu.
- Ibu saya tidak lagi menjadi kendala.
- Hmm.
Nubuat Nostradamus bukan lagi ancaman.
Dan Bash jauh di Spanyol.
Saya berharap dia aman,
Dan bahwa ia menemukan kebahagiaan.
Nah, ada sesuatu
bahwa setiap orang akan ingin
dari kami bahwa kami dapat menyetujui.
Sebuah kastil penuh bangsawan kecil?
♪ Grow old with me ♪
♪ Let us share what we see ♪
♪ And, oh, the best it could be ♪
♪ Just you and I... ♪
HENRY: Archduke, kami ucapkan terima kasih
dan adikmu untuk datang.
Hal terakhir yang salah satu dari kami ingin
adalah tidak masuk akal, perang mahal
disebabkan oleh kesalahan tragis.
Sebuah penembakan kapal Perancis
atas kapal Bohemian tanpa provokasi?
Ya, itu memang kesalahan.
Tapi bukan kesalahan dari niat. Kecelakaan.
France sangat menyesal,
dan akan melakukan semua itu dapat
untuk mempertahankan damai dan makmur
persahabatan dengan bangsa
besar Bohemia.
Sesuai dengan kesepakatan kami
yang saya berikan pelamar baru setiap minggu...
Sementara saya menyediakan Anda dengan jumlah tak terbatas
kesenangan duniawi?
Siapa kali ini?
Yang terakhir adalah berpikiran sederhana.
Yang sebelum itu berbau cuka
dan memiliki kelimpahan kotoran telinga.
Yah, dia juga memiliki kelimpahan tanah.
Tapi tak peduli.
Saya yakin Archduke of Bohemia
akan menjaga standar tinggi Anda.
Archduke The?
Apa yang salah dengan dia?
Dia adalah sempurna.
Dia jelas tertarik kepada Anda.
Dia adalah orang asing, sehingga ia
tidak tahu reputasi Anda.
Dia akan membawa Anda jauh, jauh dari saya.
Hanya ada satu kesulitan.
Archduke adalah orang saleh.
Dia akan mengharapkan pengantin baru untuk menjadi suci.
A perawan?
Semua orang tahu bahwa...
Aku adalah raja; Aku akan memastikan tidak ada orang
menyebutkan kurangnya kebajikan kepadanya.
Kau ingin aku untuk mengelabui orang yang religius sangat
ke menikahiku?
- Jika hati nurani Anda tidak akan mengizinkan itu...
- Tuhanku,
tolong hadir saya
untuk pengunjung kami dibedakan?
Archduke Ferdinand.
The Lady Kenna.
Aku akan meninggalkan Anda untuk itu, kemudian, hmm?
Saya senang bertemu dengan Anda, Lady Kenna.
Oh, menyenangkan adalah milikku.
Anda akan harus memaafkan saraf saya, tentu saja.
Saya tidak terbiasa dengan perhatian
dari seorang pria yang kuat.
Aku rindu kalian semua!
Kalian berdua tampak bahagia.
Kami. Kami.
Saya yakin kita akan sama seperti
bahagia di sini karena kami berada di Paris,
dan Anet, dan setiap benteng
dari sini ke Lembah Loire.
Oh, yang mengingatkan saya.
- Saya menemukan pelamar yang indah bagi Anda, Greer.
- Oh.
Dan ada satu di Paris yang
sangat tertarik untuk bertemu dengan Anda, Lola.
Indah.
CATHERINE: Mary!
Oh, betapa aku merindukanmu.
Ah.
Kata A.
Jadi politik dan pengkhianatan dimulai.
Anda harus menceritakan semua tentang
perjalanan anda... nanti.
Pertama, Anda perlu tahu
bahwa saudara bajingan Anda
tidak berhasil ke Spanyol.
Apa maksudmu?
Aku mengirim para penjaga dengan dia sendiri.
Mereka seharusnya
menemaninya ke kapal
dan melihatnya dengan aman di papan.
Mayat orang-orang yang Anda kirim
ditemukan di pinggir jalan,
tidak lama setelah kau pergi untuk bulan madu Anda.
Tubuh Tapi Bash yang tidak ditemukan?
Entah dia membunuh para penjaga sendiri,
atau seluruh partai diserang,
dan ia berhasil melarikan diri.
Apakah mereka mencarinya?
Tentu saja. Henry pria
nya tampak di mana-mana.
Apakah kau tidak senang Anda memiliki ibu
yang memperhatikan hal-hal seperti itu?
Anda adalah...
Hunter. Ya, Anda bodoh.
Apakah aku menyinggung perasaanmu?
Macam apa orang bodoh tidak bisa mengenali
perangkap babi hutan?
The malu jenis?
Jika Anda tracker tersebut,
kau tidak berpikir itu aneh
bahwa ada daun di hamparan salju
dikelilingi oleh pepohonan?
Siapa ini kemudian?
Bash, saya saudara Carrick.
Bash mencoba untuk merusak perangkap babi saya.
Saya akan melihat itu.
Dia ditangani saya prematur.
ROWAN (tertawa): Kemudian kita berkompetisi
untuk melihat siapa yang bisa menembak paling burung.
Jadilah bagus, Carrick.
Dia adalah tamu.
Nah, tamu...
Anda adalah manusia pertama
kakak saya pernah dibawa pulang.
Jangan khawatir. Saya tidak tinggal.
- Ah.
- Aku hanya seorang pemburu melewati.
Benarkah? Ke mana?
CARRICK: Ini adalah babi hutan.
(Terengah-engah) Tunggu!
(Terengah-engah) Tuhan.
Olivia?
Cocok sekali! Terima kasih!
Saya suka saya. Bagaimana benar-benar perawan.
Dan benar-benar ironis.
Oh, Anda tidak memakai gaun Anda, Lola.
Eh, itu sangat indah,
tapi aku takut itu adalah sedikit nyaman.
Oh, jangan khawatir. Kita harus
penjahit bekerja di atasnya.
Jadi, Mary, beritahu kami, kamu hamil?
Greer!
Hal ini sudah hampir dua bulan.
Kau tahu semua orang bertanya-tanya.
Dua bulan tidak terlalu panjang.
Aku pikir kau mencintai marzipan.
Lola, kau baik-baik saja?
Baik-baik saja. Terima kasih.
Bagaimana kau tahu dia?
Bawah tanah, gaun ini adalah sutra halus.
Ini akan memakan waktu berminggu untuk menenun.
Hanya mulia mampu membelinya.
Carrick.
Gadis itu sudah diberi.
Dia tidak bisa tinggal.
Dan apa yang sebaiknya aku lakukan?
Lempar kembali ke hutan untuk mati?
Dia membutuhkan bantuan, dokter.
Ini adalah rumah kami. Anda mendapatkan dia keluar dari sini.
Tidak! Tidak!
(Merintih) Olivia, itu
-baik saja. Tidak apa-apa.
- T. .. mengambil darah saya!
- Olivia!
- (Merintih)
- ROWAN: Dia dipilih.
(Olivia mendesah)
Dia telah tersentuh oleh kegelapan.
Saya telah menjadi duda lebih dari setahun.
Penasihat saya terus-menerus
menekan saya untuk menemukan istri baru.
Anda miskin Sayang.
Bagaimana benar-benar mengerikan.
Aku hanya bertanya-tanya bagaimana perasaan Anda tentang
tua...
Lebih berpengalaman pelamar?
Yah, aku harus mengakui
bahwa pikiran membuat
jantung saya berdetak lebih cepat.
Apakah itu salah untuk mengakui?
Apakah itu berdosa?
Aku hanya... Aku tidak tahu.
(Tertawa)
Ada. Mengapa, Anda hal muda yang manis.
(Sighs)
Mulia,
itu menyenangkan saya bahwa hubungan
antara negara kita begitu...
menyenangkan!
Apakah Anda khawatir untuk reputasi Anda?
Ya, tapi... lebih dari itu.
Uh... ini...
adalah kapal Allah.
Saya harus memastikan bahwa saya murni
untuk pria yang memilih untuk mengabdikan hidup saya untuk.
Apa yang lega untuk menemukan seorang wanita yang memahami bahwa
.
Oh, Anda harus memenuhi adikku...
Anda dipotong dari kain yang sama.
♪ Are we ♪
♪ Lost...? ♪
Apakah ini semua yang Anda dapat memberi saya?
Rasa sakit di sendi saya telah memburuk.
Laudanum sulit
untuk mendapatkan, tapi aku akan...
Aku akan melakukan yang terbaik.
Saya pikir Anda berada di Spanyol.
Dan Olivia D'Amencourt,
Saya pikir, telah meninggalkan pengadilan.
- Apa yang terjadi pada gadis malang?
- Dia berkeliaran
hutan dalam keadaan bingung dan ketakutan
.
The garis miring yang dia lakukan sendiri.
Anak Miskin.
Ini bukan garis miring, mereka adalah bekas gigitan.
Tapi apakah mereka hewan atau manusia?
Aku tidak tahu.
Saya diberitahu dia terpilih.
Apakah mungkin bahwa ia telah bertemu
dengan apa pun itu adalah orang-orang kafir
menyembah di hutan?
Apapun masalahnya, bahwa
makhluk yang membutuhkan darah.
Saya tidak percaya pada makhluk tersebut.
Nah, saya juga tidak, namun di sini dia.
Saya tidak percaya ada hal-hal yang memerlukan
darah.
Anda tidak percaya there gelap,
kekuatan ganas di hutan?
Alam tidak ganas.
Alam tidak peduli.
Hanya manusia yang ganas.
Tidak ada yang jahat di hutan.
Kecuali datang dari kami.
Olivia!
- (Spasmodic terengah-engah)
- Dapatkah Anda mendengar saya?
- Dapatkah Anda membantu dia?
- Aku bisa mencoba.
Saya akan memberitahukan kepada siapapun dia ada di sini
untuk saat ini... dia butuh istirahat
dan pengobatan lembut,
tidak selusin kuesioner.
Anda harus pergi.
Hal ini tidak aman untuk Anda di sini.
(Pintu terbuka)
Anda diminta untuk melihat saya?
Ah, Mary. Mm.
Sayangku, sekarang kami berteman cepat,
Saya ingin membantu Anda dengan sesuatu
yang paling penting.
Bayi.
Permisi?
Tugas Anda, dalam kasus
Anda tidak menyadari, adalah untuk menghasilkan ahli waris
dan menjamin masa depan baris Anda.
Ya, saya tahu itu. Terima kasih.
Namun Anda berdiri di hadapan saya tampak langsing.
Anda tidak hamil, kan?
Kami baru saja kembali,
dan kami belum menikah untuk waktu yang lama.
Gosokkan ini pada dada Anda sepuluh menit sebelum bercinta
.
Mungkin terbakar. Abaikan saja.
Dan ini pada nya...
baik, kau tahu.
Bila Anda mendeteksi bunga.
Setelah... berbaring diam selama satu jam,
dan kemudian mengambil dua ini.
(Terengah-engah) Tidak, bukan ini.
Ini berada di kabinet yang salah.
Jangan menyentuh ini.
Permisi.
Saya perlu berbicara dengan ratu saya.
Pribadi.
Ya, tentu saja.
(Pintu tertutup)
(mendesah) Apa yang salah?
Saya dengan duchess di ruang saya.
Mm-hmm.
Seperti kita...
terlibat dalam percakapan,
kita terjadi untuk bergerak...
dekat dengan jendela dan...
Dan apa?
Dia tertangkap dingin?
Dia jatuh.
Untuk kematiannya.
Tuhan. Henry!
Kami berusaha untuk menghindari
perang dengan orang-orang ini.
- Apakah archduke tahu?
- Belum.
Kenapa kau datang padaku?
Bukankah kau seharusnya kerajinan
strategi dengan penasehat Anda?
Saya tidak bisa mempercayai mereka. Bagaimana jika mereka
menggunakan ini terhadap aku?
Dan ini bisa berarti perang.
(Tertawa) Ya, itu bisa.
Dan tidak ada yang tahu bagaimana untuk menutupi masalah
lebih baik daripada Anda.
You are my...
Anda adalah harapan terbaik Prancis.
Lupa Perancis.
Oh, Anda hanya ingin aku
memiliki darah di tangan saya, juga.
Sebuah cara untuk membuat saya diam.
Ini adalah solusi yang praktis.
Untuk Anda. Apa untungnya bagi saya?
Saya ingin Chenonceau.
Saya memberikan itu kepada Diane.
Kau ingin aku mengambil kembali hadiah?
Dia mencintai château itu.
Bawa nyonya Anda kembali ke pengadilan, kemudian,
dan membiarkan dia menangani duchess mati Anda.
Biarkan bantuan nya dalam menggerakkan tubuh dan kerajinan
- cerita...
- Sangat baik. Chenonceau.
Tapi tidak ada orang lain bisa tahu.
Hanya kami berdua. Tidak ada pelayan,
no... penasihat terpercaya.
Jangan mencoba untuk sekolah profesional, Henry.
(Hembuskan)
Lola, saya pikir kita perlu bicara
tentang hubungan Anda dengan Francis di Paris.
Kenna, saya tidak bisa melakukan ini sekarang.
Karena Anda lelah.
Anda telah lelah banyak.
Anda pucat, Anda tidak makan,
gaun baru Anda tidak cocok.
Anda bertindak begitu aneh ketika
Anda berada di rumah dengan Francis.
Anda sedang hamil, kan?
Pekerjaan cepat.
Well done!
Tidak ada cara yang lebih baik
untuk nyonya kerajaan untuk mengamankan tempatnya.
Lihatlah Diane.
Jika saya bisa berhasil, tapi raja
fasih dalam menghindari masalah tersebut.
Jangan memberi selamat.
Saya tidak nyonya Francis.
Ini adalah salah satu malam.
A. .. saat kenyamanan.
Apakah Anda memiliki ide
bagaimana ini akan malu keluarga saya di Skotlandia?
Dan apa yang akan ia lakukan untuk Mary?
Saya memahami bahwa Anda khawatir.
Mary tidak akan menerimanya dengan baik, tidak pada awalnya.
Tapi dipikir-pikir... dalam waktu
, dia akan pulih,
dan Francis akan menjadi ayah yang penuh kasih.
Dia ingin anak untuk tumbuh di sini,
dan dia mungkin akan membiarkan Anda meningkatkan itu.
Mari saya? Saya ibu anak.
Ya, saya yakin bahwa Anda akan
memainkan beberapa bagian.
Selama Anda tidak marah Mary
dan Anda menjaga kepentingan Francis.
Apapun,
Lola, posisi Anda di pengadilan Perancis
terjamin seumur hidup.
Untuk hidup?
Tapi seperti apa?
Kenna, saya tidak bisa melakukan ini.
Apa yang kau katakan?
Ada orang yang membantu
wanita yang tidak ingin bayi.
Semua orang tahu mereka ada.
I. .. Aku tidak tahu apapun.
Apakah Anda... apakah Anda pernah...
Berakhir kehamilan? No
raja yang baik stocked
untuk menghindari masalah tersebut.
Diisi dengan baik dengan...?
Well, ia mencakup... itu...
Jika Anda tidak tahu, Anda
tidak boleh berhubungan seks!
(Sighs)
Baiklah. Uh...
salah satu pelayan... seorang gadis
yang mencuci barang-barang saya...
Dia belum menikah, tapi dia tampaknya
dengan anak beberapa bulan yang lalu.
Dia menghilang selama beberapa hari,
dan ketika dia kembali, dia
lebih tipis, kurang bermasalah.
Siapa dia?
Katakan padaku, silakan.
Bash.
Anda seharusnya berada di Spanyol.
Saya seharusnya sudah mati.
Pria Malam Francis
mengawal saya ke luar negeri,
mereka mencoba membunuhku...
pada perintahnya, saya percaya.
Oh, Francis tidak akan...
kau tahu itu.
Benarkah? Setelah kami menempatkan dia melalui neraka,
direbut dia dari segala sesuatu?
Setelah ia melihat perasaan kita satu sama lain
ketika ia kembali? Setelah
ia berhenti pernikahan kita?
Dia masih menghargai Anda sebagai saudaranya.
Saya apa-apa baginya.
Ada tapi ancaman.
Dia membuat yang sangat jelas.
Nah, Anda sudah menikah sekarang.
Semua itu ada di belakang kita, semua rasa sakit itu.
Apakah itu hanya rasa sakit yang kita tinggalkan?
Ada sesuatu yang lebih di antara kami.
Francis tahu bahwa; dia benci itu.
Dia datang untuk membenci saya.
Dia masih tidak akan terbunuh.
Tidak dalam sekejap marah? Cemburu?
Itu semua itu akan diambil...
gelombang
kepala raja masa depan itu, mengangguk ke beberapa penjaga,
dan niatnya, namun sekilas,
akan menghasilkan kematianku.
Jangan Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Tidak ada bukti, salah satu cara atau yang lain
, akan mengubah apa-apa.
Mungkin mengubah hati Anda.
Dan itu akan mengubah hidup Francis,
karena jika saya belajar bahwa
ia mencoba membunuh saya,
Aku akan membawanya turun sendiri.
Bash, menonton kata-kata Anda!
Ancaman ini saja
Bisa mengakibatkan kematian Anda.
Francis adalah suami saya.
Untuk kepentingan Anda sendiri, untuk keraguan Anda sendiri,
mencari tahu siapa Anda menikah dengan.
Jika Anda membutuhkan aku, menyalakan lampu di jendela Anda,
dan saya akan bertemu dengan Anda di hutan...
di mana kami pertama kali berciuman.
(Pintu tertutup)
Hal ini meninggalkan noda.
Mengapa hal ini begitu sulit?
Pakaian kami pergi kotor
dan mereka datang kembali bersih...
bagaimana mereka melakukannya
Saya tidak tahu.
Mereka membawa mereka
ke binatu, dan...
mereka celupkan ke dalam sesuatu.
Oh. Pastikan untuk mengambil semua bit padat.
Jika kita beruntung, itu akan terlihat seperti
anggur tumpah.
Gulung ke depan.
Cara koki saya lakukan boneka kue.
Sekarang... ada.
Sekarang, yang harus kita lakukan
adalah mendapatkan kembali ke kediamannya, dan...
Melemparkan dia keluar dari jendela yang tepat.
Oh, ini adalah selimut favorit saya.
Tambahkan ke daftar utang saya kepada Anda.
- Anda keliru, Putri, saya tidak pernah...
- Silakan.
Teman saya membutuhkan kasih sayang Anda.
Hal ini berbahaya, casting dari babe.
Saya mengerti.
Tidak Benar-benar berbahaya.
Bukan hanya reputasi Anda.
Aku memperingatkan banyak gadis tidak bertahan hidup.
Anda lakukan.
Kau tampak sehat.
Saya beruntung.
Saya tidak akan pernah melakukannya jika
saya tidak pernah putus asa.
Katakan di mana Anda pergi.
Teman saya putus asa, juga.
My lady, kita berdua tahu tidak ada teman.
Jika Aku berkata kepadamu,
jika Anda tidak pernah datang kembali...
(terengah-engah)
ini bisa menjaga keluarga saya selama berbulan-bulan.
Lady saya, adalah salah untuk menggoda
saya untuk melakukan apa yang dapat membahayakan Anda.
Jika ada bahaya, biarlah aku.
- (Mendesah)
- (suara di kejauhan)
(sighs) Aku tahu, aku tahu.
Dia... lebih berat daripada yang tampak.
Nostradamus?
Apakah Anda di sini?
(Terengah-engah lembut, menangis)
Bangun, anak saya. Bangun.
Bangun. Saya menolak setan
bahwa masalah tidur Anda.
(Terengah-engah)
Tunggu sampai Anda mendengar percakapan saya
dengan ibu Anda hari ini.
Saya lebih suka mendengar tentang percakapan
Anda telah dengan penjaga saya.
Anda ingin tahu
perintah saya untuk keberangkatan Bash.
Saya tahu bahwa Anda akan mendengar tentang hal itu.
Saya minta maaf, tapi aku .. aku harus meminta Anda,
apakah Anda memesan penjaga Anda untuk membunuh Bash?
Siapa yang menempatkan ide ini di kepala Anda?
Bash yakin ini perbuatan Anda.
Dia ada di sini?
- Dimana?
- Di ruangan ini.
(Mendesah) bedchambers Anda.
Francis, tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak meminta dia untuk datang padaku.
Jadi itulah sebabnya Anda telah mengajukan pertanyaan,
karena dia bilang ke?
Karena aku ingin membuktikan bahwa dia salah.
Francis, demi Tuhan,
tidak itu masalah Anda
bahwa saudara Anda berpikir
bahwa Anda mencoba untuk memiliki dia dibunuh?
Ini masalah saya lebih bahwa Anda telah
bertanya-tanya apakah dia benar.
Saya bisa memberikan nama
kapal yang Bash adalah untuk berlayar,
menunjukkan kapten. Apakah itu penting?
Saya putra mahkota Perancis.
Saya dapat membuat bukti jika saya ingin.
Yang lebih penting
pertanyaan adalah: Anda akan membawa saya pada kata-kata saya?
Kau datang kepada saya sekali,
menuduh ibuku berkomplot melawan Anda.
Anda hadn'ta rusak bukti
, tapi saya percaya Anda.
Kami adalah bangsawan.
Kami memiliki kekuatan untuk melakukan hal-hal yang mengerikan.
Tanpa kepercayaan, kita bukan apa-apa.
Hal ini berlaku dari Anda dan Bash juga.
- Kepercayaan...
- Bagaimana saya bisa percaya padanya?
Dia membunuh seorang pria di hutan untuk Anda.
Dan sekarang penjaga tersebut. Dia...
Apa dia bilang dia
membunuh mereka membela diri?
Saya pikir itu untuk tetap dekat dengan Anda.
Francis...
aku tidak memesan siapa pun untuk membunuhnya,
tapi saya bisa menjanjikan Anda
ia tidak aman dari saya.
Anda dapat memberitahu dia sendiri
ketika dia datang ke sini lagi,
karena saya yakin dia akan.
CATHERINE: "Untuk Ferdinand,
adik tersayang..."
"Sayang"? Berapa banyak saudara yang dia miliki?
"My darling saudara Ferdinand,
Malam ini, aku mengakhiri hidupku rela."
Sebutkan kesukaan dia untuk Perancis...
budaya dan keindahan.
Ini adalah surat bunuh diri, tidak
godaan untuk peziarah.
Mengapa dia melompat? Kita perlu alasan.
Dia kesepian.
Apa seorang wanita dalam posisinya memiliki
menjadi kesepian tentang? Itu konyol.
Anda mencoba, kemudian.
(Sighs)
The pria yang dicintainya itu...
seseorang yang tidak akan pernah bisa.
Gadis malang.
Jelaskan dia sebagai...
kasar tampan, dengan...
- kecakapan seksual singa.
- (Terkekeh)
Oh, kau serius.
Sejak kau mencium pipiku,
Saya telah bertanya-tanya apa yang akan seperti
dicium di bibir.
Apakah Anda yakin Anda sudah siap?
(Teredam grunting)
Ada.
Sekarang bahkan
dimmest hamba dapat menemukannya.
Dia layak mendapat akhir yang lebih baik.
Jangan kita semua.
(Terengah-engah)
Anda mencium seperti Perancis.
Nah, kita berada di Perancis.
Maksudku, kau adalah positif
fasih dalam bahasa cinta.
Keberuntungan Pemula?
Saya yakin kemampuan alami Anda
akan berkembang di Bohemia.
(Terkekeh)
(jeritan)
Seseorang jatuh dari ruangan di atas!
Cecilia di ruangan itu!
W. .. tunggu!
Eh, kau...
mengatakan sesuatu tentang aku dan Bohemia.
- Tidak sekarang!
- Tunggu!
Mungkinkah dia memiliki waktu yang lebih buruk?
Dia baru saja hendak mengusulkan kepada saya.
Saya minta maaf, Yang Mulia,
Lady Lola tidak ada di sini.
Pada jam ini?
Kami seharusnya bertemu
raja dan ratu di ruang takhta
untuk memberikan penghormatan kami kepada
archduke di berkabung nya.
Dia bergegas keluar awal.
Dia berpakaian untuk naik
dan tidak akan mengatakan di mana dia akan pergi.
Oh, tidak.
Apakah Anda tahu di mana Lola adalah?
Apakah Anda berharap ini menjadi mudah?
Berpikir keras sebelum kita mulai.
Saya bisa memberi Anda sedikit kulit menggigit pada
ketika Anda perlu berteriak.
Aku tidak akan pernah meminta
ini, tapi aku harus mendapatkan
melalui Wood Darah untuk
Lola sebelum terlambat.
Aku tidak percaya dia akan melakukan sesuatu
begitu berbahaya.
Kita semua mendapatkan putus asa di kali.
Bash, ada sesuatu yang lain.
Ketika kita sampai ke tempat
, biarkan aku pergi sendirian.
Saya tidak ingin dia merasa malu atau dipermalukan
.
HENRY: Ikuti aku
Aku akan bicara.. Tentu saja.
Anda telah menangani segala sesuatu
cemerlang sejauh ini.
Mulia, maafkan aku,
tapi ada sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Salah satu pasien saya,
tidak sepenuhnya mengendalikan fakultas mereka,
Mengecam dan... menusuk Pastor
Leduc dengan salib sendiri.
Dia sudah mati.
CATHERINE: Itu mengerikan.
Tapi tidak sekarang.
"Terlihat dari
dewa Yunani, kekuatan dari singa"?
Dia tidak menulis ini.
Aku tahu itu sulit untuk melihat
seseorang dalam keluarga Anda
sebagai mampu gairah.
Apa dia tidak mampu adalah menulis.
Dia tidak pernah belajar.
Catatan tersebut adalah palsu.
Aku takut adikku tersayang itu
korban permainan kotor,
kemungkinan oleh seseorang dalam benteng.
Jika itu terjadi,
Bohemia akan punya pilihan selain untuk...
Anda benar. Hal ini ditempa.
Dan aku tahu siapa yang bertanggung jawab.
Kekasih The duchess itu.
(Orang bergumam)
Dia punya kekasih?
HENRY: Saya tidak berpikir kita perlu
sully memori wanita
dengan rincian norak.
Henry, tamu
kami tercinta layak account jujur
apa yang terjadi.
Tadi malam, saya kebetulan
untuk berjalan di atas duchess
sementara dia terjalin
dalam pergolakan gairah
dengan seorang pria dia nyaris saja bertemu.
Adikku?
Saya terkejut, saya jamin,
tapi saya tidak berniat bergosip
tentang perselingkuhan itu.
Seperti suami saya akan membuktikan,
Saya bukan orang menghakimi.
Henry?
- Dia benar-benar tidak.
- Tapi...
ketika berita bunuh diri Cecilia meletus,
saya langsung curiga kekasih ini,
dan saya telah dia diinterogasi di bawah penyiksaan
sampai ia diwahyukan kepadaku
aktual jalannya peristiwa.
Dan itu adalah?
Yah...
diisi dengan penyesalan,
Cecilia... yang suci,
royal saleh bahwa dia...
Melemparkan dirinya keluar dari jendela,
takut malu yang
saat ini kelemahan
akan membawa ke keluarga Anda.
Oh, sayang saya miskin Cecilia.
Dan kekasihnya, tidak ingin
lanjut penderitaan keluarga Anda,
menulis catatan untuk melindungi rahasia mereka.
Sehingga tampak bahwa rasa sakit adikmu
adalah karena...
jauh lebih cocok cinta tak berbalas.
Berbalas?
Catatan ini menyebutkan kecakapan seksual!
Saya pikir itu hanya angan-angan
pada bagian dari penulis. Benar, Henry?
Hmm.
Jadi, kekasihnya menulis catatan
dalam upaya untuk melindungi kehormatannya?
III-disarankan tapi gagah.
Saya ingin melihat kekasih ini.
Jantung adalah binatang aneh.
Anda disiksa orang kain?
Kami tidak tahu dia adalah seorang imam pada saat itu.
Dia tidak mengenakan kerahnya.
Atau banyak hal lain.
Dan kau membunuhnya?
Tidak sengaja.
Terkadang...
interogator kami mendapatkan sedikit terlalu energik
ketika dihadapkan dengan subjek enggan.
Adikku.
Saya tidak percaya itu.
Saya tahu bahwa sekali atau dua kali
dia telah mencari penghiburan
dalam pelukan orang lain, tapi...
skandal rupa ini.
Bisakah kita mengatakan bahwa dia tenggelam
sengaja di sungai?
Tidak menyebutkan bunuh diri
atau imam tua untuk pecinta.
Saya tahu bahwa saya meminta Anda untuk mengulangi
kebohongan, tapi aku akan sangat berterima kasih.
Nah, jangan menyiksa diri sendiri..., Pak.
Untuk mempertahankan persahabatan Anda,
Catherine dan saya akan melakukan apa saja.
Ya.
MARY (bergema): Lola?
(Pintu terbuka) Lola!
Lola!
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja, Putri.
Kami belum dimulai.
Silakan tinggalkan kami.
Ayo pulang dengan saya.
Ini bisa membunuh Anda.
Mary, silahkan, saya tidak bisa.
Saya harus melakukan ini.
Jika Anda tahu keseluruhan cerita...
Tidak peduli bagaimana hal itu terjadi.
Anda sedang hamil, dan aku mengerti.
Ini bukan akhir dari dunia,
tidak kecuali Anda membuatnya begitu.
Biarkan saya membantu Anda.
Oh, jika Anda... jika Anda hanya tahu.
Ketika Francis kembali dari Paris...
Anda berada di sisinya.
Apakah itu anak suami saya?
Ya.
(Menangis)
Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi padanya.
Aku tidak tahu apa yang akan h... terjadi.
Saya tidak dimasukkan ke dalam itu...
bahwa cahaya di jendela karena Lola.
Saya berbicara dengan Francis.
Dan dia berhasil meyakinkan
Anda dia tidak bersalah
- dari setiap upaya pada kehidupan saya.
- Saya percaya padanya.
- Tentu saja Anda lakukan.
- Bash,
menghentikan ini.
Lihatlah kalian berdua, di leher masing-masing.
Nah, bagian saya dalam hal ini
telah berakhir. Saya sudah menikah.
Kau ingin aku pergi.
Ada untuk Anda di sini.
Anda di sini!
Anda membutuhkan perlindungan dari mereka.
Anda harus percaya padaku ini.
Mereka akan selalu menempatkan kepentingan
mereka di atas Anda.
Anda menawarkan saya sehingga saya tidak dapat menerima,
karena saya menikah.
Anda tidak bisa merawat saya.
Dengan cara apapun. Apakah Anda mengerti?
Jika Anda harus membenci seseorang...
tolong, membenci saya.
Jika saya mampu itu, aku akan melakukannya.
(Sighs)
Aku akan lupa bagaimana rasanya
bekerja dengan Anda, bukan melawan Anda.
(Mendesah)
Anda sangat menarik,
ketika Anda tidak mencoba untuk membunuhku.
Aku serius. Tidak ada yang seperti Anda.
Anda adalah galleon penuh
berlayar, semua senjata terik.
Tinggi pada gelombang.
Aku ingat.
Hal ini masih benar.
Anda membuat wanita lain jinak.
(Terkekeh pelan)
Tinggal dengan saya.
Henry.
Jangan merusaknya.
Aku menyesal.
Bahwa kau tidur dengan suami saya
atau bahwa Anda sedang hamil?
Mary, kau bertunangan dengan Bash.
Francis pikir dia tidak akan pernah bertemu lagi.
I. .. Saya pikir Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tapi aku akan melihat Anda!
Kau temanku,
belum lagi wanita saya, dan Anda tahu bahwa
aku mencintainya masih.
Aku menyesal.
Saya sangat menyesal.
Apakah Francis tahu bahwa Anda sedang hamil?
No Dan dia tidak bisa.
Yah, dia akan segera tahu
cukup. Anda akan mulai menunjukkan.
Bukan untuk beberapa minggu.
Bulan. A. .. dan pada saat itu...
- Apa?
- Saya tidak tahu.
Tapi semua saya tanyakan adalah bahwa Anda memberi
saya waktu untuk memilah pilihan saya keluar.
Jika Anda memberitahu Francis I
sedang membawa anaknya,
saya pada dasarnya menjadi miliknya.
Saya menjadi tidak lebih dari
wanita melahirkan anak kerajaan atau...
Atau gundiknya.
Dan itu bukanlah pilihan.
Untuk setiap dari kita, saya jamin.
Ini akan selamanya mengubah hidup saya,
tetapi tidak harus mengubah hidup Anda,
jika Anda merahasiakannya.
Dari suami saya?
Itulah yang Anda meminta saya?
Ya, itulah apa yang saya minta.
Bash.
Aku menangkap babi hutan.
Dia jatuh pit kami.
Anda harus telah melihat
raut wajah Carrick.
(Terkekeh) Selamat.
Datang dan bergabung dengan kami untuk makan malam.
Sebenarnya, aku... aku akan berangkat.
Meninggalkan kami?
Meninggalkan Perancis.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Good-bye?
Itu tidak mengapa Anda datang.
Tetap untuk makan malam.
Dan malam.
Dan aku.
Dan berangkat besok.
Tanda bunga, hmm?
Aku digunakan untuk memilih mawar setiap pagi.
Mereka memotong saya potong, tapi aku tidak peduli.
Itu karena mereka indah.
Sama seperti Anda.
(Grunting)
Kenna: Jadi archduke yang
dibiarkan tanpa begitu banyak sebagai salam perpisahan.
Kakaknya baru saja meninggal.
Pria itu diatasi dengan kesedihan.
Dia bisa melemparkan dirinya
off dari setiap tebing di Eropa.
Kenapa di sini?
Nah, jelas archduke adalah bodoh.
Akan ada pelamar lainnya.
Aku janji.
Tapi...
kepergiannya berarti
Anda akan tinggal di pengadilan lagi.
Dan itu berarti
- kita bisa bermain.
- (Tawa)
(terengah-engah)
Jangan biarkan pergi.
♪ In our bed ♪
♪ All twisted in your clothes ♪
♪ When the rain came down... ♪
Apakah Anda ingat...
tadi malam, apa yang Anda lakukan?
Apakah Anda bermimpi?
Takut oleh mimpi buruk?
Mengapa Anda melakukannya?
Hal ini dekat.
Apa?
Darkness.
Ini akan datang.
Dan itu akan membawa kita semua.
♪ Say ooh... ♪
♪ Wish that I could give it all ♪
♪ Wish that I could change enough ♪
♪ Wish that I was strong
enough to be yours. ♪