(CEPAT TEMPO ACOUSTIC INTRO PLAYING)
♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu ♪
♪ untuk berpegang pada ♪
♪ Mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda tidak pernah bisa ♪
♪ merasa cerita saya ♪
♪ Ini adalah semua yang Anda tahu... oh! ♪
Sebelumnya di Pemerintahan...
BASH : Ini bukan apa yang kami memilih
Kami sudah menikah sebelum
raja dan Tuhan.
Anda sedang hamil dengan
anak suami saya.
Dan jika Francis tahu...
saya akan melakukan yang terbaik untuk menikah.
The beautiful makhluk
berdiri di samping saya
telah setuju untuk menjadi istriku!
- Apakah Anda berubah pikiran?
- Aku hamil.
Kau tampak sangat cantik.
Mungkin sudah saatnya
untuk bergabung kembali masyarakat.
Saya bisa memberi Anda kesenangan
Anda menawarkan orang lain.
Hari ini ia tampaknya
tergila-gila oleh Penelope.
Barely bahkan pemberitahuan
urusan negara
Anda sakit... Anda bisa melakukan
membahayakan diri sendiri, ke Prancis.
Kami telah menunggu lama
bagi Anda untuk naik.
MARY : Jika itu pernah menjadi pilihan
antara kedua negara kita,
Aku akan memilih saya.
Apa ini?
Sebuah cincin pernikahan.
Ini adalah sederhana, aku tahu.
Ini milik nenekku.
Huh.
Saya pikir Diane de Poitiers
berasal dari uang.
(Mendesah)  Nah, jika Anda
tidak ingin...
Saya tidak mengatakan itu.
Ini adalah hanya...
baik, mengapa?
Kami sudah menikah.
Kita tidak bisa un-menikah.
Saya pikir kami telah sepakat
setidaknya mencoba.
(WRY TERTAWA)
Bagaimana romantis.
Ya, mari kita...
mencoba.
Nah, ada awal yang menjanjikan.
Mereka telah tidak terhindar biaya
untuk pernikahan Lola.
Bares tidak ada kemiripannya dengan saya.
Cobalah untuk tidak menjadi pahit
pada hari istimewa Lola.
Kenna, Greer, aku menemukanmu!
Lihatlah kalung ini
Julien hanya memberi saya.
Kenna : Nah, sekarang saya pahit.
Mereka safir yang
ukuran buah anggur.
Ini cantik.
Tapi kenapa kau
berbicara dengan Julien
sebelum pernikahan Anda? Dan
mengapa tidak Anda berpakaian?
Di Upacara ini
kurang dari satu jam.
Doakan aku. Dan kebahagiaan.
Dengan semua hati kita.
Saya pikir mereka memiliki kesempatan.
Dia tampak begitu penuh harapan
dan bersemangat.
Anda berikutnya.
Setelah Castleroy kembali
dari bisnisnya.
Kami belum menetapkan tanggal belum.
Anda mungkin juga
seperti itu tidak bisa dihindari.
Reputasi Anda tidak bisa melakukan
dengan keterlibatan rusak.
Terima kasih untuk pengingat.
Setidaknya judul
Castleroy adalah nyata.
Nah, Master
Kuda dan Hunt
mungkin tidak memiliki tanah tapi...
setidaknya Bash adalah
muda dan tampan.
Saya kira dia, bukan?
Bagaimana hal-hal antara kalian berdua?
Aku tidak tahu.
Aku bisa merasakan bahwa ia sedang mencoba.
Tapi fakta bahwa dia harus...
membayangkan betapa mengerikan pernikahan kami
, betapa mengerikan...
HENRY : Lady Kenna?
Mulia.
Aku dapat melihat dengan gaun Anda
bahwa Anda masih mencoba untuk...
Terkesan rajamu.
Hal ini bekerja.
(Mendengus)
Jangan menyembunyikan diri pergi.
Atau saya harus datang mencari Anda.
Ini...
gatal.
Bagaimana pernikahan ini
pernah akan berhasil?
Oh.
Oh, sayang. Apakah saya
menginjak jari-jari kaki Anda?
Apakah itu air mata rasa sakit?
No
Saya hanya sangat berterima kasih.
Anda terlalu bagus untuk saya.
Jangan pergi, istri.
Hari ini, kalung ini,
menikah denganku, bahkan
dalam situasi saya.
Tidak ada lagi pembicaraan itu.
Saya hanya memberi Anda
apa yang Anda pantas.
Mulai sekarang, kita
ini bersama-sama.
Tidak ada rahasia, tidak ada rasa malu.
Hanya kami berdua
petualangan hidup kita.
(Tertawa)
FRANCIS : Senang melihat
Anda menikmati diri sendiri.
Itu tidak begitu lama lalu
Anda siap
hujan anarki
turun di tempat ini.
Itu tidak begitu lama lalu bahwa
tua Anda mencoba
untuk menipu saya ke
mewariskan mereka Skotlandia.
Itu cukup
kegembiraan bagi kalian berdua.
Kami memiliki masalah.
Nah, kemudian.
Ibu, apa yang salah
bahwa ia tidak bisa menunggu
panjang dansa?
Bahwa sabar tampak
man di sana
adalah Kardinal Morosini,
utusan baru Paus.
Jangan lihat sekarang.
Saya pikir
kardinal itu bukan karena untuk satu minggu.
Cuaca dibersihkan di
Alpen, dan dia pulang lebih awal.
Dia datang semua cara ini
untuk melihat Henry.
Tapi ayahmu tampaknya
telah memilih untuk tidak hadir.
Yah, mungkin itu adalah berkat,
melihat bagaimana Bapa perasaan.
Tidak bisa kardinal diberitahu bahwa
sehat raja?
Untuk satu minggu?
Itulah berapa lama
kardinal yang tinggal.
Dia ingin menegosiasikan sewa
pada Paus
penyewa di Perancis.
Kami bergantung pada pendapatan itu.
FRANCIS : Tak bisakah kau
bernegosiasi dengan dia?
Mari kita hanya mengatakan bahwa
kardinal itu bukan pilihan saya
untuk posisi saat ini,
dan dia sangat menyadari hal itu.
Mungkin ada cara lain.
Aku punya ide.
Saya tidak yakin tentang hal ini.
Percayalah.
Ikuti saja aku.
Kardinal Morosini, apa kehormatan
dan senang bertemu Anda.
Anda Grace, kesenangan memang.
Dauphin.
Anda akan mengampuni praduga kita.
Kami pikir Anda mungkin setuju,
sebagai Francis dan aku adalah
masa depan Perancis dan Skotlandia,
dan Anda adalah masa depan Roma,
bahwa kita mungkin membahas
, eh, um .. .
bagaimana saya harus mengatakannya?
The keintiman hubungan Kepausan
kami?
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud.
Nah, Anda berada di sini untuk membicarakan
sewa dan penyewa, ya?
Dengan Raja Henry, memang.
Saya yakin Henry akan menandatangani
pada apa pun yang kita sepakati.
Katakan padaku, apakah kardinal
diizinkan untuk menari?
Untuk memajukan kepentingan
Roma,
mengapa tidak?
Kemudian mari kita melangkah lebih jauh.
(Membersihkan tenggorokan)
Apakah Anda belajar sesuatu?
Dimana Henry?
Ratu Penelope mengatakan kepada saya
untuk memberitahu Anda bahwa
raja cukup
diikat.
Oh, Ya Tuhan.
(Mendesah)
Dimana Penelope?
Dia pergi untuk mendapatkan pasokan.
Menunggu mengerikan.
I love it.
Henry...
gadis yang mempermalukan kita.
Dia adalah pencuri. Dia
menjarah benteng.
Ada rumor bahwa
Anda telah berbakat dia
estate seluruh.
Dia layak untuk itu.
Orang-orang bicara tentang
perilaku Anda.
Control nya atas Anda.
Rumor bisa mencapai Vatikan.
Apakah kardinal sudah ada di sini?
Anda telah bersenang-senang Anda
dengan gadis itu.
Tapi itu harus berhenti.
Sekarang.
Aku tidak akan begitu
direndahkan oleh seorang wanita!
Ya, saya dapat melihat bahwa.
Mulia, saya datang untuk mengumumkan
kedatangan James
Stewart, Earl of Moray.
Tuanku Earl of Moray.
Kenapa kau masih di atas lutut Anda?
Mulia, saya selalu
berlutut di depan ratu saya.
Silakan, berdiri. Saya
Saya juga adikmu.
Half adik.
Oh, James, Anda telah tumbuh jenggot.
Ini cocok untuk anda.
Kenapa kau tidak memberitahu saya
bahwa Anda datang?
Tidak ada waktu.
Ibumu, Marie de
Guise, berada dalam kesulitan.
Dan dia membutuhkan bantuan Anda.
Ya, kami mendanai masalahnya.
Mary, ini adalah nyata.
Dan bantuan Perancis yang Anda kirim
belum terbukti solusi.
Hal ini agak masalah.
Yah, aku tidak mengerti.
Ibumu
Perancis, dan begitu juga
setengah laki-laki dia telah menjalankan urusan
Skotlandia.
Scots ingin urusan mereka dikelola
oleh orang-orang yang berbagi
kewarganegaraan mereka.
Dan mereka ingin lebih
bergairah setiap hari.
Dan mengapa bukan ibuku
menghadiri untuk masalah ini?
Saya tidak yakin dia
melihatnya atau peduli.
Skotlandia adalah orang-orang kasar padanya.
Membutuhkan kepemimpinan Perancis.
Anda selalu
membenci ibuku.
Tapi dia melayani saya.
Apakah Anda yakin
itu bukan saya bahwa Anda benar-benar membenci
?
Apakah Anda yakin itu bukan aturan
saya ingin Anda ubah?
Kalau, menurut Anda
saya akan datang ke sini
ke ujung tangan saya?
Lalu kenapa kau di sini?
Apakah Anda ingin saya memberitahu ibu
saya untuk membawa lebih banyak Scots
- dalam pemerintahannya?
- Satu akan dilakukan.
Untuk saat ini.
Siapa? Anda?
Anda.
Skotlandia perlu melihat ratunya.
Untuk busur di depannya seperti yang saya lakukan,
dengan bangga dan dengan tugas.
Pulanglah ke Skotlandia.
Pulanglah.
Sekarang? Anda ingin pergi ke Skotlandia
sekarang?
James mengatakan itu sekarang atau tidak pernah.
The Scots merasa diduduki
oleh sekutu Prancis mereka.
Jika kita tidak bertindak sekarang,
mereka bisa berakhir membenci Anda
lebih dari yang mereka benci Inggris.
Perlu perhatian,
aku bisa melihatnya.
Tapi mengapa perlu perhatian
Anda secara pribadi?
Jadi mereka bisa melihat bahwa mereka
masih memiliki Ratu Skotlandia.
Jadi saya dapat memperkuat
aturan ibuku.
Dan kemudian, kalau itu tidak
kerja, maka untuk menggantikannya,
dengan seseorang yang bisa memerintah
bagi saya.
Nah, maka biarkan aku
mengirim diplomat.
Biarkan saya membantu Anda
menentukan jawaban
tanpa mengirim Anda ke tengah-tengah
begitu banyak kerusuhan.
Lebih Perancis?
Untuk mengatasi masalah
tidak cukup Scots?
Mary, Anda yakin kardinal
Untuk melakukan bisnis dengan kami.
Anda tidak bisa meninggalkan di tengah
dari apa yang baru saja mulai.
Kemudian menyelesaikannya tanpa aku.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami adalah masa depan
Skotlandia dan Perancis,
Anda dan saya.
Kau tahu betul
mengapa dia tidak bersikeras
pada pertemuan dengan Bapa.
Dia terus meminta Anda.
Dia ingin lebih menggoda Anda,
sindiran-sindiran Anda.
Kau ingin aku mengambil risiko.
Kesehatan  Skotlandia untuk
melanjutkan beberapa permainan?
Untuk menyimpan France beberapa
malu?
Ayah saya gila.
France tidak stabil
cukup seperti itu.
Jika kata keluar dari kegilaannya,
jika Roma menarik itu
dukungan dan itu adalah uang,
negara ini bisa datang terpisah.
Mary, aku berjanji aku akan
perjalanan ke Skotlandia dengan Anda.
Hanya tidak sekarang.
Tunggu sampai
kesepakatan ini disegel
dan ayah saya lebih baik.
Jangan Anda lihat? Aku ingin kau di sini
dengan saya, aman di sisiku,
sementara Perancis adalah dalam bahaya,
dan sementara kita berusaha
untuk memiliki anak.
An pewaris.
Untuk Perancis, tentu saja.
Stabilitas... untuk Perancis.
A ratu berguna permaisuri
untuk kesenangan
raja berikutnya... Perancis.
Saya tidak hanya memikirkan
kebutuhan negara saya.
Saya pikir kebutuhan istri saya
juga, tapi Skotlandia...
Apakah satu dan sama.
Negara saya dan saya
satu dan sama.
Lupakan itu, dan Anda telah
lupa siapa aku.
Bagaimana kabarmu... istri?
Sempurna... suami.
Anda?
Suami dan istri.
Sebuah keluarga.
Dua keluarga, benar-benar.
Siapa yang harus bertemu,
di beberapa titik,
Sejak pernikahan itu begitu cepat.
Ceritakan tentang orang tua Anda.
Setelah sarapan, hmm?
Saya lapar.
Julien, mari kita tinggalkan
tur pernikahan kami
sesegera mungkin, bisa kita?
Sebelum saya benar-benar mulai menunjukkan.
Apakah Anda yakin itu
aman bagi Anda untuk melakukan perjalanan?
Saya pikir mungkin kami seharusnya
tetap di sini sedikit
sampai semuanya beres.
Apa yang perlu diselesaikan?
Aku tidak tahu.
Hidup pengaturan,
dokumen...
mahar Anda.
Mahar saya?
Mengapa menunggu itu?
Karena, jika tidak, itu
bisa bulan keterlambatan.
Jadi apa?
Kami berdua kaya.
Uang akan mengikuti kita kemanapun kita
menetap.
Benar. Tentu saja Anda benar.
Jadi, katakan padaku,
di mana Anda ingin
pergi tur kami?
Aku mengagumi
mengabaikan Anda untuk orang lain ' pendapat,
tapi kita harus mempertimbangkan
bagaimana ini terlihat.
Anda telah tinggal dengan saya.
Orang-orang akan berbicara.
Anda menyelamatkan saya, Nostradamus.
Jika orang ingin berbicara,
membiarkan mereka mengatakan bahwa.
Lady Kenna.
Anda mengalihkan perhatian saya begitu.
Apa, hmm?
Um, mungkin cincin baru saya?
Sebuah hadiah pernikahan dari suami saya.
Anakmu.
Oh. Mm.
PENELOPE : Oh, itu indah.
Aku menginginkannya.
Henry.
Henry, saya ratu Anda.
Dan itu sangat lucu dan kecil.
(Membersihkan tenggorokan)
Pujian untuk
selera baik Anda.
Itu tidak benar. Aku tidak akan memilikinya.
(Membersihkan tenggorokan)
Catherine.
Lady Kenna tampaknya
membutuhkan cincin kawin.
Pardon?
Sebuah cincin, Catherine.
Sini.
Indah.
Kenakan dalam kesehatan yang baik.
Anda tidak harus memiliki
hidup seperti ini.
Benar. Tapi saya akan juga
seperti Anda untuk hidup.
Aku terlalu bersemangat tinggi
menjadi janda.
Orang-orang akan berbicara.
Silakan.
Anda hanya akan membuatnya lebih buruk.
Dia pindah sekarang.
Pergi mendapatkan udara.
Saya baik-baik saja.
Simpanlah.
Token simpati saya.
Henry tidak sendiri,
dan wanita itu adalah
membuat hidup tidak dapat dipertahankan,
tidak hanya bagi kita tetapi
untuk seluruh Perancis.
Untuk France?
Ironisnya, jika
Henry tahu seberapa dekat
dia untuk mengekspos dirinya sendiri
untuk nya berharga
teman Vatikan...
Apa yang kau bicarakan?
Sebuah rencana untuk menyingkirkannya.
Saya butuh bantuan Anda untuk
menyingkirkan Penelope.
Maksudmu, untuk membunuhnya?
Saya tidak akan datang kepada Anda
jika itu yang sederhana.
Henry akan mencurigai saya;
Dia memiliki kepala saya.
Aku tidak perlu menjadi bagian dari setiap
skema Anda.
Oh, Anda lakukan,
untuk begitu banyak alasan,
tapi saya akan memberikan Anda satu
yang akan menarik bagi Anda.
Bantu aku, dan aku akan membantu
Anda dan Sebastian...
estate Anda sendiri,
jauh dari pengadilan Perancis.
Tapi ini lebih dari sekedar
TANAH : Ini adalah kesempatan bagi Anda
dan suami Anda
untuk hidup bebas
dari ancaman konstan
Henry mengambil semua itu.
Tapi kenapa aku?
Apakah rencana Anda hanya membuang
saya kembali ke tempat tidur dengan dia?
Tidak sama sekali.
Tapi itu melibatkan seks.
Dan agak berantakan itu.
(KEDUA mendengus)
Maaf, saya sedikit menghabiskan.
Anda ratusan Miles away.
Skotlandia, saya menebak?
Beberapa berita mengerikan dibawa
oleh saudara Mary James?
Dia meyakinkannya dia
dibutuhkan di Skotlandia segera.
Dari saat itu saya
mulai jatuh untuknya,
ini adalah apa yang saya paling ditakuti:
Artinya, suatu hari nanti, kebutuhan
negara kita akan memisahkan kita.
Tidak akan penting,
kecuali Anda menikah karena cinta.
Aku ingin percaya bahwa kita
bisa mendorong melewati masalah ini,
- bekerja sama.
- Dan bukan?
Sebagian besar, ya. Tapi apa yang terjadi ketika
menjadi raja yang baik berarti
menjadi suami yang buruk?
THAT'S SIMPLE : Jadilah raja buruk.
Itulah sebabnya dia ingin
menikah denganmu, bukan?
Dia tidak pernah ingin menikah.
Dia ingin menyelamatkan hidup Anda.
Ayolah, Anda lebih pintar
dari itu, dan begitu juga dia.
Mary tahu bahwa Anda bisa
menjanjikan sesuatu padanya
bahwa aku tidak bisa, sesuatu
bahwa aku memperingatkan dia dari awal.
Anda bisa menempatkan dia pertama, selalu.
Bukankah itu apa itu cinta?
Untuk siapa pun kecuali seorang raja.
Mungkin salah satu permata asli
hilang
dan harus
diganti dengan palsu.
Mengapa tidak menyebutkan untuk Julien?
Dia mungkin akan hanya memiliki
diperbaiki untuk Anda.
Saya tidak ingin
membangkitkan ketidakpercayaan.
Sepertinya ketidakpercayaan
sudah bergolak.
Apa yang terjadi?
Setiap kali saya menyebutkan
bertemu orang tuanya
atau pergi ke Hungaria pada pernikahan kami
tur, ia mengubah topik pembicaraan.
Banyak orang ingin
menyembunyikan orang tua mereka.
Me, misalnya.
Itu juga merupakan subyek
ia tampaknya tertarik untuk...
seperti mas kawin saya.
Yah, itu adalah jumlah yang besar.
Untuk orang kaya dengan kastil
di Hungaria,
ia tampaknya sangat tidak sabar
untuk memilikinya di tangan.
Apa keluarga Anda
memberitahu Anda tentang dia?
Hanya bahwa dia
sangat kaya Hungaria
yang menikah dua wanita kaya.
Kedua istri meninggal, membuat
sedih, tetapi bahkan lebih kaya.
Dan tidak ada
menduga tentang keuangannya?
Dia berjudi sedikit,
tapi semua pria.
Selain itu, Anda tidak bisa berjudi
harta kekayaan seperti itu.
Adikku datang sangat dekat.
Bicara dengan Julien.
Anda memiliki keduanya telah
begitu terbuka sampai sekarang.
Well, ya dan tidak.
Ketika saya mengatakan kepadanya saya
hamil tapi tidak akan mengatakan
Siapa ayah anak itu, dia
mengatakan ia tidak akan meminta
tentang kesalahan masa lalu saya jika
aku tidak bertanya tentang itu.
Saya yakin dia berarti apa-apa lebih
daripada bertualang laki-laki biasa.
Anda menikah cepat semua.
Ini adalah saraf, Lola.
Saya yakin itu.
Trinidad?
Benarkah?
Itu tampaknya sangat jauh.
Jauh dari segala sesuatu.
Olivia ingin mencari
kehidupan baru dengan saya.
Anda akan membawanya dari
semua kenyamanan pengadilan.
Dia telah melalui begitu banyak di sini.
Kami berdua miliki.
Tahun-tahun telah
panjang dan gelap.
Saya bersyukur untuk waktu
aku menghabiskan sebagai penasihat Anda,
tapi I. .. Aku ingin
memberinya awal yang baru.
Anda mencoba untuk menyelamatkannya.
Anda telah melihat bahaya di sini.
Teman lama saya, bagaimana
bisa saya katakan ini?
Aku tidak bisa membiarkan Anda pergi.
Hadiah Anda penglihatan
sangat berharga bagi saya,
keselamatan Perancis.
Anda bisa memaksa saya untuk tinggal...
tapi tidak untuk melihat.
Anda akan memiliki saya, tapi
bukan visi saya.
Tidak jika Anda biaya saya ini
kesempatan terakhir pada kebahagiaan.
Jadi, Anda datang ke saya sebagai
jika aku punya pilihan,
- tapi jelas saya tidak.
- Anda memiliki pilihan.
Dan tidak akan membuat Anda
apa yang Anda inginkan dari saya.
Aku bisa mengambil hidup Anda.
Ini bukan pengkhianatan.
Ini adalah teman
mengucapkan selamat tinggal.
Saya kira saya akan harus
berharap Anda berhasil, maka.
Anda akan membutuhkannya, Anda tahu.
Jika Anda berpikir Anda aman dalam
Dunia Baru, Anda salah.
Tanah lembut dan manis,
tapi penuh dengan ular berbisa.
(PINTU DIBUKA)
Saya telah berpikir,
Dan saya ingin membawa Anda
ke Skotlandia dengan saya.
Ya, saya tahu, Anda mengatakan kepada saya bahwa.
Tapi kapan?
Bulan depan?
- Tahun depan?
- Sekarang.
Segera setelah kami bisa.
Ini akan perlu singkat,
dan saya akan perlu untuk menyelesaikan
kesepakatan saya dengan kardinal
sebelum kami pergi, dan pastikan
bahwa ibu saya dapat
menangani ayah saya.
Ini tidak akan mudah, mungkin
mengambil satu atau dua hari.
Anda serius.
Tapi bagaimana kalau kita tidak bisa menyegel
kesepakatan dengan Vatikan?
Bagaimana jika ayahmu semakin memburuk?
Apa...?
Bagaimana jika istri saya tidak
menyadari bahwa aku mencintainya?
Bagaimana jika dia tidak melihat
bahwa saya telah menempatkan pertamanya?
Francis, terima kasih.
Saya berjanji Anda akan
senang kami pergi.
Ketika Skotlandia kuat,
Perancis akan menjadi lebih kuat, juga.
Nah, mulai packing.
Dan katakan saudaramu
bahwa Skotlandia akan segera menyapa
ratunya
dan rajanya.
Berdua? Benarkah?
Saya pikir Anda akan senang.
Anda ingin Ratu untuk
Skotlandia untuk tunduk,
dan sekarang Anda mendapatkan
LEBIH : A ratu dan raja.
Seorang raja Perancis.
Raja saya.
Raja  Skotlandia.
Siapa yang tiba dengan
tentara Prancis,
yang bahkan memiliki "France"
dalam nama-Nya.
James, ini konyol.
Francis kuat
dan dia dikhususkan untuk
saya dan ke Skotlandia.
Ketika Skotlandia melihat bahwa
dengan matanya sendiri,
mahkota akan lebih kuat
dan sehingga akan posisi
ibuku.
Itulah apa yang Anda inginkan
, bukan?
Tentu saja.
Saya minta maaf.
Aku terlalu khawatir.
Skotlandia akan merayakan
ratunya,
bahkan jika dia tiba dengan beberapa
berambut pirang bagasi Perancis.
(TERTAWA)
Seberapa cepat kau bisa pergi?
Eh, Francis memiliki beberapa bisnis
untuk menghadiri,
dan kemudian kami akan pergi.
Aku akan membuat pengaturan
segera.
Anda tampaknya khawatir, sayangku.
Apakah Anda memiliki keraguan?
No
saya ingin sekali pergi.
Saya telah mempertimbangkan
untuk beberapa waktu.
Saya telah membuat kesalahan.
Saya telah salah membaca nubuat
dan berbagi lain di mana saya
mungkin tidak seharusnya.
Cepat atau lambat,
kebenaran akan mengejar saya.
Meninggalkan adalah hal yang benar,
untuk kami berdua.
Aku ingin kau tahu,
apapun yang terjadi,
Anda sudah...
Olivia!
Oh!
Hati-hati ular beludak.
Dia cantik,
tapi secara mengerikan disengaja
dan keras kepala.
Dan ada sesuatu yang tidak benar
tentang orang lain memberitahu saya
yang menghabiskan hidup saya dengan.
Belum lagi dia telah dengan
anggota keluarga saya sendiri.
Uh, maafkan
kurangnya kasih sayang,
tapi saya tidak yakin apakah
Anda meratapi
situasi Anda dengan Kenna
atau tambang dengan Mary.
(Tertawa DALAM JARAK)
(KOIN dentingan)
(PERCAKAPAN tidak jelas)
FRANCIS : Itu Mimi
Natalia, bukan?
BASH : bujang saudara Maria
telah selera mahal
di pelacur.
Curiga mahal, saya pikir.
Hmm...
Dibutuhkan lebih.
Lebih?
PENELOPE : Lebih merah.
Lebih renda.
Untuk menjaga mata
raja dari berkeliaran
untuk, uh, kebiasaan lama sedih.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang Anda inginkan?
Apakah Anda datang ke sini untuk cincin kecil yang menyedihkan ini
?
Tidak sama sekali. Anda bisa menyimpannya.
Aku benar-benar datang ke sini untuk membantu.
(Mencemooh)
Saya menemukan bahwa sulit untuk percaya.
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa ratu
membuat tidak ada usaha untuk
Anda telah dihapus?
Dia mencoba dan dia gagal.
Dia adalah seorang seniman dengan racun.
Jika dia ingin kau mati,
Anda akan membusuk sekarang.
Tidak, Anda hidup
karena Anda melayani
TUJUAN : Anda tetap
miskin raja gila kami terganggu.
Dia tidak sehat, ya.
Saya mencoba untuk mengalihkan dia
dari rasa sakitnya.
Nah, Anda digunakan untuk mengalihkan dia.
Sampai pikirannya berkelana kembali
untuk "kebiasaan lama sedih,"
- seperti saya.
- Anda tidak akan mendapatkannya kembali,
jika itu adalah apa yang Anda pikirkan.
Saya tidak ingin Henry kembali.
Saya telah melihat apa yang dia lakukan untuk
mainan,
setelah mereka mulai membosankan
dia, dan itu tidak cantik.
Apa intinya?
Jika Anda ingin menyimpan
bunga raja
dan bertahan di sisinya...
Kemudian lagi, jika Anda tidak peduli...
saya mendengarkan.
Apakah Anda mencoba penutup mata?
Setelah dia mendengarkan
suara Anda?
Mulia akan
ikuti saya di mana saja.
- Hot lilin di dadanya?
- Hanya dadanya?
(TERTAWA)
Tidak heran dia lelah Anda.
Berdiri The menyeberang?
Yang saya lakukan adalah membayar untuk layanan
wanita itu.
Sejak kapan adalah bahwa kejahatan?
Hal ini agak berapa banyak Anda dibayar,
dan bagaimana Anda bisa membelinya.
Saya katakan, sebagai tanda terima kasih
untuk layanan satu dekade.
Layanan untuk
saudara istri saya, Earl of Moray.
Tapi dia adalah Scot,
dan Anda adalah Scot
dan ada... Ratu
Mary pada koin ini,
tapi tidak Ratu saya . Mary
emas itu bukan milikku.
Anda berbohong.
Bukan awal yang baik.
Laki-laki saya menemukan
emas ini di kamar Anda,
dijahit ke dalam koper Anda.
Apakah Anda peduli untuk menjelaskan kepada saya
mengapa Anda membawa
emas Inggris?
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud.
Di mana Anda akan pergi
ketika laki-laki saya menangkap Anda
merunduk keluar dari benteng?
Pertemuan orang yang
dibayar Anda emas ini?
An Inggris?
Sebuah musuh istri saya?
No
I. .. saya bukan dari bagian-bagian ini.
Aku hanya ingin
melihat desa.
Ambil penyiksa dan katakan padanya
bahwa kita mungkin punya pekerjaan untuknya.
Saya tidak ingin menyakiti
Anda, tapi percayalah...
mereka lakukan.
Ia mengaku cukup
emas harus membayar untuk sebuah pelacur,
tetapi membantah bahwa emas
tersembunyi di tas sendiri adalah miliknya.
Dia berbohong; Dia harus.
Ada banyak cara untuk Skotlandia
a
untuk mendapatkan Kuasai emas Inggris.
Kami masih perdagangan dengan Inggris.
Lalu mengapa begitu banyak,
dan mengapa berbohong tentang hal itu?
Tinggalkan kami.
Ini adalah bujang saudara saya
- Anda menyiksa.
- Tanya.
Untuk saat. Itulah sebabnya aku
datang langsung ke Anda.
Mary, apakah tidak ada
masalah ini Anda?
percaya adikku.
Bujang ini bisa menjadi pemberontak
Protestan Skotlandia,
atau bekerja untuk
bahasa Inggris, atau keduanya.
Dan apakah James tahu apa
manusia sendiri
terserah atau tidak,
Anda tidak aman.
James akan membuat saya aman.
Apakah Anda begitu yakin?
James adalah seorang Protestan...
Dia membenci Perancis.
Dan banyak ingin melihat
dia memerintah Skotlandia.
Hanya satu klaim kekuasaan
lebih kuat daripada-Nya,
- dan itu adalah milikmu.
- Jika klaimnya begitu kuat,
maka mengapa tidak dia menggulingkan ibu
saya tanpa peringatan saya?
Mengapa membawa saya kembali untuk membuat tugas
bahwa jauh lebih sulit?
Anda mengasumsikan dia ingin
melihat Anda pulang dengan selamat.
Kecelakaan terjadi di
laut sepanjang waktu.
Lalu aku akan meminta
James tentang hal ini.
Dan bagaimana jika dia adalah bagian dari itu?
Dia akan berbohong dan Anda akan belajar apa-apa dari
itu.
Mary, kau tidak perlu
tahu berapa banyak yang dapat Anda percaya
saudaramu sendiri?
Demi ibu
Anda dan untuk Skotlandia,
beri aku sedikit waktu untuk
menemukan Anda beberapa jawaban.
Saya ingin membawa Anda ke Scotland,
tetapi tidak jika saya memimpin
kami berdua ke dalam bahaya.
Lakukan dengan cepat.
Ada badai datang.
Kita harus segera pergi.
(Mendengus)
Tunggu.
Saya tidak tahu tentang hal ini.
Apa yang salah? Adalah platform
goyah?
Ini tidak berarti bahwa.
Ini tidak merasa benar.
Tepat.
Ini adalah salah.
Anda adalah raja tua jahat,
dan Anda harus
dibersihkan dari dosa-dosamu.
Silakan.
Bawa aku ke bawah.
Kenna bilang kau akan mengemis.
Oh, sayang Kenna.
(Mendesah)  Bagaimana aku rindu
wajah jenisnya.
Diam.
(BERDEBAR AT DOOR)
Henry, saya minta maaf.
Saya mencoba untuk membuat dia menunggu.
Tapi rumor...
- Uskup bersikeras melihat Anda.
- Uskup?!
Apa kau tidak ingat?
Ini adalah Uskup Renauld,
dari Provence.
Dia datang dengan kardinal,
delegasi Paus.
Renauld : Yang Mulia.
I. .. Aku tidak bisa melihat. Hal ini,
- adalah penghujatan.
- Kemudian tutup mata Anda,
Anda saleh bodoh.
Aku akan, tapi apa Tuhan?
Oh, tidak membawa...
tidak membawa-Nya ke dalam ini.
Tapi Dia ada di sini...
Dia di mana-mana; Dia
melihat olok-olok ini!
Jika Anda berpaling dari-Nya...
bagaimana jika Dia berubah dari Anda?
Tapi akan Dia?
Ini adalah kehendak
Allah yang menempatkan Anda di sini.
Ini adalah kehendak Allah bahwa
memberikan tentara Anda,
emas Anda, mahkota Anda.
Dia hanya menyediakan bagi mereka
yang layak dan benar.
Saya tidak melihat kebenaran di sini.
Henry, mengakhiri ini sekarang.
Kirim penyihir ini pergi,
- sebelum kejahatan mereka mengutuk kita semua...
- Tunggu!
Mereka berada di dalamnya bersama-sama!
Apakah kamu tidak melihat?
Tinggalkan, Penelope.
Kenna dan ratu...
- Henry, mereka sudah punya Anda memutar di knot!
- Ini adalah Anda
yang telah terikat dan memutar saya.
Dapatkan keluar.
- Apa?
- Sekarang!
Ayo, anak.
- Sementara raja merasa pemaaf.
- Henry, tidak!
- Datang.
- Lepaskan aku!
Henry, kasihan.
- Oh, lihatlah dirimu.
- Semuanya tampak begitu...
begitu berbahaya.
Oh, Catherine...
Catherine, aku tersesat.
Aku membutuhkan dukungan Allah.
Tentu saja.
(THUNDER bergemuruh)
Tunggu. Dimana hal-hal Anda?
Aku melihat Anda pak.
Dimana...?
Aku tidak bisa pergi dengan Anda.
Apa?
Saya tidak...
Maksudmu untuk mengirim saya
tanpa Anda?
Apa yang berubah?
Mengapa Anda melakukan ini?
Hadiah saya, itu benar-benar kutukan.
Saya tidak dapat melarikan diri itu
beban, namun jauh aku berlari.
Tapi Anda bisa.
Dan Anda harus.
No
- Aku tidak akan meninggalkan engkau.
- Anda akan.
Saya telah melihat hal itu, Olivia.
Saya telah melihat Anda bahagia
dengan orang lain.
Anda berbohong.
Visi yang
berubah pikiran,
kami berdua melihatnya, bukan?
Ular Itu adalah pesan
dari Catherine.
Dia menganggap aku senjata
dia tidak ingin kehilangan.
Dia akan menghukum saya
untuk menentang dirinya.
Dia akan membunuh Anda.
Itu adalah biaya
saya kepergian: kehidupan Anda.
Itulah pesannya.
Tapi jika kita jauh...
Tidak ada melarikan diri jangkauannya.
Dan bagaimana jika saya tinggal?
Dan akan dibelenggu dengan seorang pria
diperbudak Ratu jahat?
Oh, bahwa ada kehidupan untuk Anda.
Itu hampir tidak hidup bagi saya.
Jadilah bebas dari tempat ini
yang telah menyebabkan
Anda begitu banyak rasa sakit.
Bebas dari saya.
(THUNDER gemuruh)
Pardon. Waktu untuk pergi.
Cuaca di balik.
Tidak, tidak.
Sepupu saya...
akan terlihat setelah Anda.
Saya telah mengirim mereka kata.
Memulai hidup baru.
Dan dengan senang hati.
(THUNDER gemuruh)
(THUNDER gemuruh, BELL berdering JARAK)
huruf A kredit telah
datang dari ayahmu
ke bank tempat saya bekerja.
Dengan kata-kata Anda, saya akan menandatanganinya,
dan mas kawin Anda akan dipindahkan
ke rekening suami Anda.
Hanya kata-kata saya?
Ini adalah permintaan ayahmu.
Uang itu tidak
Anda, tentu saja.
Perempuan tidak bisa menahan rekening tersebut.
Ya.
Surga tahu apa hal-hal bodoh
wanita mungkin melakukan dengan
uang kita sendiri.
Gamble, membeli pelacur...
Saya mohon maaf?
Bagaimana jika saya menunggu?
Apakah uang tinggal
aman di rekening ayahku?
Tentu saja; Tapi aman dari apa?
Tidak ada.
Semoga.
Aku akan mengirim kabar kalau saya siap.
Siang.
(Mengetuk DOOR)
Maafkan aku, Mary.
Akan minta penonton,
tapi saya tampaknya memiliki
salah tempat bujang saya.
Apakah ada yang salah?
- Badai bertiup lebih cepat daripada yang saya pikir.
- Ya.
- Aku melihat langit gelap.
- Bukan badai itu.
Anda telah mendengar tentang Lords
Kongregasi?
Mereka tidak puas melelahkan Protestan
?
Melelahkan sampai mereka
setuju pada sesuatu.
Mereka telah memilih untuk
memulai pemberontakan.
A blokade akan memprovokasi pertempuran
dengan otoritas Katolik,
dan kemudian mereka berniat untuk menghapus
ibumu dengan kekerasan.
Anda tidak bisa memiliki
kehilangan berat
emas dalam koper Anda.
Anda bersalah
atau meliputi untuk seseorang yang.
Apakah James?
Haruskah aku mempertanyakan tuanmu?
Ambilkan aku tuannya, Earl.
Ambil dua lusin penjaga,
dan mempersiapkan diri untuk berkelahi.
- Anda bisa membunuh jika kebutuhan akan.
- No
Ini, itu bukan emasnya.
Siapa yang membayar Anda kemudian?
An Inggris?
Sangat baik.
(Screaming)
- Darimana Anda mendengar tentang ini?
- Dari utusan Anda sendiri.
- Anda dapat bertanya pada diri sendiri.
- Nah, apa yang bisa kita lakukan?
Pulanglah ke Skotlandia.
Tinggalkan sekarang.
Tapi  Francis, dia belum siap.
Tinggalkan tanpa dia.
Biarkan dia mengejar ketinggalan.
Dia hanya akan menjadi hari-hari di belakang kami.
(mendengus)
Apakah Anda tahu apa emas ini
memberitahu saya bahwa Anda tidak akan?
Anda berani.
Tapi loyalitas Anda memiliki harga.
Anda menjual sekali, mengapa
tidak menjualnya lagi?
Apakah Anda berbicara jika saya
berjanji kebebasan Anda,
ditambah tiga kali
emas Anda dibayar?
Lima kali.
Dan sumpah seorang pangeran
bahwa aku akan membiarkan engkau hidup.
Mary, saya minta maaf untuk menjadi begitu polos.
Tapi Anda tidak pernah tahu
ayah kami seperti yang saya lakukan.
Anda tidak pernah tahu apa yang ia
bermimpi untuk Anda.
Untuk waktu Anda di atas takhtanya.
Saya tidak bisa mengambil risiko
pernikahan ini, aliansi ini,
impian orang mati,
bahkan ayah saya.
Dapatkah Anda berisiko untuk Skotlandia?
Apakah Anda lebih suka menjadi ratu
Anda dilahirkan untuk menjadi
atau pion dari pengadilan Perancis?
Selesai mengepak barang-barangku.
Hanya cukup untuk dua minggu.
Francis dapat membawa sisa
, jika ia mengikuti.
Saya berangkat ke Skotlandia.
Today.
FRANCIS : Sepuluh kali
emas Anda dibayar
Dan Anda dapat membeli semua
pelacur yang Anda inginkan..
Dan Anda bersumpah aku akan terhindar?
Aku akan dibebaskan?
Jika saya percaya cerita
Anda, Anda akan ditempatkan
di kapal pilih
Anda, oleh laki-laki saya.
Dan apa yang terjadi pada Anda
setelah itu terserah Anda.
Aku dibayar untuk membunuh Ratu
Skotlandia di rumah perjalanan nya.
- Siapa yang membayar Anda?
- Orang Inggris.
Saya tidak mengenal mereka, tapi
Aku mendengar mereka berbicara.
Mereka ingin James untuk
menjadi raja Skotlandia.
Menikah kurang dari seminggu,
dan Anda sudah bosan padaku?
Saya tidak merasa baik semua.
I. .. apakah bayi?
Tidak, I. ..
Saya pikir itu hanya saraf.
Ada...  (Mendesah)
begitu banyak ketidakpastian.
Bayi, masa depan saya...
suami saya...
Anda tidak yakin tentang saya?
Saya takut kita tidak tahu
sama lain dengan baik.
Apakah ada sesuatu
membebani Anda?
Setiap masalah dari Anda
istri mungkin berbagi?
I. .. Saya yakin, dalam waktu,
kami akan berbagi segalanya.
Anda bahkan dapat mengatakan siapa
ayah bayi Anda.
Bayi kami.
Atau aku mungkin tidak pernah bertanya.
Karena mungkin tidak masalah.
Yang penting adalah bagaimana kita merasa tentang
satu sama lain.
Dan aku merasa cinta untuk Anda.
Aku tahu itu semua terjadi
sangat cepat, tapi
itu adalah di mana kita berada.
Bersama.
Dengan rahasia kami.
Dengan masa lalu kita.
Aku bersumpah, jika saya percaya
mengetahui setiap hal
tentang satu sama lain bisa melindungi kita dari
masalah di masa depan,
saya akan memberitahu Anda setiap
saat masa lalu saya.
Tapi...
hidupku...
ini... kehidupan yang indah,
mulai hari Anda
setuju untuk menjadi pengantin saya.
Lalu kenapa aku merasa takut?
Karena hidup penuh
ketidakpastian.
(TERTAWA QUIET)
Itulah sebabnya kita cintai.
Untuk menghadapinya dengan seseorang.
Bersama.
Mari kita hadapi hidup bersama-sama, Lola.
Kau dan aku.
Bisakah kita?
Ayah saya percaya bahwa aktor
adalah bagian dari delegasi
Vatikan.
Anda melakukannya.
Dan sekarang kau
mengatakan kita kaya?
Nah, lebih kaya daripada kami.
Estate Itu yang Henry
berjanji Penelope
milik Catherine;
Dia memberikannya kepada kita.
Dia juga biarkan aku terus cincinnya.
Nah, Anda memiliki semua yang Anda inginkan
:
Land, uang, perhiasan...
Praktis segalanya.
Saya bisa mendapatkan kembali
ini juga.
Penelope tampak begitu menyedihkan,
kembali di dapur.
Namun masih, aku tidak bisa menahan.
Apakah saya harus membeli cincin baru Anda,
sekarang kita bisa membelinya?
Tidak, tolol, Anda memberikannya kepada saya.
Semacam perasaan aneh,
setiap kali aku melihatnya.
Apa itu?
Semacam kepastian.
Satu Saya belum pernah merasakan sebelumnya.
Seseorang selalu
akan melihat
keluar untuk saya sekarang, tidak peduli apa.
Saya tidak yakin Anda butuhkan
melihat keluar untuk.
Yah...
saya terjebak dengan dia, bukan?
Mungkin juga menempatkan dia
untuk beberapa jenis penggunaan.
Tinggalkan...
aku sendiri.
Dapatkan...
keluar.
Please!
Pergi.
Apakah dosa saya tidak pernah meninggalkan saya?
Apakah bujang memberitahu Anda
bahwa James terlibat
dengan plot?
Tidak, tapi dapat Anda
mengambil kesempatan itu?
Saya mengambil kesempatan itu setiap hari.
The English terus-menerus
berkomplot melawan saya.
Jika mereka ingin seorang raja Protestan
di Skotlandia,
tentu saja mereka akan memilih
James.
Tapi apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa ia tidak memiliki firasat ini?
Man-Nya sendiri dalam membayar
musuh Anda?
James telah menulis kepada saya dari
puluhan plot terhadap saya.
Plot yang menguntungkan nya.
Dia memberitahu saya karena dia ingin
apa yang terbaik untuk Skotlandia.
Saat dia tahu aku lakukan.
Mary, silahkan, kami akan pergi nanti,
kapan waktu yang aman.
Ibuku dalam bahaya sekarang.
Skotlandia dalam bahaya sekarang.
Aku bilang kita akan pergi ketika itu aman.
Kami tidak akan aman.
Saya tahu bahwa Anda takut
ini adalah perangkap. Saya juga.
Tapi aku harus mengambil kesempatan ini.
Aku harus.
Aku akan segera pulang.
Tolong  percaya padaku.
(PELAN)
Aku tidak bisa.
Pengawal! Kelilingi ratu.
Apa yang kamu lakukan?
(THUNDER gemuruh)
Terkunci di menara?
Apakah Anda berpikir bahwa saya akan mencoba untuk menyelinap
keluar dari kamar saya,
seperti tikus di lorong sebuah?
Tidak seperti tikus.
Seperti Ratu menantang.
Anda akan dirilis segera
sebagai saudara Anda telah membuang.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami akan mengikuti
secepat kami bisa.
- Jadi, kau berbohong?
- Ini bukan bohong.
- Ketika saya tahu bahwa itu aman untuk...
- Ini akan menjadi terlambat!
Kita berdua tahu hari itu
tidak akan pernah datang.
Aku tidak akan membantu Anda dengan
kardinal,
jika itu adalah apa yang Anda pikirkan.
Aku tahu.
Ibu saya dan saya akan
melakukan apa yang harus kita;
Kita akan menemukan jalan.
Anda mungkin membenci saya sekarang,
tapi saya telah melakukan ini untuk Anda.
Aku mencintaimu, dan
Aku telah menempatkan Anda pertama kali.
Anda mencintai seorang gadis
Anda tidak mencintai seorang ratu atau Anda
akan memungkinkan saya untuk menjadi salah satu!
Anda menempatkan diri Anda
dan negara Anda terlebih dahulu,
- sama seperti Anda selalu memiliki!
- Itu tidak benar.
Jika  Skotlandia jatuh, aku
tidak akan pernah memaafkan Anda!
Anda akan kehilangan negara saya,
dan Anda akan kehilangan saya!
Saya memperingatkan Anda, Francis...
kami adalah satu dan sama.
Skotlandia tidak akan jatuh.
Dan tidak akan kami.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa lagi.
Dapatkan out!
Aku akan kembali ketika Anda sudah
punya kesempatan untuk menenangkan diri.
Francis...
Anda tidak bisa meninggalkan saya
terkunci di sini... Francis!
(bergema)  Francis! Francis!
Francis!
- Disinkronisasikan dan dikoreksi oleh chamallow -
- www.addic7ed.com -
http://subscene.com/u/659433
Peningkatan by: @ Ivandrofly