♪ They all need
something to hold on to ♪
♪ They all mean well ♪
♪ You could never feel my story ♪
♪ It's all you know... oh!
♪
- Previously on Reign...
- MARY: Nostradamus
Telah visi kematian Anda,
dibawa oleh saya, jika kita menikah.
Aku akan menikahi anak Anda,
tapi tidak Francis... Bash.
Melegitimasi dia dan membuat dia
Raja berikutnya Perancis.
Anda membuang segala sesuatu
kami punya untuk takhayul.
Kita tidak bisa. Mary.
Apakah tidak lagi menjadi bagian dari hidup saya.
MAURICE : Raja berencana untuk
memenggal kepala dia dalam seminggu
FRANCESCA:. Ia dituduh Anda perzinahan.
Clarissa, sayang, dengarkan
aku. Saya ibumu.
Biarkan diri Anda dicintai.
Ini akan membawa kita jam untuk menggali kuburan nya.
Tidak ada seorang pun di sekitar untuk memeriksa kami.
CATHERINE: Membuat pukulan yakin dan cepat
Ingat Saya telah membayar Anda tambahan
Saya tidak ingin anak-anak saya
untuk melihat Anda hack padaku
Jangan melanggar gesper.
Saya telah berjanji ini ke salah satu wanita saya.
Udang?
Putri bungsu saya tidak bisa makan mereka.
Bunga-bunga.
Vas lengkap, Cascading karangan bunga...
- di mana mereka?
- Kami diberitahu oleh raja untuk menyelamatkan mereka
untuk hari yang sebenarnya.
Saya perlu melihat penempatan mereka.
Bagaimana dengan anggur?
100 tong, mengalir dengan bebas.
Para bangsawan akan mengharapkan itu.
Ya, biarkan mereka minum dan berenang di darah saya
dan bertanya-tanya siapa di antara mereka yang berikutnya
sekali bajingan itu
Sebastian mengambil takhta.
Ayo, silakan.
Saya hampir siap.
Tidak terburu-buru. Mereka membawa
kuda sekitar.
Tidak terburu-buru?
Saya merasa tidak enak kami berhenti sama sekali.
Anda bersumpah kau tidak melakukannya untuk saya.
Karena saya seorang pembalap yang mengerikan.
Kami telah mendapatkan waktu menunggang kuda
kita tidak akan pernah dicapai oleh kereta.
Tapi kita membutuhkan istirahat.
Kuda-kuda yang akan turun juga.
Dan, sebenarnya, mungkin tidak masalah.
Ibu saya mungkin sudah mati.
- Jangan katakan itu.
- Anda mungkin berpikir
dia layak untuk itu setelah
semua ia lakukan. Untuk Mary.
Saya pikir bahkan Mary akan
mengatakan bahwa di masa lalu.
Ini akan segera jika saya bisa meyakinkan
ayahku luang hidupnya.
- Ini adalah luar biasa, benar-benar.
- Apa?
Jika semua berjalan lancar,
Bash dimulai hidupnya
dengan Mary dan saya mendapatkan pengasingan.
Dan ibuku.
Tidak lama.
Aku akan menjodohkannya suatu tempat,
jauh, dengan saudara-saudara saya
dan kemudian... Aku akan ke berikutnya.
Mana Anda akan pergi?
Aku berpikir Maroko.
Anda tidak berpikir Anda akan menonjol di Maroko?
Swedia itu.
Mungkin itu adalah tanah Anda akan mengunjungi salah satu hari,
berjalan di sepanjang sungai yang membeku,
seorang pangeran pengungsi akan
muncul di depan Anda.
Yah, saya berharap saya tidak pernah bertemu lagi.
Karena Anda aman, menetap.
Menikah dengan anak-anak Anda sendiri.
Saya berharap hal yang sama untuk Anda.
Francis, ketika Anda melihat Mary...
Kami bertemu satu sama lain
di château di luar...
- Angers.
Bepergian dengan satu sama lain selama sehari,
dan itu semua.
- Aku tahu Anda menjalani hidup Anda dalam pelayanan kepadanya.
- Mary adalah teman saya.
Tidak ada yang kami lakukan akan mengubah itu.
Itu indah.
Saya pikir Anda harus pergi sekarang.
Jangan lakukan ini untuk diri sendiri.
Aku tidak akan meninggalkan engkau.
Saya perlu tahu Anda semua benar.
Jika kenyamanan Anda.
- Mengapa Anda melakukannya?
- Kadang-kadang, ketika seseorang diberi hadiah
dan kekhawatiran mereka telah kehilangan itu,
mereka harus kembali ke sumbernya...
pemberi itu sendiri.
Dan bagi saya...
itu adalah kematian.
Atau seperti hampir mati karena saya berani untuk menjelajah.
Hentikan, please!
Visi... aku tidak dilakukan.
Anda melihat sesuatu?
Ini mengubah segalanya.
Aku akan mati untuk ini.
Ratu akan membunuhku sendiri.
Apa acara.
Dia akan keluar dalam gaya.
(Sighs) Haruskah saya melakukan segalanya?
Haruskah aku menangkap kepala saya di tangan saya sendiri, juga?
Ketika kita bisa bicara tentang makam saya?
A pematung Florentine? 20 ton marmer?
Saya tidak mampu membelinya. Setelah 100 musisi,
- selusin kapal yang terbuat dari perak dan emas...
- Symbolic perjalanan saya
ke Surga.
Saya tidak meminta untuk armada.
Anda tidak menuju Surga baik.
Anda menyeret ini keluar.
Anda harus menunggu kata akhir
pada legitimasi Bash pula.
Mengapa membunuh saya jika garis suksesi
beralih ke anak-anak saya?
Anda adalah pezinah khianat.
Kemudian saya akan melanjutkan dengan denah tempat duduk.
Mary, pesta akan diadakan di sana.
Pilih tempat Anda kehormatan.
Anda akan mati.
Apa yang mereka menulis tentang eksekusi
Anda tidak akan peduli.
Ini akan untuk anak-anak saya.
- (Erangan)
- 50 musisi.
Aku akan mengurangi tatahan emas di makam saya.
(Terompet luar)
Apa itu?
Ada pengunjung kerajaan.
Pengadilan Perancis telah pergi ke neraka.
(Hembuskan) Tapi aku di sini sekarang, Sayang.
Ibu.
Jadi aku mengirim Anda ke sini untuk menikah raja
dan menemukan Anda bertunangan dengan bajingan.
Sayangku, keterlibatan Anda
Francis adalah berhati-hati
negosiasi set di tempat
ketika Anda enam.
Dan sekarang kau katakan padaku
bahwa Anda membuang semuanya
pergi karena dari nubuat.
Satu Saya percaya, Ibu.
Aku melakukan ini dan Bash pergi bersama
dengan itu untuk menyelamatkan hidup Francis.
Dari nasib seorang penyihir diprediksi.
Ibu, itu semua sangat... rumit.
Dan kami belum bersama dalam begitu lama.
Saya datang ke
biara untuk ulang tahun ke-11 Anda.
Crew  Setengah kapal tewas sepanjang jalan,
tapi aku berada di sana.
Hadiah di tangan.
Saya hanya bermaksud mengatakan bahwa
... Aku merindukanmu.
Dan aku ingin berbicara dengan Anda tentang hal ini
, tentang Francis,
tentang Bash, a... tentang segala hal.
Tolong jangan membuat cahaya peringatan
Nostradamus atau pilihan saya.
Saya membuat terang apa-apa tentang Anda
atau masa depan negara kita.
Mungkin jika Anda bertemu Bash.
Dia... dia baik dan...
dan tanpa pamrih dan berani.
Apakah kau mencintainya?
Aku mulai.
- Itu semua terjadi begitu cepat.
- Baik.
Mungkin masih ada
waktunya bagi Anda untuk melihat hal-hal
dengan pikiran yang jernih.
(Lonceng berdentang di kejauhan)
saya ingin bersama Anda juga,
tapi ada masalah di rumah.
- Skotlandia adalah dalam bahaya.
- The English, aku tahu.
Ini lebih buruk.
Negara kita adalah di tepi pisau itu
jatuh ke Protestan.
Dan kami penguasa Katolik.
Anda perlu Perancis,
negara Katolik, di sisi Anda sekarang.
Marry raja berikutnya,
dan Protestan akan
berlari ke dalam kegelapan.
Marry Francis.
Tidak beberapa bajingan yang suatu hari nanti mungkin menjadi raja.
Namanya Sebastian.
Memiliki cincin yang sama untuk itu.
Yah, aku tidak punya pilihan selain untuk mendukung Anda,
seperti yang saya memerintah Skotlandia tetapi Anda
sebenarnya Ratu nya.
Dan putri saya.
Jadi keras kepala. (Mendesah)
Jadi mencintai.
Jadi, Anda akan bersabar?
Ya.
Mary.
Apakah kau baik-baik?
Apakah semua baik dengan ibu Anda?
Ya. Dia sama seperti aku ingat dia,
dengan cara yang saya sering
pikir saya bayangkan.
Aku dulu suka bau parfumnya,
the... tenor suaranya... bahkan sekarang,
ketika dia berbohong padaku.
Dia tidak ingin kita menikah.
Dia akan menghentikannya. Kita harus kawin lari.
Today. Sekarang.
There gereja di timur
desa tua, dengan pertambangan.
Saya berharap bahwa saya bisa datang dengan Anda.
Mari saya mendapatkan itu semua diatur.
Mungkin butuh beberapa jam,
dan jika kami berdua hilang,
orang akan melihat.
Jika saya tidak kembali oleh
tengah hari, kami memiliki imam kami.
Dapatkan kuda dan bertemu dengan saya
di gereja sebelum matahari terbenam.
Tidak berencana untuk tidur malam ini, istri.
MARIE: Setidaknya kau
bergerak bebas sekarang
dijaga, tetapi dengan mobilitas
diperlukan untuk merencanakan kematian saya..
Bagaimana penjara?
Apakah ada kutu?
Apakah Anda berparade melalui kota, mengejek?
Hmm. Aku berada di menara.
Saya menyadari Anda tidak puas dengan
peristiwa gilirannya telah diambil,
tetapi Anda harus melukis gambar
bleaker jatuh saya?
Saya percaya Anda dengan kehidupan Maria.
Bukan hanya kelangsungan hidupnya,
meskipun saya mendengar Anda mengancam itu juga.
Aku menyerah setiap saat
menjadi seorang ibu untuk anak saya sendiri,
berdasarkan kata-kata Anda
bahwa Anda akan meningkatkan
dia menjadi istri Francis.
Apa yang Anda pikirkan, ketika Anda diperdagangkan anak
untuk perlindungan France?
Bahwa kita akan menempatkan kesejahteraan nya atas kita?
Tuhan tahu Anda tidak.
Anda memberinya pergi untuk mengamankan aturan Anda.
Aku punya bayi,
seorang gadis, bahkan seminggu
tua ketika suami saya meninggal,
dan dia dimahkotai ratu.
Saya bertemu kengerian dan tragedi yang tak terduga
dan saya menghadapi mereka dengan keberanian.
Anda...
Satu penipu takut Anda
dengan berbisik di telinga Anda
tentang kematian putra Anda...
masa depan tidak ada yang bisa tahu...
dan Anda mengubah arah negara.
Nostradamus akurasi
adalah prestasi inarguable.
Di sini 'sa feat:
Wanita seperti Anda dan saya,
bertahan di usia ini.
Saya telah menjual jiwa saya, dan anak saya,
untuk melindungi diri sendiri dan bangsa saya.
Mary mungkin Skotlandia
queen tapi saya rajanya.
Apakah Skotlandia menyadari bahwa rajanya
telah agak overexposed payudara?
Hal ini mulai.
Ah.
Sekarang Mary datang dari
usia, mereka tampak luar saya,
mereka inginkan, dan aku ingin
nya dilindungi oleh Perancis.
Raja sejati Perancis.
Tidak beberapa bajingan mereka
bisa knock off tahta,
yang hidupnya hanya mengambil bentuk
Karena Anda tidak bisa menjaga
minat suami Anda di tempat tidur.
Saya dikalahkan.
Jika Anda ingin memperbaiki ini, melakukannya sendiri.
Ah, ini dia.
Ibuku punya itu dikemas
mendalam di salah satu batang saya.
Yah, itu indah, tapi
akan itu cukup hangat?
Ini bukan untuk perjalanan Anda ke kapel.
Hal ini bagi Anda untuk menutupi wajah Anda
seperti Anda dan Bash berdiri di hadapan Allah dan
menyatakan cinta Anda.
Apakah itu Lola?
Mengapa dia dengan Francis?
LOLA: Mary.
Kenna, Greer.
Mulia.
Anda kembali.
Berdua.
Eh, kereta Anda,
mengapa mereka tidak mengumumkan
kedatangan Anda di pintu gerbang?
Kami bertemu satu sama lain
di château dekat Angers.
Anda kembali bersama-sama?
Kami naik.
Ada banjir. Gerbong saya disewa
Tersapu di
malam. Dapatkah Anda bayangkan?
Kenna: Sepanjang sungai.
Anda berada di Château de Martin?
- Anda tahu itu?
- Ya.
♪ Dirty your hands ♪
- ♪ Tearing my heart ♪
- I'll get settled then.
- ♪ Into pieces ♪
- So happy to be back.
Yes, we're happy to have you back.
♪ If this is the end ♪
♪ Then we whisper the
wind and release it... ♪
Anda mendengar tentang ibumu.
Saya sangat menyesal.
Saya kembali memohon dengan
ayah saya untuk hidupnya.
Aku akan pergi dari pengadilan
setelah saya memiliki jawaban saya
dan masalah ini diselesaikan,
dan Anda dan saya tidak akan pernah
bertemu lagi.
Saya tidak bermaksud bahwa terdengar kejam atau marah.
Saya mengerti.
Anda tidak ingin terlihat sebagai seseorang
berbaring di tunggu
untuk merebut kembali takhta Anda.
Atau hal lain yang
sekarang menjadi milik saudara saya.
Mereka membawa kembali ini,
setelah kematian Clarissa.
Saya pikir Anda mungkin ingin memilikinya,
Anda lebih tua baginya daripada I.
Mereka menguburnya di sebuah makam tak bertanda
dekat danau,
mana Road North berakhir.
Saya meminta mereka untuk menandainya dengan salib,
tetapi tanah tidak suci.
Apa yang akan menjadi jiwanya,
aku bertanya-tanya?
Apakah dia tahu
kebahagiaan dalam hidup sengsara?
Ketika ia masih muda.
Penduduk desa yang mengangkat
dia untuk waktu yang baik.
- Bagaimana Anda tahu itu?
- Dia berbicara tentang mereka.
Dari permainan mereka.
Sebuah lagu mereka akan bernyanyi untuk menenangkan dia tidur.
Kadang-kadang, saya akan mendengarnya
bernyanyi lembut, pada dirinya sendiri.
Bagaimana kesepian.
Dan menghantui.
Ya.
Saya akan memberitahu Anda
sesuatu yang mungkin membuat marah Anda.
Sejak kedatangan Maria, aku sudah punya visi
kematian Francis.
Gambar  kekerasan
Mereka bervariasi, tetapi mereka
selalu terikat dengan Mary
Tapi mereka benar-benar berhenti
ketika Clarissa meninggal.
Saya telah memanggil mereka, segala cara saya tahu bagaimana,
karena saya harus yakin.
Tentu apa?
Itu Francis mungkin hidup dengan Mary.
Bagaimana itu mungkin
Saya memperingatkan Anda bahwa Francis, anak sulung Anda,
akan mati karena Mary...
Anda sangat jelas.
Sebelum salah satu dari kami tahu
Clarissa adalah anak sulung Anda.
Darah yang telah tumpah,
darah saya belum,
adalah karena apa yang Anda meramalkan.
Ini bukan ilmu, itu adalah hadiah.
Kadang-kadang saya mendengar suara-suara,
lain waktu itu adalah perasaan,
kepastian sekokoh batu.
Dan perasaan baru ini?
Itu datang kepada saya hari ini.
Saya melihat kehidupan mereka bersama, dan senang.
Setelah makan malam, dan Anda biasa
permainan menangkap dengan Anne,
James akan ingin perhatian
Anda, juga, dengan bacaannya.
Aku akan memiliki dia bekerja di atasnya.
Anda berjanji.
Berjanjilah padaku, aku sungguh-sungguh.
Mereka memiliki anak-anak, karena ia masih hidup.
Anak-anak?
Anda melihat mereka tahun setelah pernikahan mereka?
Ya.
Gunakan ini untuk menyelamatkan diri.
Beritahu Henry Anda memiliki perubahan hati.
Bahwa Anda tidak akan berdiri di
jalan serikat mereka.
Ini telah pergi begitu jauh di luar saya
berdiri di jalan apa pun.
Saya dihukum karena perzinahan!
Of pengkhianatan!
Mary adalah dengan Sebastian.
Dan anakku Francis...
Telah kembali ke pengadilan.
Anda berani untuk datang ke saya dengan ini.
Karena jika aku tidak bisa meyakinkan
Mary untuk menikah Francis,
jika saya tidak bisa membatalkan kesalahan
Anda, saya akan kehilangan kepalaku.
Tapi tidak sebelum aku melihatmu dibakar sampai mati.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
CATHERINE: Francis!
Ibu.
Ah, itu benar!
Anda kembali!
Oh, terima kasih Tuhan.
Mereka memberitahu saya keluar pheasant berburu Ayah
luar Jauhkan Selatan.
Aku akan menemukannya,
membuatnya melihat alasan,
- dan saya akan membuat Anda jauh dari sini.
- Tidak, tidak, Francis.
Ada hal lain yang harus Anda lakukan.
Semua yang saya lakukan, saya lakukan untuk Anda.
Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Aku ingin kau melupakan semua itu.
- Apa?
- Semua yang saya memperingatkan Anda tentang.
Peringatan saya berikan Mary.
Pergi ke dia, katakan padanya bahwa saya percaya
Anda berdua bisa menikah.
Saya tidak mengerti.
Nasib Anda telah berubah.
Oh, apa bedanya?
Anda tidak pernah percaya
bahwa Nostradamus memiliki kekuatan
untuk melihat masa depan pula.
Yang penting adalah bahwa Anda mencintai Maria.
Aku suka Maria.
- Anda menghancurkan itu.
- Omong kosong.
Dia dengan Bash sekarang, tapi dia mencintai Anda.
Kau tidak tahu itu.
Saya tidak tahu itu.
Yang penting adalah apa yang Anda inginkan.
Apakah Mary?
Apakah itu untuk menyelamatkan hidup saya?
Apakah tahta Perancis?
Apakah keselamatan saudara-saudaramu?
Katakanlah, mengatakan itu!
- Aku tahu itu benar!
- Ya.
Ya, tentu saja, saya ingin semua hal itu.
Kemudian katakan Mary I akan
menyebabkan dia tidak membahayakan pernah.
Dan bahwa dia akan menyebabkan Anda tidak membahayakan
dengan mencintai Anda.
Dengan menikahi Anda.
- Pergi ke dia.
- MARIE: Tapi melakukannya dengan cepat.
Saya melihat kembali anak Anda telah
dipulihkan kemauan Anda untuk hidup.
Hal ini karena ia akan hidup.
Sihir Anda telah berubah.
Bagaimana konyol dan luar biasa.
Anda tidak percaya pada nubuat, apakah Anda?
Tidak, saya tidak pernah melakukannya.
Kau...
Marie de Guise.
Masa depan Anda ibu mertua,
jika Anda inginkan.
Jika Anda mendapatkan kuda Anda, dan berhenti Mary
dari membuat kesalahan terbesar
hidupnya.
Dimana dia?
Menuju sebuah gereja di dekat penggalian.
Para pelayan berbicara tentang sebuah desa
hampir hancur oleh wabah.
Ya, saya menyuap mereka. Dia mungkin juga tahu
siapa saya, jika kita ingin menjadi kerabat.
- Aku tahu tempat itu.
- Lalu terburu-buru.
Sebelum saudaramu mendapat
tangannya pada semua yang anda inginkan.
Mulia, seorang utusan telah tiba.
Dia mengatakan ada berita mengenai
garis suksesi.
Tentang Sebastian?
Dia menanti Anda di ruang takhta Anda.
Saudara?
Francis.
Aku akan memberitahu Anda sesuatu.
Dan itu akan menyakiti.
Saya tahu Anda berada di sini untuk kawin lari dengan Maria.
Anda tidak perlu.
Semua omong kosong tentang ramalan itu,
itu hilang sekarang.
My ibu membiarkannya pergi
untuk alasan dia bisa menjelaskan.
Aku akan memberitahu Maria.
Dia akan berbicara dengan ibu saya, Nostradamus.
Dia akan yakin.
Dia tidak akan mempercayai Catherine.
Saya tidak percaya Catherine.
Anda tidak ingin semua berubah, untuk kembali.
Anda akan bermain pada ketakutan Maria.
Dia datang kepada saya rela.
Dan dia akan tinggal dengan saya.
Dia berbalik kepada Anda karena dia harus.
Itu hanya perkawinan kenyamanan.
- Dan apa yang Anda?
- Ini melampaui itu.
- Kau tahu itu.
- Dan sekarang Anda tahu
kita lakukan, juga.
Anda berbohong.
Anda berhak bajingan.
Anda.
Anda bukan apa-apa.
Stop!
Francis! Bash! Stop!
Stop! Tolong, berhenti!
Anda tidak harus menikah dengannya!
Itu semua berakhir!
Ibuku, Nostradamus,
mereka mengatakan kita bisa menikah.
Apa maksudmu?
Tidak ada nubuat menjaga kita terpisah.
Please, dengarkan...
Apakah itu penting?
Mary, tidak ada yang perlu diubah.
Kita masih bisa menikah.
Apa maksudmu, tidak ada nubuatan?
Bahkan Nostradamus akan memberitahu Anda.
Nasib Anda adalah Anda sendiri ketika
datang untuk siapa yang akan Anda nikahi.
Dia atau saya.
aku tahu dia akan sampai ke Anda dalam waktu.
Apakah pelihat Anda memberitahu Anda bahwa,
juga? Apakah ini permainan untuk Anda?
Nostradamus bilang nubuat
terpenuhi.
Dengan kematian Clarissa.
Bagaimana saya bisa percaya ketika Anda
Anda memiliki begitu banyak kehilangan?
(terengah-engah) Oh, Tuhan, apa yang kau lakukan?
Melakukan apa-apa, dan aku akan mati.
Lihat aku, jika itu adalah apa yang diperlukan
untuk meyakinkan Anda saya tidak menempatkan
hidup saya di depan anak saya.
- Aku tidak pernah.
- Hentikan ini.
Aku akan dipenggal jika Anda
tidak memilih Francis pula.
Saya lebih baik mati hari ini
untuk menunjukkan bahwa saya maksud
setiap kata yang saya katakan.
Apakah ini semacam trik?
Uji saya.
Minta Nostradamus menjelaskan
bagaimana masa depan dia melihat untuk Anda dan Francis
telah berubah sejak kematian Clarissa.
Oh, ya. Pastikan.
Jadilah sangat yakin.
Saya ingin setiap kepastian, juga.
Saya tidak yakin.
Saya tidak yakin tentang apa pun.
Saya percaya Anda, tapi...
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Aku mencintai mereka.
Aku mencintai mereka berdua.
Mengemis maaf, Yang Mulia,
tetapi raja menuntut kehadiran Anda.
Seorang utusan telah tiba dengan berita
tentang garis suksesi dari Inggris.
Ratu mereka... sudah mati.
Dan dia telah menunjuk saya penggantinya?
Setelah semua pertimbangan itu,
mereka mengatakan dia meninggal
tiba-tiba... di malam hari.
Tapi Inggris adalah milikmu
oleh garis keturunan, dengan benar.
Anda harus mengklaim segera,
atau sepupu Anda Elizabeth
akan merebutnya dari genggaman Anda.
Anda mempertaruhkan segalanya jika Anda tidak bertindak sekarang.
Jika Anda ingin benar dukungan Vatikan
Untuk apa pun yang Anda lakukan, untuk
sisa hidup Anda,
Anda akan mengklaim Inggris sekarang.
Jika Anda ingin Prancis sebagai sekutu,
Jika Anda ingin mengambil Inggris, Anda akan perlu
raja berikutnya Prancis di sisi Anda.
Dan Anda akan menikah
salah satu putra saya malam ini.
Aku akan mengambil hidup saya di tangan saya sendiri.
Dan aku tidak akan diganggu oleh Anda.
Lady Kenna permintaan kunjungan, Yang Mulia.
No
Dia meminta agar saya memberitahu Anda
bahwa dia telanjang di bawah jubahnya.
Kirim dia masuk
Hal ini bagus untuk melihat Anda masih pada kaki Anda.
Apa artinya? Aku melihat Anda
bawa berbaring selama berminggu-minggu sekarang,
dari semua wanita dalam hidup Anda.
Anda tidak suka diperintah
sekitar oleh seorang gadis, kan?
Apakah ini dimaksudkan untuk membangkitkan?
Aku salah menyalahkan
dan menuntut hal-hal dari Anda.
Seharusnya aku menyalahkan Anda, benar-benar.
Saya juga harus telah menawarkan
Anda lebih dari apa yang ingin Anda
untuk apa yang saya inginkan.
Anda menawarkan saya seks untuk suami?
Saya bisa mendapatkan seks di mana saja.
Bukan dari saya.
Bagaimana sedikit waktu yang dibutuhkan bagi Anda
untuk menulis saya satu atau dua pengantar.
Anda tidak benar-benar inspiratif
saya mengirim Anda pergi.
Bagaimana jika saya menawarkan untuk
tinggal di sini di istana,
bahkan jika saya menikah,
di beck Anda dan panggilan?
Anda akan memiliki Diane.
Saya akan memiliki stasiun saya,
posisi saya.
Temukan aku seorang bangsawan kaya yang memperlakukan saya benar,
dan saya akan memperlakukan Anda benar, juga.
Anda telah belajar banyak keterampilan di pengadilan.
Ajari aku lagi.
Satu pelamar seminggu sampai saya pilih.
Setuju?
Setuju.
Tidak ada lagi.
Saya bertanggung jawab sekarang.
Apakah Anda menemukan ibuku?
Aku butuh dia sekarang, lebih dari sebelumnya.
Mereka mengatakan dia adalah dengan raja.
Mencoba untuk memeras lebih banyak dari Henry
sebelum saya menikah dengan siapa pun, tidak diragukan lagi.
Tapi siapa yang akan Anda nikahi?
Apakah Anda berbicara dengan Bash?
- Tidak
- Francis?
CATHERINE: Bisakah kita punya waktu?
Apa hari yang sibuk.
Kembalinya Francis,
berita kematian sang ratu... dan ini.
Berita dari Vatikan.
Jika surat ini menegaskan
legitimasi Sebastian,
harus mengambil setiap pemesanan
Anda miliki tentang bajingan di
sisi Anda bukan raja,
sebagai Bash akan menjadi raja suatu hari.
Jika menyangkal legitimasi nya,
Bagaimana Bash bisa menyalahkan Anda
untuk kembali ke Francis?
Saya tahu Anda berpikir Anda mencintai mereka berdua.
Sementara yang mungkin benar,
saya berpendapat bahwa Anda mengasihi satu lagi.
Saya takut.
Buka.
Sekarang Anda bebas untuk pergi ke orang yang Anda cintai.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Ya, Anda bisa.
Jangan biarkan ibumu
menempatkan ide-ide di kepala Anda
tentang kemampuan saya untuk melindungi
Anda, karena saya akan menjadi raja.
Kita bisa memaksa tangan Paus.
- Aku tahu itu.
- Dengan saya,
anda bebas dan liar.
Anda bisa menjadi diri Anda,
dan saya akan selalu menempatkan Anda pertama kali.
Tolong, jangan.
Katakan bahwa kau mencintaiku.
Katakan padaku sekali,
karena saya tahu bahwa Anda lakukan.
Aku mencintaimu, aku lakukan.
Katakan saja.
Katakanlah sisanya. Saya perlu mendengarnya.
Saya suka Francis lagi.
Apa ini?
Buka.
Ini kosong.
(Tertawa) Tidak apa-apa.
Dia membiarkan aku memutuskan.
Ini aneh, bukan?
Bahwa ibumu adalah salah satu
untuk menunjukkan apa yang benar-benar dalam hatiku.
Anda.
Ini adalah Anda. Hal ini selalu Anda.
Apakah ini berarti Anda akan menikah?
Ya.
Kita harus melindungi Sebastian.
Ada orang yang akan menghukumnya
untuk meraih tahta.
Tentu saja.
Aku akan memastikan itu.
Saya minta maaf karena cara hal-hal telah pergi.
Tapi hasilnya adalah ini.
Kamu harus pergi dari sini
dan tidak pernah kembali.
Anda telah meraih mahkota,
dan Anda gagal untuk mendapatkannya.
Anda akan terlihat oleh banyak orang sebagai ancaman.
Mahkota itu tidak pernah dalam genggaman saya,
tapi aku punya Mary, dan galls Anda.
Aku akan menghilang di pengasingan.
Itulah tujuan Anda sekarang,
jika Anda ingin bertahan hidup.
Penjaga saya akan membawa Anda selatan dari sini
untuk kapal ditetapkan untuk
pantai selatan Spanyol,
dan dari sana, Anda harus terus berjalan.
Anda harus lenyap
karena Anda akan memiliki
menjadi raja pengungsi.
Tapi aku hanya bajingan. Dalam waktu,
waktu yang sangat singkat, jika
Anda akan menerima kehadiran saya,
para bangsawan akan, juga, dan aku akan aman.
Jika Anda begitu ingin.
Saya tidak mau.
Nah, itu dia...
kebenaran di antara kami akhirnya.
Pastikan apa antara
kita, saudara, adalah jarak.
Jika Anda ingin bertahan hidup.
MARIE: Jadi, kita akan melakukan upacara
lain untuk Anda
di Notre Dame, sehingga seluruh Perancis
bisa merayakan pernikahan Anda.
Dan apa Ratu Catherine?
Dia diampuni untuk perzinahan nya?
(Tertawa): Ya.
Itu semua untuk melegitimasi Bash.
Sekarang Henry tampak baik hati, memaafkan.
Ayahmu memberi saya ini.
Membuat beberapa ahli waris secepat Anda bisa.
Ini adalah putra seorang ratu yang
memberikan kekuatannya setelah semua,
meskipun kami sudah menangani
kemalangan seks Anda, belum kita?
Gadis Berani kita.
Greer mengatakan Anda sedang marah.
Saya datang ke kamar Anda tadi malam
untuk menghibur Anda dengan cokelat panas,
tapi hambamu bilang kau
bertemu dengan raja.
- Jadi?
- Itu sangat terlambat.
Jika Anda kembali bersamanya,
saya pikir itu adalah sebuah kesalahan.
Saya tahu château Anda
klaim untuk tinggal di di Angers
mana Anda berlari ke Francis.
Ini dibakar tahun lalu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara Anda berdua, tapi aku bisa menebak,
jadi tolong jangan nasihat saya pada kesalahan.
Ayo, anak-anak, menjadi
pelayanan kepada ratu Anda.
GIRL: ♪ Oh, my sweetest child ♪
♪ God's smile behind your eyes ♪
♪ In his hand, in our arms ♪
♪ You will find no harm. ♪
Siapa kau? Kenapa kau menyanyikan lagu itu?
Saya diberitahu untuk menyanyikannya di dekat Anda.
Dengan siapa?
Saya dibayar oleh
lain yang dibayar oleh seorang gadis...
saya tidak tahu siapa.
Dia sudah mati.
Gadis itu sudah mati.
Tidak mungkin.
Utusan yang menyampaikan berita
kematian ratu Inggris itu tidak ada di sini.
Saya kira ia tahu ia telah melayani tujuan nya
dan
undangan Anda adalah courtesy belaka,
terima kasih untuk memberikan kita berdua apa yang kita inginkan.
Anda menyuap dia untuk menanggung berita palsu.
Untuk mendapatkan pekerjaan yang dilakukan,
seperti yang Anda gagal dalam tugas yang benar-benar.
Anda dapat berterima kasih padaku nanti.
♪ The power of love ♪
♪ A force from above ♪
♪ Cleaning my soul ♪
♪ Flame on, burn desire ♪
♪ Love with tongues of fire ♪
♪ Purge the soul ♪
♪ Make love your goal ♪
♪ I...  ♪
♪ Hmm... ♪
♪ The power of love ♪
♪ A skyscraping dove... ♪
♪ Flame on, burn desire ♪
♪ Love with tongues of fire...  ♪
Clarissa.
She's alive.
♪ I'll be kind if you'll be faithful ♪
♪ You be sweet and I'll be grateful ♪
- (guests cheering)
- ♪ Fortune teller said I'd be free ♪
♪ And that's the day you came to me ♪
♪ Mmm, mmm ♪
♪ Came to me ♪
♪ Da-da-de-dah-dah ♪
♪ Da-dum-da-da-dum ♪
♪ Come to me, my sweetest friend ♪
♪ Can you feel my heart again? ♪
♪ I'll take you back where you belong ♪
♪ And this will be our favorite song ♪
♪ Come to me with secrets bare ♪
♪ I'll love you more,
so don't be scared ♪
♪ And when we're old and near the end ♪
♪ We'll go home and start again ♪
♪ Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm ♪
♪ Mmm, mmm, mmm, mmm, mmm, mmm. ♪
Anda melewatkan pernikahan.
Saya pikir itu yang terbaik.
Saya telah berpikir tentang apa yang terbaik
bagi kita semua juga. Saya akan berangkat.
Anda tidak perlu khawatir.
Namun saya lakukan.
Jadi Anda tidak akan meninggalkan kami dulu.
Aku punya berita untuk berbagi.
Ternyata Ratu Inggris
tidak mati setelah semua.
Ratu Inggris masih hidup?
Catherine sadar.
Tapi aku akan terus berita untuk diri sendiri.
Anda melakukan ini.
Untuk melihat saya menikah.
Berita utusan itu cacat.
Tidak ada yang bisa menyalahkan itu pada saya.
Atau Anda.
Setiap orang membutuhkan sedikit dorongan pada kesempatan.
Bahkan Ratu.
Bahkan Perancis.
Semua kebahagiaan datang dengan harga.
Dan Anda dibayar Anda dengan
lain yang patah hati.
Sebastian...
akan bertahan.
Sudah saatnya penyempurnaan.
Sesaat, silakan.
Dapatkan keluar.
Keluar dari hidup saya.
Keluar dari Perancis.
Saya tahu Anda marah.
Tapi Anda memiliki semua yang Anda pernah ingin.
Dan kekuatan lebih dari yang Anda.
Saya ibumu.
Saya berkuasa Skotlandia...
untuk Anda...
Lakukan itu.
Dan keberatan saya, melakukannya dengan baik.
Ketika aku kembali ke Skotlandia, ke rumah kami,
itu baik akan terjadi karena Anda telah gagal,
atau karena Anda mati.
MARY : Setelah makan malam,
permainan biasa tangkapan
dengan Anne, James akan
ingin perhatian Anda,
juga, dengan bacaannya.
Aku akan memiliki dia bekerja di atasnya.
Anda berjanji?
Berjanjilah padaku, aku sungguh-sungguh.
Berjanjilah padaku, kau akan mencoba.
Satu tahun pernikahan, itu tidak cukup.
Fight, Francis, silakan.
Aku akan memberikan anak-anak.
Jangan menyerah pada impian kita.
Pada kehidupan kita bisa memiliki.
Mimpi indah tersebut.
(Mendesah) No
Tidak, Francis, jangan tinggalkan aku.
CATHERINE: Begitu banyak tahun sebelum mereka.
Aku tahu aku mengancam Anda.
Sebenarnya, aku sangat senang Anda
memiliki keberanian untuk memberitahu saya
bagaimana nasib mereka telah berubah.
Ya.
Mereka akan bersama-sama.
Selama bertahun-tahun.
Saya melakukan ini bukan keluar dari setiap
kedengkian, karena Anda anakku,
tetapi untuk memastikan perdamaian.
Jadi yang harus Anda kembali,
Anda telah menyengat ke dalam memori Anda
apa yang menjadi milikmu dan apa yang tidak.
♪ My ♪
♪ Baby ♪
♪ Wide-eyed ♪
♪ Pretty ♪
♪ You're a body ♪
♪ I ♪
♪ Can hold ♪
♪ I'm a good ♪
♪ Man ♪
♪ Too. ♪
Anda bukan orang yang sangat percaya, kan?
Saya jauh lebih percaya
sebelum Anda mengambil senjata saya.
Anda akan mendapatkan orang-orang kembali
segera setelah Anda meninggalkan kami.
Mereka mengatakan Anda adalah ancaman bagi kerajaan.
Tapi keluarga Anda ingin Anda aman.
Alive.
Ya.
Anda tidak haus?
Aku punya saya sendiri, terima kasih.
Siapa yang membayar Anda untuk membunuhku?
Ratu atau saudara saya?