♪ Mereka semua membutuhkan sesuatu untuk mempertahankan ♪
♪ Mereka semua bermaksud baik ♪
♪ Anda bisa tidak pernah merasa cerita saya ♪
♪ Ini adalah semua yang Anda tahu... oh!
Sebelumnya, pada Pemerintahan...
Dia mendengar mereka berbicara tentang makhluk yang
berada di hutan
Mereka memberikan darah.
BASH: Olivia?
Gadis itu sudah diberi. Dipilih.
Dia tidak bisa. Jika dia terpilih,
dia tidak akan selamat.
Apakah Francis tahu bahwa Anda sedang hamil?
Tidak, dan dia tidak bisa.
HENRY: Archduke. Kami berterima kasih
dan adikmu untuk datang.
(Keduanya mendengus)
(napas berat)
(jeritan)
HENRY: Dia jatuh .
- Untuk kematiannya.
- Ya Tuhan. Henry.
(Jeritan)
(terengah-engah)
Jangan biarkan pergi.
(Pintu terbuka) PELAYAN:
Lady Kenna, Yang Mulia.
Anda tidak datang kepada saya tadi malam,
seperti yang kita bahas.
Apakah ada yang salah? Apakah saya tersinggung?
Anda menyakiti saya terakhir kali aku berada di sini.
Anda tidak terlihat sakit.
Apakah bahu Anda?
Aku meninggalkan lengan terikat
belakang punggung Anda terlalu lama.
Maaf. Kesalahan saya.
Game kami petualangan baru
bagi saya, juga, tapi...
tidak menyenangkan mereka? Saya
lebih suka menggunakan lengan saya.
Ingat pernah ada waktu
ketika Anda ingin setiap anggota tubuh dalam bermain.
Good point.
Gunakan mereka semua hari ini.
Malam ini adalah First Light.
Aku harus membantu Mary bersiap-siap.
Anda harus ingat kesepakatan kita.
Saya mungkin memiliki seseorang
indah bagi Anda untuk bertemu,
malam ini. Bahkan, saya memiliki seluruh
daftar yang memenuhi syarat, dan kaya, bujangan.
Yang saya minta...
adalah bahwa Anda memanjakan saya.
Anna, ini adalah Kenna.
Kenna, ini adalah teman baru saya, Anna.
Dia mahal.
Bukankah dia cantik?
Ya. Indah.
Saya melihat nafsu di mata Anda
yang tidak akan mudah dipadamkan.
Untungnya,
Lady Kenna di sini untuk membantu.
Apakah Anda serius?
Anna akan lembut
daripada aku telah terlambat.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Dan... aku akan membuatnya bernilai saat Anda.
(Napas panjang)
* Oh *
* saya *
* Heart *
♪ Tidak ada istirahat malam ini ♪
* Mata *
* Lebar *
* Shut * Shut *
= = ♪ Shut lampu ♪
♪ Menempatkan saya melalui neraka lagi ♪
♪ Aku rindu ♪ api
♪ Mari kita membakar ujung ♪
♪ Dengan tanpa akhir yang terlihat ♪
= = ♪ Ayo dan istirahat ♪
♪ Me turun ♪
♪ Aku akan membiarkan Anda merusak hari saya ♪
♪ Saya perlu memperbaiki ♪
♪ Bitter dan sakit. ♪
LOLA: saya tidak akan.
MARY: Nah, apa maksudmu,
Anda tidak akan?
Bagaimana saya bisa menghadiri pesta
ketika saya hampir tidak bisa melihat makanan?
First Light bukan tentang makanan.
Ini adalah tentang laki-laki. Pelamar.
Jika seorang pria menawarkan wanita lilin,
Itu menunjukkan niatnya untuk
pengadilan, dan jika dia menerima...
Dia menyala di jendelanya, aku tahu.
Dan aku tahu aku harus mencari suami
sebelum orang menyadari aku hamil.
Francis, atau suami masa depan saya.
Saya tidak ingin menjadi
properti raja masa depan itu
hanya karena aku melakukan kesalahan.
Sebuah kesalahan besar, saya sadar.
Jika pernikahan cepat adalah solusi untuk masalah Anda
,
Anda harus membuat sebagian besar malam ini.
Aku bahkan memiliki pelamar bagi Anda untuk bertemu.
Siapa?
Dia adalah hitungan yang Francis
dan saya bertemu di perjalanan kami.
Namanya Philipe Nardeen.
Seperti apa dia?
Dia adalah pria usia untuk menikah.
Dia juga tampaknya menarik
dan baik-baca dan baik.
Tapi tolong, Anda harus memahami,
mungkin butuh beberapa waktu untuk
perasaan Anda baginya untuk tumbuh.
Setelah pernikahan kami.
Itu kalau aku cukup beruntung
untuk memiliki dia merasakan apa-apa bagi saya.
Dia akan menjadi orang yang beruntung.
Saya tidak bisa lama-lama.
Pertama Light menjaga semua orang sibuk.
Banyak kue khusus
dan tart diperintahkan sebagai hadiah.
Saya kira dibutuhkan lebih dari satu lilin
mengesankan
untuk menangkap mata seorang wanita hari ini. Bahkan,
seseorang sudah kembali di pengadilan,
berharap untuk menangkap Anda.
Benarkah? Dan siapa itu?
The sangat kaya dan jelas
berjudul Lord Castleroy.
Maksudmu Peppercorn?
Itulah apa yang saya sebut
dia, tapi aku dikoreksi.
Pria dengan bunga tunggal
dalam bukunya
perdagangan lada, katamu.
Tapi saya tidak setuju, dia
juga tertarik pada Anda.
Saya pikir saya membuat jelas bahwa
Saya tidak tertarik padanya.
- Tapi kau belum didekati oleh yang lain.
- Kecuali Anda.
Saya tidak menghitung, meskipun, apakah saya?
(Tertawa lembut)
- Saya tidak mengatakan bahwa rasa sakit Anda.
- Tapi itu tidak.
Sungguh menyakitkan mengetahui bahwa kita tidak bisa bersama.
Pernah, benar-benar.
Selama tidak menjadi
bersama-sama terasa seperti ini...
Saya baik-baik saja.
Ketika Anda akan tumbuh lelah
ciuman yang memimpin tempat?
Ketika Anda berhenti berharap
mereka bisa memimpin di suatu tempat.
Oh, I. .. Aku hampir lupa,
surat ini datang untuk Anda dari Skotlandia.
♪ Lepaskan tepat waktu ♪
Ini adalah dari orang tua saya.
♪ Kami akan meninggalkan masalah di belakang kami ♪
Semuanya baik-baik?
♪ Bangun di bawah langit biru ♪
Terima kasih atas biskuit.
♪ Keren angin akan kering mata Anda ♪
♪ Oh, aku ingin terbang jauh dengan Anda. ♪
(napas berat)
Olivia,
apakah Anda pikir Anda bisa berbicara tentang hal itu belum?
Apa yang terjadi padamu?
Ini tidak akan membantu saya.
Mungkin itu akan membantu orang lain.
Ketika istana itu diambil,
saya diberitahu untuk menunggu di terowongan
untuk membantu orang lain untuk keselamatan.
Tapi aku tidak
aku melarikan diri, takut untuk hidup saya sendiri
- Dan kemudian aku melihatnya.
- Nostradamus: Her
Seorang gadis, hantu...
Aku tidak tahu?. Ada
sesuatu yang menutupi wajahnya.
Dan aku berlari
Aku tersesat selama berjam-jam,
Tapi entah bagaimana saya menemukan
jalan keluar ke hutan
saya ditemukan oleh petani. Hunters
Saya meminta mereka untuk membantu saya, tetapi mereka mengatakan
Bahwa saya perlu untuk membantu mereka.
Mereka menangkap saya, memeluk saya untuk...
beberapa hari, saya pikir,
sementara mereka menyaksikan bulan
dan berbicara of the Darkness.
Maksudmu malam?
Tidak, maksudku Kegelapan.
Makhluk A.
Beberapa...
makhluk.
Aku tetap terjaga selama saya bisa,
tetapi pada beberapa titik, saya menutup mata saya, dan...
ketika aku terbangun,
Aku berada di tanah yang dingin, terikat
ada cahaya
Dan itu makan pada saya malam demi malam
. = = Saya tidak yakin berapa banyak waktu berlalu.
Kau pergi selama berbulan-bulan.
Aku hampir tidak makan.
Aku minum...
cairan pahit hanya untuk bertahan hidup.
Biasanya itu menempatkan saya kembali
ke dalam keadaan tidur.
Dari mimpi buruk.
- Namun itu terus hidup-hidup.
- Kemudian, suatu hari,
obligasi saya yang longgar dari sebelumnya.
- Karena kau hampir kelaparan.
- Aku bebas.
Aku nyaris tidak bisa berdiri di
pertama, tapi aku berhasil keluar.
Untuk sungai, di mana aku minum,
dan saya menemukan kekuatan
untuk menjalankan untuk hidup saya.
ROWAN: Apakah Anda yakin Anda perlu pergi begitu cepat
Bulan akan penuh besok malam.
Selamat berburu.
Itu bulan yang sama akan membuat
mudah bagi mereka berburu saya.
Maksudmu kakakmu, sang pangeran?
Anda mungkin telah menebak kebenaran masa lalu saya,
tapi aku tidak suka membicarakannya.
Atau Mary.
A bajingan dan Ratu indah,
lahir untuk memerintah Skotlandia dan suatu hari nanti Perancis.
Siapa yang akan berpikir itu
tidak akan bekerja antara Anda?
Aku akan sedih untuk Anda
Jika saya tidak berpikir Anda lebih baik
jauh dari ular berbisa di pengadilan.
Apakah Anda begitu mencintainya?
Anda meninggalkan Perancis, bukan?
Secepat kaki saya akan membawa saya.
Aku akan menjadi houseguest miskin jika aku tidak
- terima kasih untuk...
- Oh, Tuhan.
Apakah darah itu?
Apakah Cult Darah melakukan ini?
Rowan, mengatakan yang sebenarnya.
Ini berarti keluarga saya telah dipilih.
Salah satu dari kami akan
dikorbankan untuk Kegelapan.
Keyakinan ini, ini teror sesat,
mereka telah mengancam orang lain
Saya tahu dan peduli tentang.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti Anda atau keluarga Anda.
Apapun itu, kita harus berjuang.
Kami?
Saya pikir Anda pergi.
Itu bisa menunggu.
(Bel berdering gereja)
(burung berkicau)
(merengek)
(grunting)
(Merengek)
♪ Sebuah cinta seperti ini ♪
♪ tidak akan bertahan selamanya ♪
♪ Aku tahu bahwa cinta seperti ini ♪
♪ Akan tidak berlangsung selamanya, tapi aku. . ♪
Saya harus berbicara dengan Anda.
Selalu menyorot dari hari saya.
Raja... dia melakukan sesuatu untuk seorang gadis.
Pergilah.
... Nafsu seksual raja
tampaknya berkembang.
♪ Oh, oh, oh-oh-oh, oh-oh. ♪
(api berderak)
Kenna: aku sedang minum... terlalu banyak anggur.
Saya pikir ini akan membantu saya mendapatkan
melalui itu, dan ketika aku terbangun...
Oh, Anda melihat teman bermain Anda
sini dalam kondisi lebih buruk daripada Anda.
Apa yang membuat Anda yakin raja melakukan ini?
Dia telah meminta saya untuk mencekiknya sebelumnya.
Dia memiliki...
kepentingan di dalamnya.
Tapi aku tidak bisa...
Apakah Anda memberitahu siapa pun tentang gadis ini?
No
Ada wasn'ta waktu untuk, dan aku tidak akan.
Jika Anda terlihat dengan
nya oleh pembantu atau siapa pun,
Anda mengatakan bahwa Anda melihatnya
meninggalkan ruang raja.
Up dan berjalan sendiri.
Dia disebutkan dibayar dengan baik,
berbagi kekayaan barunya dengan
a... relatif jauh.
Apakah Anda mengerti?
Kami tidak akan memberitahu siapa pun?
Raja sudah tahu.
Siapa lagi yang akan kita katakan?
Kastil tampak indah.
Selama aku tidak melihat makanan.
Lihatlah Hitungan Nardeen.
- Tart Pomegranate, Yang Mulia?
- Oh, terima kasih.
Jika saya dapat?
Adikku makan sepuluh hari ini,
dan dia dengan anak
dalam waktu kurang dari sebulan.
Oh.
Sepuluh hari? Apakah Anda yakin
Perubahan pada gambar kakakmu
tidak memiliki lebih banyak untuk melakukan
dengan mentega dan gula
dibandingkan dengan suaminya?
- Terima kasih.
- Tidak sama sekali.
Dia hanya dimaksudkan untuk membantu.
Ada dua negara
yang sangat gembira
bagi kita untuk memiliki sebuah keluarga.
Dua negara? Apakah itu semua?
Apakah itu Lola dengan Philipe Nardeen?
Ini. Saya mengajak dia ke pengadilan.
Dia tampak sangat senang berada di sini
, sangat tertarik.
Saya pikir dia mungkin membuat
pelamar baik untuknya.
Bukan orang yang saya akan memilih untuknya.
Tari  Mari kita, akan kita?
Food lezat.
Apakah Anda ingin sesuatu?
No Silakan.
Anda tidak peduli untuk masakan Perancis kami?
Atau mungkin Anda tidak peduli untuk Perancis?
Nah, semuanya terlihat indah
bila dilihat melalui jendela kastil
, bukan?
Tapi Anda lihat di luar itu.
Saya berpikir tentang orang-orang
yang tinggal di luar
dinding kastil kadang-kadang.
Apakah Anda membayangkan mereka lebih
bebas untuk hidup sesuka mereka?
Aku tidak tahu.
Saya pikir mereka masih
terikat oleh peraturan masyarakat.
Oleh gereja.
Aku menyukaimu.
Anda sangat langsung.
Hanya saja saya telah
sangat sedikit waktu untuk limbah.
Hal ini menjadi jelas
bahwa keamanan posisi
saya menuntut istri dan ahli waris.
Bagaimana romantis.
Hampir tidak... tapi aku bisa.
Dalam situasi yang tepat.
Jika waktu tidak masalah
dan pilihan satu pasangan
bisa didorong semata-mata oleh hati seseorang.
Tapi ayahku telah mengancam warisan saya
kecuali aku menikah tahun ini.
Dia mengatakan itu baik masa lalu.
(Terkekeh) saya tahu dia benar.
Yah, setidaknya Anda setuju akan hal itu.
Kami tidak setuju pada banyak hal lain.
(Berdua tertawa)
Anda indah.
Mary benar pada begitu banyak hal.
Anda akan harus melihat di jendela saya
untuk melihat apakah api cinta luka bakar.
Mungkin akan cukup bagi
kita untuk menjadi sahabat lucu.
♪ sepelemparan Hanya batu
dari tempat lama... ♪
Saya memiliki undangan untuk Anda.
Ini hampir tidak tampaknya tempat.
Dari Lord Castleroy.
Ia memiliki satu set meja untuk dua.
Dia meminta Anda untuk bergabung dengannya.
♪ Tanpa protes ♪
♪ Apa yang sudah dilakukan. ♪
ini memilih gigitan kecil
dari perjamuan tidak sesuai
seorang wanita dari stasiun.
Anda harus duduk, bersantai, menikmati makanan.
Nikmati dilayani.
Apakah Anda melihat sesuatu yang berbeda
malam ini?
Uh... Anda melihat dicukur bersih.
Atau, eh, mungkin itu adalah rambut Anda?
(Tertawa): Ya, saya mencoba.
Terima kasih atas kusadari, tapi... (tertawa)
Apa yang saya maksudkan adalah...
(membersihkan tenggorokan) tidak ada paprika!
Dengan cara apapun, bentuk atau bentuk.
Saya terdeteksi kurangnya
rasa untuk tanaman,
dan subjek, ketika kami terakhir bertemu.
Saya ingin menunjukkan bahwa
ada... (Membersihkan tenggorokan)
lebih manusia daripada apa yang dia menempati
dalam kehidupan profesional.
Saya terkesan.
Boy, lebih anggur, jika Anda silahkan.
Itu membuat saya sangat senang melihat Anda lagi,
dan malam ini semua malam.
Tidak ada yang lebih baik op...
(sighs)
peluang  Tidak ada yang lebih baik daripada Cahaya Pertama
untuk menyatakan niat seseorang,
untuk menawarkan hati seseorang.
Lord Castleroy...
Aloysius,
silakan.
Lady  Greer, aku menyenangkan Anda malam ini?
Anda terbakar.
Yah, aku menganggap itu sebagai pertanda baik.
- Tidak, tidak, tidak. Anda terbakar!
- Oh, oh.
Oh. Oh. (Mengerang)
(berteriak)
(mengerang)
Apakah kau baik-baik?
Ya. Ya, cukup, terima kasih.
Eh, terima kasih kepada teman kami di sini.
Dan Anda, Leith?
- Apakah Anda terbakar?
- Uh, tidak, aku... aku baik-baik saja.
Anda lebih dari baik-baik saja.
Tidak, yang mengambil keberanian,
yang mengambil mementingkan diri sendiri.
I. .. Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Tapi kau..., kau tahu, Anda memiliki
benar, Tuanku.
Eh, saya akan melakukannya untuk siapa pun.
Inggris, Skotlandia,
Calais, Dover...
Henry?
Tidak sekarang. Saya sibuk.
Kenna baru saja berbicara dengan saya.
Tentang tamu yang Anda miliki di kamar Anda.
Ah. Saya lebih memilih mulut Kenna yang
yang akan digunakan untuk tujuan lain.
Kapan bahwa bahasa Inggris
jalang akan mati, hmm?
Dia sakit, dia merasa lebih baik,
dia sakit, dia merasa lebih baik.
Maaf. Siapa...?
Maksudmu Mary Tudor?
Aku tidak tahu.
Henry, ada seorang gadis
mati di dalam kamar Anda.
Apa ini memiliki hubungannya dengan saya, hmm?
Wanita lain jatuh dari jendela,
dan kau bilang itu kecelakaan.
Dan sekarang satu ini... dia...
dia tersedak sampai mati.
Henry, kau membunuh mereka?
Apakah Anda membunuh mereka berdua?
Saya prihatin dengan nasib bangsa,
dan Anda mengganggu saya dengan berita tamu,
messes di kamar saya.
Ini adalah masalah rumah tangga,
yang, saya percaya, adalah domain Anda...
istri.
Hamba Anda mengatakan Anda tidak tidur.
Mereka mengatakan air Anda telah menjalankan hitam.
Saya ingin Anda untuk melihat Nostradamus.
(Tertawa)
nabi penyihir Anda.
Dia memiliki obat.
Saya tidak percaya padanya.
Meskipun saya telah mendapatkan beberapa sakit kepala.
Aku akan memiliki seorang dokter membawa
di dari desa.
Hmm? Henry, jika Anda sakit...
Kings, penguasa, raja, jangan sakit,
karena stabilitas
kerajaan tergantung pada mereka.
Jika orang berpikir
raja mereka tidak bisa memimpin,
negara akan turun ke kegilaan.
Ya, saya tahu itu.
Baik. Kemudian sakit kepala saya
akan menjadi rahasia kecil kami,
bukan?
(Berdebar)
(Henry mendesah)
Anda terjaga.
Apakah Anda lapar?
Keterampilan Anda dengan obat-obatan, penyembuhan...
Itu seperti semacam sihir.
Tidak, bukan sihir.
Sains, mungkin.
Jika saya melakukannya dengan benar.
Saya suka menonton Anda putter.
Perawatan yang Anda ambil... mengukur, pencampuran.
(Sighs)
ini bagi saya, bukan?
Jadi saya bisa berpakaian seperti
jika semuanya normal,
dan pergi dan menampilkan diri di lantai atas?
- Anda perlu untuk bergabung kembali hidup.
- Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa tinggal di sini secara rahasia?
Menyembunyikan tidak akan membantu Anda.
Anda tidak mengerti apa yang ada dalam diri saya.
Sesuatu terjadi padamu,
sesuatu yang mengerikan,
dan Anda merasa lemah dan takut,
tetapi Anda tidak akan dinilai untuk itu.
Saya menilai tindakan saya, dan mereka salah.
Saya datang ke sini untuk mengkhianati orang.
Aku meninggalkan mereka ketika sebagian besar mereka membutuhkan saya.
Aku sudah siap untuk itu ketika memilih saya.
Bukanlah suatu kebetulan.
- Kau bilang pria mengambil Anda.
- Ya, tapi menginginkan saya.
Ini biarkan aku hidup karena
tahu bahwa aku sudah kotor.
Dan kemudian mengisi saya... dengan kejahatan.
Itu semua melalui saya.
Hal ini dalam darah saya,
dan saya tidak akan pernah sama.
(Knocking)
(membuka pintu)
Saya melihat Anda telah menerima
Hitung tawaran Nardeen tentang pacaran.
Ia tampaknya prospek yang baik untuk menikah.
Apakah Anda yakin bahwa adalah pilihan yang bijaksana?
Kenapa kau bertanya?
Karena Kau adalah temanku, dan aku
peduli tentang Anda.
Lola, Anda tidak bisa menghabiskan
jenis malam kami habiskan bersama
dan tidak merasakan sesuatu untuk seseorang.
Untuk Anda.
Aku ingin kau bahagia.
Untuk menghabiskan energi Anda pada seseorang
bahwa Anda bisa memiliki masa depan dengan.
Anda ingin menikah, kan,
- Dengan keluarga dan rumah?
- Ya, sangat banyak.
Maka Anda mungkin akan membuang-buang waktu Anda di
Philipe Nardeen.
Kata-kata yang dipakai di Cahaya Pertama
antara anggur dan kegembiraan tidak selalu
dianggap serius.
Tapi dia tampak sangat serius.
Pernikahannya adalah, pada kenyataannya,
kondisi warisannya.
Apakah itu alasan apapun bagi Anda untuk menikah dengannya?
Apakah itu alasan apapun untuk tidak?
Apakah Anda memiliki beberapa masalah dengan dia?
- Tidak
- Beberapa...
sejarah sebelumnya?
No
Ini bukan seolah-olah kita terlibat.
Saya berencana untuk mulai mengenal dia.
- Anda yakin.
- Ya.
Saya tidak terburu-buru.
Tapi... kau tidak pikir lebih baik,
mengingat sejarah kita, bahwa
masalah saya mencari...
pasangan, untuk cinta, diselesaikan?
Cepat daripada nanti?
Ya. Ya, saya kira itu.
Tapi janji saya bahwa Anda tidak melakukan ini
karena apa yang terjadi
antara kami di Paris.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya melakukannya untuk saya.
(Memalu)
(hembuskan) Konsep ini sederhana.
Anda membuat setiap entri dilalui
kecuali satu, dan satu yang
begitu sempit dan baik-membela
bahwa siapa pun yang mencoba untuk masuk dengan mudah...
berjuang.
Dalam kasus ini, itu adalah pintu depan Anda.
Kita tahu apa lubang
pembunuhan, tetapi itu tidak akan berhasil.
Aku belum menunjukkan Anda bagaimana saya akan
untuk menyambut mereka di dalam rumah tersebut.
Apakah tidak masalah. Hal ini tidak dapat dihentikan.
Saya mengatakan, kita
tidak berurusan dengan rakasa.
Kita berhadapan dengan sekelompok kecil orang-orang kafir
bodoh.
- Jika Anda tidak ingin melawannya, mengapa kau tidak pergi?
- Dan pergi ke mana?
Untuk sebuah desa, di mana kita akan
dibakar untuk kepercayaan pagan kami?
Kita hidup di sini. Kita tidak bisa
pergi sekarang jika kita ingin.
Selain itu, sudah terlambat sekarang... kita dipilih.
Karena apa yang kita lakukan?
Meninggalkan Darkness untuk
memilih dari rumah lain?
Kita hidup di antara keluarga lain di sini,
bahkan jika Anda tidak melihat mereka.
Dan Darkness ini, telah
Anda melihatnya? Apakah ada?
Siapa pun yang berani melihat di atasnya diambil.
Dan orang-orang yang diambil mati.
Bagaimana nyaman.
Jadi tidak ada yang bisa mengatakan
seperti apa atau jika
itu bahkan benar-benar ada.
Rowan, Carrick, aku butuh kau di dalam.
Jika kita memindahkan furnitur berat
di depan pintu,
mereka harus datang dalam file tunggal.
Itu akan membuat mereka, atau, target lebih mudah.
Dapatkah salah satu dari Anda melemparkan pisau?
Apa dunia yang berbeda, Anda harus tinggal masuk
Begitu banyak pertempuran yang romantis dan mulia.
Puri rakyat ingin percaya
semua uang dan tentara mereka
dapat menaklukkan musuh apapun.
Jika tidak, mengapa berjuang begitu keras selama omong kosong
seperti judul dan pernikahan?
Orang seperti kita harus
melawan musuh-musuh sejati kehidupan:
kelaparan, dingin...
dan hal-hal yang datang
berburu untuk laki-laki di malam hari.
Anda tidak bisa melawan hal-hal yang tidak...
tidak nyata.
Anda tidak akan berjuang malam ini sama sekali.
Kita tidak bisa mengambil risiko itu.
Teh.
Aku menyesal.
Aku tahu.
Saya datang ke sini terlalu sering dan itu adalah risiko,
- tapi sesuatu yang luar biasa telah terjadi.
- Apa itu?
Lord Peppercorn... Castleroy...
Lord Castleroy telah menawarkan saya
magang di salah satu
rumah rempah-rempah di Spanyol.
Sebagai hadiah untuk menyelamatkan nyawanya.
Leith, Leith, duduk dan mengambil napas.
Ini tidak bisa dipercaya.
Ini adalah kesempatan Anda untuk naik.
Anda akan menjadi anggota dari kelas pedagang.
Oh, keluarga saya,
mereka sudah ada tapi
pelayan selama beberapa generasi.
Saya yang pertama untuk membuat
ke istana.
Anda akan melayani siapa pun kecuali diri Anda sendiri.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tentu saja Anda lakukan.
Anda akan mengambilnya.
Posisi ini di Spanyol.
Aku mungkin tidak pernah bertemu lagi.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Aku harus menikah dengan pria dengan judul.
- Tapi Anda belum.
- Ini akan berakhir.
Aku tahu.
Tapi aku selalu berpikir
Anda akan menjadi orang yang mengakhirinya.
Anda akan hemat saya bahwa.
Dan aku bisa menonton Anda pergi dengan
lebih... harapan dari kesedihan.
Katakan ya.
Aku mencintaimu.
FRANCIS: Ya, itu harus baik-baik.
Saya ingin bertanya tentang Lola.
Saya pikir kita perlu untuk membantunya.
Tapi aku membantunya.
Dengan menyarankan Philipe Nardeen sebagai pelamar?
Dia bisa melakukan jauh lebih buruk.
Dalam banyak hal... kecuali satu.
Hitungannya lebih suka perusahaan orang.
Jangan kalian semua?
Di tempat tidur.
Oh...
Bagaimana Anda tahu?
Satu mendengar hal.
Tak ada bedanya bagi saya.
Kebanyakan orang mungkin pernah melihat, tapi...
istri akan.
Tidak ada solusi sama sekali.
Solusi untuk apa?
Lola hanya sangat ingin menikah.
- Seperti semua wanita melakukannya.
- Ya, jadi dia berkata.
Anda dan Lola telah berbicara?
Apakah Anda pengakuan pada satu sama lain sekarang?
Aku menyesal. Aku tidak tahu mengapa
- aku mengatakan itu.
- Saya pikir mungkin saya lakukan.
Aku akan memberitahu Anda sesuatu,
dan aku ingin kau berjanji
bahwa Anda tidak akan menyalahkan Lola untuk itu.
Kami mengalami satu sama lain di Paris.
Dan kami tidur bersama-sama.
Ini adalah salah satu malam.
Saya tidak berpikir itu penting.
Kau bertunangan dengan saudara saya.
Tapi dia adalah teman Anda dan
ia didera rasa bersalah,
rasa bersalah yang sekarang saya merasa,
karena, seperti acara akan memilikinya, Anda,
untungnya,
untungnya dan syukurlah , istri saya.
Mary, aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Keadaan yang... berbeda.
Saya mengerti.
Sama seperti itu.
Anda mengerti?
Anda bahkan tidak tampak terkejut.
Apakah Lola memberitahu Anda?
Aku melihat kalian berdua tiba
bersama-sama di istana.
Kami telah terpisah...
Tapi kita bersama-sama sekarang.
Benar-benar . Sepenuhnya.
Aku milikmu.
Ada antara Lola dan I.
Tidak ada.
Aku hanya berbohong kepada suami saya.
Untuk Anda.
Dia mengaku malam di Paris.
- Oh, tidak.
- Dan aku harus berpura-pura...
tidak sangat meyakinkan, saya menambahkan...
bahwa saya terkejut.
Dan saya akan harus terus berpura-pura,
sampai Anda melanjutkan
- atau sampai kita lupa tentang Anda.
- Anda tidak berarti bahwa.
Bukankah itu baik apa yang kita inginkan, meskipun?
Bagi Anda untuk menikah dan pindah jauh?
Lola, bukankah lebih baik jika
kita hanya mengatakan Francis kebenaran?
No Bagi saya, itu tidak akan.
Kemudian Anda bisa tinggal dalam hidup saya,
kita bisa menemukan persahabatan kami lagi.
Dan apa kita sekarang? Musuh?
Saya pembohong!
Untuk suamiku.
Dan jika kebenaran keluar dan
dia kehilangan iman dalam diri saya untuk itu,
Aku akan membenci Anda.
Ini tidak akan keluar. Pernah.
Aku akan membawa rahasia ini ke kuburan.
Anda harus menikah Philipe
Nardeen. Ini adalah satu-satunya solusi.
Anda berdua memiliki rahasia untuk menyembunyikan.
Rahasia apa yang dia miliki?
Francis mengatakan kepada saya bahwa
count lebih suka pria...
di tempat tidurnya.
Dia lebih suka laki-laki?
Ah.
Jadi itu adalah apa yang dimaksud oleh
"sahabat lucu."
Ini semua untuk warisannya.
Dia tidak pernah menjadi suami yang benar.
Nah, itu penting,
asalkan memecahkan masalah Anda?
Membuat Anda dari yang malu?
Aku akan hidup dalam kebohongan selamanya
dengan tidak ada kesempatan untuk kebahagiaan.
Yah, mungkin Anda memiliki kesempatan Anda.
- Apa artinya?
- Ini berarti bahwa Anda membuat kesalahan,
Dan sekarang Anda harus memperbaikinya
sebelum menghancurkan pernikahanku.
Jika Philipe Nardeen meminta Anda untuk menikah dengannya,
Anda akan menerima.
Atau aku akan memberitahu Francis kebenaran sendiri.
Francis.
- Mereka indah.
- Apa yang kupikirkan
tidak memberikan pengantin baru
lilin First Light?
Nah, kami sudah menikah
selama beberapa bulan sekarang.
Ada terlalu banyak penyesalan
terlalu singkat waktu.
Saya tahu bahwa Anda menyesali apa yang terjadi.
Lola tidak juga.
♪ Menjalankan melalui panas ♪
♪ Heartbeat ♪
♪ Anda bersinar seperti perak di bawah sinar matahari ♪
♪ Anda menyala hatiku dingin ♪
♪ Rasanya tepat di matahari ♪
♪ Kami menjalankan putaran ♪
♪ Seperti cinta adalah apa yang kami temukan... ♪
Um, saya tidak yakin jika ada
titik apapun untuk malam ini.
Apa maksudmu?
Satu hal yang saya pelajari
dari ibumu banyak kuliah
dan wawasan tentang kehamilan
adalah bahwa ada beberapa hari
ketika itu lebih mungkin
dan hari-hari ketika itu kecil kemungkinannya. (Terkekeh)
Anda telah, eh...
kuat dalam berusaha untuk mencapai
apa yang kami berdua inginkan, tapi...
Saya tidak berpikir itu akan terjadi malam ini.
Kuat.
Oh, aku seperti itu.
(Terkekeh)
Saya pikir Anda lakukan juga.
Saya tidak bercinta denganmu
karena saya ingin bayi.
Saya ingin bayi karena aku mencintaimu.
♪ Aku tahu bahwa cinta seperti ini ♪
♪ Akan tidak berlangsung selamanya ♪
♪ Sebuah cinta seperti ini. ♪
(membersihkan tenggorokan)
Lady Greer. Apa...
apa kejutan yang menyenangkan.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak, tidak. Justru sebaliknya.
Aku... aku benar-benar berpikir tentang Anda.
Realitas perusahaan Anda lebih baik.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk menawarkan Leith
magang itu.
Itu setidaknya aku bisa lakukan.
Terutama ketika Anda meminta saya begitu baik.
Dia tidak bisa tahu itu ide saya.
Tidak, tentu saja.
Aku tahu aku mudah untuk mengolok-olok.
Orang lakukan.
Aku tumbuh sangat gembira tentang
hal-hal yang penting bagi saya.
- Seperti paprika.
- Dan kebaikan.
Beauty, kehangatan.
Saya percaya Anda memiliki beberapa kehangatan
dalam hatimu
untuk hamba Leith.
Oh, saya melihat bahwa bahkan memanggil
dia sakit hamba Anda,
tapi... hamba dia.
- Saya tahu itu.
- Aku tahu kau, tapi...
Dengan cara saya sendiri, I. .. Aku
bisa sangat perseptif,
seperti yang saya sarankan sebelumnya.
- Please, jangan.
- Sayang gadis saya,
saya melihat ada yang salah dengan
godaan tidak berbahaya.
Dan aku mengagumi kebaikan Anda
dalam memberikan seseorang yang Anda
tahu siapa yang menderita,
bahkan anak dapur, soft landing.
Karena Anda tahu seorang wanita
status Anda membutuhkan pria
yang dapat menyediakan baginya
dengan cara yang layak Anda dapatkan.
Kedengarannya begitu dingin.
Tapi itu tidak perlu.
Ini tidak perlu.
Anda telah dermawan untuk
saya, dan Leith, juga,
tapi aku telah menerima semua kebaikan
saya dapat dari Anda.
Terima kasih, Tuhan Castleroy.
(Kambing mengembik)
(kambing mengembik, bersiul angin)
(mendengus)
(kambing mengembik)
(bernada tinggi nada)
Ini akan datang.
(Derit pintu yang terbuka, bersiul angin)
(kambing mengembik)
(napas berat, kambing mengembik)
(langkah-langkah berat)
Apa yang kamu?
(Kambing mengembik)
(teriakan) Tutup mata Anda.
Tutup mata Anda.
(Mendengus lembut)
(bernapas keras)
(sedih mengerang)
Rowan, tidak terlihat.
No
(berteriak)
(berteriak terus)
(terengah-engah)
(berteriak)
Anda adalah merek-baru.
Tak satu pun dari apa yang Anda butuhkan
tetap, kecuali apa yang Anda pilih.
Kejahatan bukan hal.
Ini bukan kondisi.
Ini adalah sebuah pilihan.
Anda hanya apa yang Anda pilih.
Itu saja yang membuat Anda.
Apakah Anda tahu apa yang Anda pilih?
Kemudian berpegang bahwa pilihan,
karena keselamatan Anda.
Apakah Anda percaya sekarang?
Apakah Anda baru?
Ya.
Dengan Anda.
Kami sudah mencari sepanjang malam.
Kami tidak akan menemukannya.
Kami tidak akan menemukannya hidup, anyway.
Ini adalah salahku.
Aku menangis, dia berpaling untuk melihat
padaku, dia melihat wajah...
aku begitu yakin itu adalah seorang pria.
Sekarang aku tidak tahu apa itu.
Ini adalah Kegelapan.
Apapun itu, saya tidak akan
sisanya sampai mati.
Anda tidak bisa melawan itu.
Mungkin tidak sendirian,
tapi aku tahu di mana saya bisa pergi untuk membantu.
Saya teringat apa
menikah bisa seperti,
dan aku sadar bahwa aku harus minta maaf.
Aku tidak berperasaan kepada Anda
sebelumnya karena saya takut.
Apa?
Dari apa yang mungkin terjadi jika Francis tahu.
Dia tidak akan.
Bagaimana jika dia lakukan dan Anda telanjang
anaknya, anak satu-satunya?
Mary, Anda akan mendapatkan hamil.
Belum pernah selama itu.
Kami bersama-sama sebelum kami menikah.
Hal ini menjadi bulan, dalam kebenaran.
Dan kau bersama Francis hanya satu malam.
Kecuali Anda berbohong kepada saya tentang itu.
Saya tidak.
Lola, mengatakan yang sebenarnya.
Apakah ini sudah berlangsung selama beberapa waktu?
Tidak, aku bersumpah, itu adalah salah satu malam.
Namun, dia punya Anda hamil.
Anda akan memiliki anaknya.
Anda mengatakan bahwa Francis akan pernah
tahu, tapi bagaimana jika dia tidak tahu?
Kemudian kalian berdua mungkin menjadi lebih dekat?
Saya kira kita akan, tapi
bukan itu yang saya inginkan.
Saya yakin itu bukan apa yang diinginkan Diane de Poitiers
, baik,
tapi dia berada dalam kehidupan Raja Henry
selama beberapa dekade.
A banyak
obligasi mereka adalah putra mereka, Sebastian.
Saya tidak Diane, dan Anda tidak Catherine.
Dan Francis sama sekali tidak ayahnya.
Lebih penting lagi, saya
tidak ingin suami Anda.
Saya tidak akan mengambil risiko semua ini...
kemarahan atau Francis...
jika saya tidak ingin cinta saya sendiri.
Mary, silahkan percaya bahwa aku temanmu.
Bahwa aku ingin kau
bahagia dan bahwa Anda akan
dengan anak-anak anda sendiri dengan Francis.
Saya ingin percaya bahwa.
Kemudian lakukan.
Saya ingin Anda untuk memiliki setiap kesempatan, juga.
Jangan menikah Philipe Nardeen.
Tunggu... setidaknya sampai
kemungkinan cinta datang.
Apakah Anda yakin?
Karena... menunggu... itu... itu adalah risiko.
Saya yakin.
Dan saya akan terus
membantu Anda menemukan pelamar.
Tapi pada akhirnya, itu adalah Anda
yang harus menyelamatkan diri.
Anda tidak harus membiarkan siapa pun berdiri di jalan Anda.
(Bel berdentang, meringkik kuda, derap kaki kuda)
Apakah kau baik-baik?
Aku hanya perlu sebentar
sendirian dengan pikiran saya.
Aku juga.
Bisakah kita sendirian bersama-sama?
Anda terlihat seolah-olah Anda sedang
menunggu sesuatu.
Aku.
Takdir saya mendekati
lebih cepat dari yang saya inginkan.
Mine, juga.
(Kuda meringkik)
Bahkan, di sini datang sekarang.
Itulah takdir Anda?
Dan Anda tahu itu datang?
Tepat waktu.
Dua hari yang lalu, saya menerima surat dari
orang tua saya.
Mereka sudah mengatur pertandingan.
Saya semua tapi terlibat.
Suami saya waktu tiba di kereta itu.
(Kuda meringkik)
Dan ketika Anda bertemu takdir Anda?
Segera, saya berharap.
(Derap kaki kuda)
HENRY: Kenna?
Henry.
Raja Henry... atau Mulia.
Apakah Anda sudah sarapan?
Ya, Yang Mulia.
Baik. Kami berdua membutuhkan energi kita,
karena... Saya melihat nafsu
di mata Anda yang akan
tidak mudah padam.
CATHERINE: Henry!
(Sighs)
Go.
Anda bangun pagi.
Mengawasi Anda
membutuhkan kewaspadaan baik siang dan malam.
Apakah itu peran Anda sekarang?
Wali raja?
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
Cukup baik.
Saya melihat dokter.
Dia memberi saya beberapa tonik untuk sakit kepala saya,
dan sekarang saya merasa lebih baik,
memiliki lebih terisolasi
penyebab ketidakpuasan saya.
Dan apa... itu?
Aku adalah raja, namun, untuk
bulan, saya telah tunduk.
Untuk nasib, kepada orang-orang yang lebih rendah,
perempuan, segala sesuatu.
Menunggu ratu kematian Inggris.
Berbohong... oleh Anda, oleh nyonya saya.
Masukan di sudut sebagai Mary, Queen of Scots
, menggantung dirinya sendiri
di depan anak-anak saya dan
menggantung Inggris di depan saya.
Tapi... tidak lebih.
Aku tertidur, seperti yang Anda disarankan, dan
kau tahu apa yang saya terbangun?
No
Kristus tergantung di salib.
Sebuah salib di atas tempat tidur saya,
berkilauan matahari off mahkota saya.
Itu... menyilaukan.
Menyegarkan.
Sebuah pengingat yang mulia bahwa saya dipilih oleh Tuhan
untuk memerintah bangsa ini.
Untuk menekuk siapa saya ingin kehendak saya.
Untuk menekuk mereka,
untuk istirahat mereka.
Untuk membuang mereka dari jendela
dan menghancurkan leher mereka?
Itu pelajaran saya pikir
setiap wanita dipahami pada saat terakhirnya
tentang siapa adalah raja... dan siapa yang tidak.
Lain akan belajar, juga... cukup cepat.