Mary, Ratu Skotlandia,
sejak kecil,
Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi pewaris Raja
untuk menyelamatkannya dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang harusnya melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi,
kekuatan kegelapan,
kekuatan hati.
Menuju Kekuasaanya.
- REIGN S01E06 Chosen -
Sebelumnya di Reign...
Dia mendengar mereka membicarakan makhluk
yang tinggal di hutan. Mereka memberinya darah.
Kau mengganggu pengorbanan, mereka
pasti tidak akan menerimanya.
Dia Olivia D'Amencourt. Dia pergi beberapa
bulan sebelum kedatanganmu.
- Patah hati?
- Iya, benar.
Kau ingin aku menikah dengan Francis?
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Aku lebih menyukaimu daripada
ratu yang tidak bisa kuatur.
Kau lebih sedikit tahu tentang
hasrat Francis daripada aku.
- Ada yang terjadi diantara kalian berdua?
- Aku menghentikannya.
Aku ingin dia pergi.
- Aku sedang mengurusnya.
- Sekarang!
- Aku ingin dia pergi sekarang!
- Mary! Dia tinggal dan sudah diputuskan.
Dan Francis memilikimu. Mengapa
dia masih mencari yang lain?
Kau salah satu dari mereka.
Kau monster, kau tahu.
Kau berhutang. Dan
akan membayarnya.
Pilih seseorang
untuk dikorbankan.
Lalu apa jika
aku menolak?
Maka kami akan
memilihkannya untukmu.
Tidak!
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Sourced by err0001 & Reef
www.addic7ed.com
Francis!
- Permisi.
- Aku mencarimu kemana-mana.
Kau terburu-buru mau ke mana?
Ayahku telah kembali dari Paris.
Keretanya telah tiba.
- Bolehkah aku ikut?
- Silahkan.
Apa kabarmu? Aku jarang
melihatmu akhir-akhir ini.
Setiap saat ayahku pergi,
istana selalu menyibukkanku.
Mencari persetujuan dari raja selanjutnya,
berjaga jika raja yang sekarang tidak kembali.
Dan urusan yang mengerikan
dengan si tukang daging.
Iya.
Kita coba mencari keluarganya untuk
menuntut akibat perbuatannya.
Itu bukan penyebab aku
jarang melihatmu.
Kau merasa bersalah dengan
apa yang terjadi diantara kita?
Kurasa aku harus jujur
denganmu tentang perasaanku.
Aku menghargai
kejujuranmu.
Aku harap mendapatkan hal itu
dari yang lainnya dalam hidupku.
Jika dia akan menjadi istrimu,
kau harus mempercayainya.
Semoga saja aku bisa.
Saat ini masalahnya ada
pada Mary, bukan aku.
Sepertinya rumit.
Jika kau mengharapkan seseorang
yang bisa kau percaya...
...seseorang yang hanya
menginginkanmu,
kau tahu dimana
menemukanku.
- Baiklah?
- Kulakukan yang terbaik.
Apa susahnya buat wanita sepertimu
mengajak lelaki bercinta denganmu?
Perasaannya hanya untuk Mary.
Kau ingin membersihkan
nama baikmu?
Kau ingin pernikahan besar dan
anak-anak untuk membungkam
mereka yang memanggilmu
pelacur di belakangmu?
Maka jadikanlah dirimu
Ratu Perancis berikutnya.
"Perasaan"?
Yang benar saja.
Bergabunglah, Kenna. Kami
akan menyambut Raja.
Kau terlihat sangat cantik, Kenna.
Kau ingin mengesankan siapa?
Tidak ada. Aku hanya...
Kenna terlihat cantik
karena dia cantik.
Dan kau memang cantik.
Kau baik sekali.
Aku berencana menceritakan pada
mereka tentang Raja dan aku.
Tapi kau ingin menundanya.
Kau tidak bertemu dengannya
sebentar. Aku mengerti.
Dia mengucapkan salam
perpisahan untuk Diane.
- Dia mengakhiri hubungannya demi aku.
- Yang kuminta agar kau berhati-hati..
Hati Raja sepertinya
berubah-ubah.
Dan kau masih harus
bersaing dengan Ratu.
Dan yang kuminta agar kau
tidak menganggapku bodoh.
Kuharap kita tidak pernah membicarakan
ini. Tapi jelas harus kita bicarakan.
Ciuman itu...
Aku ingat.
Aku agak mabuk,
dan kau juga bukan?
Apakah kau ingin membagi
rasa bersalahmu denganku?
Akankah itu membuamu
merasa lebih baik?
Iya, tentu.
Aku menyesal karena kau telah
bertunangan dengan saudaraku.
Saudara yang sudah kuanggap
sebagai temanku.
Dan syukurlah dia tidak
mengetahui apa yang terjadi.
Benar, dia masih jauh
setelah kami berselisih.
Dan aku ingin memperbaiki hubunganku
dengannya. Aku harus. Kau mengerti, bukan?
Tentu saja. Yang tidak kumengerti
mengapa kita masih membicarakannya.
Karena hadiahmu.
- Kalung.
- Kalung apa?
Kukira, kupikir...
Benda ini ada di
kamarku pagi ini.
- Menurutmu aku menyelinap ke kamarmu?
- Aku tidak tahu harus memikirkan apa.
Setelah ciuman dan berselisih
dengan saudaramu...
Apa? Apa ini?
Aku pernah melihat
kalung ini sebelumnya.
Permisi.
Mary.
Francis. Kau
baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku tidak.
Aku merasa bersalah.
Aku merasa kau masih marah
dengan perselisihan kita.
- Tentang Olivia. Maafkan aku.
- Kau minta maaf hanya untuk hal itu?
Dia bilang dia meninggalkannya.
Aku tidak mengerti. Mengapa dia kembali?
Francis.
Mary, kita perlu bicara.
Ini penting.
Ikuti aku.
Orang-orang ini...
keyakinan,
mereka meng-klaim bahwa
aku berhutang pada mereka.
Lebih dari sekali, menurut pemikiran mereka, aku
telah menggagalkan pengorbanan berdarahnya.
Si tukang daging bilang, jika aku tidak
memilih seseorang untuk dikorbankan,
mereka akan memilihkannya untukku.
Jadi itulah yang telah
terjadi di hutan.
- Pengorbanan Kaum Pagan?
- Diantara bahaya lainnya, iya.
Dan sekarang
mereka memilihku?
Karena menurut mereka
dengan mengancammu
adalah cara terbaik untuk
membalas saudaraku.
Tapi itu tidak penting
lagi sekarang, bukan?
Yang terpenting mencari siapa yang meninggalkan
tanda ini di kamar Mary dan keselamatannya.
Akan kupastikan para penjaga
menjaga kamarmu setiap saat.
Kau harus cari tahu seberapa
seriusnya ancaman ini.
Tanya para pemburu
yang kau kenal di hutan.
Tanya para penjaga,
Nostradamus, siapapun.
Mungkin para pelayan melihat
bagaimana kalung ini ada di kamarku.
Akan kutanyai mereka.
Mary.
Maafkan aku.
Aku tidak akan pernah menurunkan tubuh
itu jika itu akan membahayakan Mary.
Aku tidak menyalahkanmu karena
telah menurunkan tubuh itu.
Aku akan melakukan
hal yang sama.
Lalu apa yang membuatmu
begitu marah?
Ada terlalu banyak rahasia
di antara kita, saudara.
Terlalu banyak.
Maaf, Yang Mulia, hamba
tidak pernah melihatnya.
Kau yakin? Dan tidak ada orang
asing yang masuk ke kamarku?
Tidak, Yang Mulia.
Tanyalah para pelayan rumah jika mereka
mengetahui tentang orang asing.
- Ini penting.
- Iya, Yang Mulia.
- Maafkan aku, Lady Kenna...
- Berhenti.
Kau bilang akan
memutuskan Diane.
Aku mempercayaimu dan
percaya pada janjimu.
- Lady Kenna, Yang Mulia.
- Oh, iya, aku tahu.
- Kulakukan sesuai dengan janjiku.
- Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Kau membawanya kembali dari Paris dan
dia berada di sampingmu seperti biasanya.
Kemari, mendekatlah padaku.
Kumohon.
Sudah lama sekali aku tidak
menggunakan kata itu.
Itu benar, sebuah kehormatan
berada di dekat Raja.
Itu sangat berarti sekali.
Aku paham.
Tapi...
untuk memiliki
Raja di belakangmu.
Dan...
berlutut padamu.
Mengapa dia
kembali ke sini?
Diane sedang dipindahkan
ke pondok.
Kau... adalah selirku,
Lady Kenna.
Dia temanku dan
ibu dari anakku.
Pondok?
Masih di sini?
Area di sini sangatlah luas.
- Kapan?
- Tidak tahu. Secepatnya.
Dia memperkerjakan arsitek dari
Paris. Perlu dilakukan renovasi.
- Renovasi?
- Iya.
- Baiklah, berapa lama?
- Kenna.
Aku tidak tahu.
Dan aku tidak peduli.
Begitupun kau seharusnya.
Sudah berakhir dengannya.
Aku bersamamu sekarang.
Jadi...
...bersama akulah.
Mereka pikir aku bisa memilih
orang tidak berdosa
ke dalam hutan
dan membantainya?
- Maukah? Untuk menyelamatkan nyawamu?
- Tidak.
Untuk menyelamatkan Mary?
Tak habis pikir bagaimana kau pernah
bisa beribadah bersama para biadab ini.
Dulu waktu masih muda,
masalah beda keyakinan.
Kami menyembah alam.
Pengorbanan hanyalah
bagian sangat kecil.
Tapi bukan manusia.
Apakah mereka menganggapku sebagai
bagian dari mereka karenamu?
Aku tidak tahu.
Pertanyaan lebih besar adalah apa yang
akan dipikirkan orang-orang di kastil ini
terhadapmu jika
mereka mengetahuinya.
Aku seorang Katolik. Aku
mengikuti agama ayahku.
- Seperti juga kau.
- Jangan berilusi.
Jika mereka tahu tentang masa laluku, kita
berdua bisa dibakar sebagai kaum sesat.
Kita orang luar. Kau hidup di
sini karena keinginan ayahmu.
Dan suatu hari, saudaramu.
Tidak menginginkan calon istrinya.
Meski aturan dari keyakinan yang kau
pilih sangat jelas akan hal itu.
- Mary dalam bahaya besar karenaku.
- Dan Francis mengetahuinya.
- Jika sesuatu terjadi padanya...
- Dia akan menyalahkanmu.
Jadi... itukah pilihanku?
Pilih seseorang untuk dibunuh...
Atau biarkan mereka
membunuh Mary?
Sekarang hanyalah masalah waktu
karena mereka sudah menandainya.
Bayar hutangnya.
Lalu keraskan hatimu padanya.
Kami harus mengeluarkanmu
dari sini.
Mereka pasti telah
membuatku mabuk.
Tidak ada cara lain jika aku
harus tidur seperti ini.
Kepalaku terasa berat
seperti halnya rusa itu.
- Kumohon, duduklah.
- Lihat tanganku.
Tampaknya aku telah dibakar.
Dimana kau menyentuh liontinya?
Mungkin bendanya dicelupkan pada minyak
beracun, pohon samak atau tanaman rambat.
Seberapa bahayanya
keadaanku sekarang?
Aku tidak tahu, tapi
aku akan mencari tahu.
Mary, kau baik-baik saja?
Diamlah di sini.
Aku akan segera kembali.
- Aku sama sekali tidak mengetahuimu.
- Kau mengenalku.
- Hal ini dimaksudkan untuk meneror kita.
- Dan memberimu motivasi.
- Itulah mengapa mereka memilih Mary.
- Horor ini bukan perbuatanku.
Kau harus membereskan masalah ini.
Akan kulakukan sendiri, tapi
kaulah yang mereka inginkan.
Kau sadar dengan apa yang
kau ingin aku lakukan.
Aku tidak menyalahkanmu atas perbuatan mereka,
tapi kaulah yang telah membawanya pada Mary.
Mereka memintaku menghilangkan
nyawa. Nyawa manusia.
Menggantung mereka di pohon, mengiris
lehernya, dan membiarkan darahnya keluar.
- Kau benar-benar tahu itu?
- Sudah kau bicarakan dengan ahlinya?
Siapapun dia yang kau
ketahui secara rahasia?
Atau apapun yang kau
Apakah benar tidak ada
jalan keluar yang lain?
Ya Tuhan, apa itu?
Bagaimana ini
bisa terjadi?
Kau pernah menyuruh seseorang
masuk ke kamarku dulu.
Mengapa tidak kau
ceritakan caranya?
Kau menuduhku
atas semua ini?
Kami tidak menuduh tentang
keterlibatanmu, Ibu.
Apakah itu berarti kau
tahu siapa pelakunya?
Saat ini, kami lebih khawatir dengan
bagaimana caranya daripada siapa?
Mereka pasti telah
membuatnya mabuk.
Ini ganja.
Kurasa penjagamu pasti telah
diberikan minuman yang sama.
Dimana dia?
Ruang perawatan.
Sakit perut parah.
Berarti mereka terlalu
banyak meminumnya.
Kepala rusa. Pesan apa yang
coba mereka sampaikan?
Itu sebuah simbol...
dari kaum Pagan.
Apa yang kalian ketahui
tentang kaum Pagan?
Sama dengan yang
diketahui semua orang...
Bahwa mereka semakin kuat, lebih
kejam, dan haus akan darah.
Semakin banyak teror yang mereka sebar,
semakin banyak kekuatan yang mereka dapatkan.
Iblis ini telah masuk
ke dalam istanaku.
Di dalam rumahku.
Kaum sesat ini bekerja sama
untuk mengancam kita.
Sekarang kita harus bekerja
sama untuk menghentikannya.
Undangan pesta kecil
yang mengejutkan.
Apakah Diane akhirnya
mengakui keberadaan kita?
Ini bukan acaranya
Diane, ini acaraku.
Tapi ini adalah
kamar Raja.
Benar, sekarang ini
adalah kamarku juga.
Sebab kami sedang
jatuh cinta.
Kau akan segera mengetahui hubungan kami.
Tapi aku ingin menceritakannya sendiri.
- Kau dan Raja?
- Jatuh cinta?
Aku adalah
selir resmi Raja.
Ini mengagetkan, aku
tahu. Dan luar biasa.
Kenna, ini luar biasa.
Kalian semua pikir
ini ide yang buruk...
Seperti Mary.
Menurut Mary
ini ide buruk?
- Mengapa?
- Kau tahu Mary. Selalu cemas.
Sangat berhati-hati.
Sudah tugasnya untuk cemas.
Tapi bukan tugasku.
- Aku harus mengatakan tidak.
- Apa itu artinya?
Bukan apa-apa.
Jika kau bahagia, kami
bahagia, benarkan?
Jadi, ceritakan
kejadiannya.
Bagaiman ini terjadi? Kapan
saat pertamamu bersamanya?
Apakah dia telah
merayumu selama ini?
Kejadiannya cepat.
Tidak terduga.
Tapi kau menyadarinya
sebelum terlalu jauh?
Yang Mulia.
- Baiklah.
- Bisa kau ceritakan semuanya?
Apakah Catherine tahu?
Apa yang dikatakan Diane?
Oh, siapa yang peduli dengan
yang dikatakan Diane?
Aku selir Raja sekarang.
Diane adalah ibu dari
putra kesayangan Raja.
Dia adalah bagian tetap istana.
Dia di sini sejak...
Beberapa dekade, iya, aku tahu.
Terlalu lama, begitu kata orang.
Dan sekarang
adalah giliranku.
Raja bisa jalan terus.
Kenna, itu tidaklah mudah.
Mudah sekali baginya
sejauh ini.
Baiklah, benar,
aku yakin, tetapi...
Lihat ubin itu.
"H" dan "D" untuk
Henry dan Diane.
Cinta mereka bahkan
telah tertulis dalam batu.
Apa ini, air? Aku tadi meminta
minuman rasa mint.
Semua pelayan kastil dikumpulkan
untuk mendengarkanmu.
Haruskah kukirim beberapa
untuk kembali ke dapur?
Seragammu, Robert.
Memalukan! Perbaiki.
- Sekarang suruh mereka masuk.
- Apa yang kau tunggu?
Saat ini, kalian semua telah
mendengar apa yang terjadi.
Seseorang yang bukan teman dari Perancis
telah menerobos kastil dan mengancam kita.
Kita semua.
Hal ini dilakukan
atas nama keyakinan
yang mungkin diantara kalian
ada yang bersimpati pada mereka.
Ketahuilah bahwa hari ini kita tidak
sedang menghakimi kepercayaannya,
tapi perbuatan seseorang yang
telah salah mengataskannya.
Ratu Catherine dan aku tidak bisa berjanji
bahwa pelakunya tidak akan menderita.
Tapi mereka akan lebih
sangat menderita
jika tidak ada seorang
pun yang maju ke depan.
Untuk kebaikan Perancis, untuk
Rajamu, dan untuk perdamaian,
jika kalian tahu sesuatu,
majulah ke depan.
Kalian akan mendapatkan
perlindungan kami...
Dan terima kasih kami.
Jika tidak ada seorang
pun yang maju.
Berarti tak seorang pun dari
kalian yang tahu apapun.
Tapi itu tidak
mungkin, bukan?
Biar kujelaskan mengapa kami
akan mendapatkan jawabannya.
Orang bertanya-tanya tentang
keselamatan mereka di dalam kastil.
Di rumahku.
Itu berarti mereka
mempertanyakanku...
Dan semua orang yang
ada di ruangan ini.
Salah satu diantara kalian tahu pelakunya,
dan dia akan segera memberitahu kami.
Sampai tengah malam.
Jika tidak...
Aku akan mengirim
penjaga ke desa kalian,
dan membakar rumah
kalian rata dengan tanah.
Kita tidak punya pembunuh,
Tuanku, jika itu yang kau cari.
Tukang roti yang mencoba berzinah
dengan seorang pembantu bangsawan,
dua tukang mabuk, dan
pencuri dari Alsace.
- Berikan aku si pencuri.
- Lepaskan Samson.
Jangan cerita siapapun
aku pernah ke sini.
Iya, Tuanku.
Jangan memanggilku "Tuanku".
Ubin-ubin itu menyakitiku.
Apa itu penting untukmu?
Iya, tapi ini kamar tidurku.
Aku tidak mau meninggalkannya untuk
perbaikan yang tidak diperlukan.
- Ubinnya tetap di situ.
- Baiklah, aku tidak tahan melihatnya.
Maka jangan dilihat. Akan kututup
dengan permadani yang kau suka.
Permadani pilihan Diane.
- Dia yang mengatur ruangan ini, bukan?
- Oh Kenna. Aku lelah dengan ini.
Aku mulai merasa urusan
negara lebih menyenangkanku.
- Iya, pikiranku tidak bisa lepas dari mereka.
- Kau menjadi konyol.
15 kamar tidur Diane
telah selesai diperbaiki.
Dan kau bahkan tidak mau
mengganti beberapa ubin untukku?
Berhentilah berpikir tentang
apa yang harus kusukai.
- Aku membahayakan semuanya untukmu.
- Kenna.
Itu hanyalah ubin.
Dan berapa banyak yang mempercayaimu
saat kau mengatakan itu pada mereka?
Dimana mereka sekarang?
- Aku bukan mereka.
- Kau memilikiku.
- Tak ada yang perlu kau takutkan.
- Kau mengatakannya.
Iya, dan jika kau tidak percaya
dengan kata-kataku,
bagaimana bisa mengganti ubin
cukup untuk membujukmu?
Aku tidak tahu. Tapi ini cukup
penting, kau akan tahu jawabannya.
Jika kau tidak keberatan aku bertanya,
Tuanku,  kita akan pergi kemana?
Sudah kubilang. Kau masuk
wajib militer untuk misi militer.
Kapan kita akan
bertemu prajurit lainnya?
Aku pernah bertempur untuk Raja. Biasanya
kita dikumpulkan di luar kastil.
Lewat sini.
Itu Hutan Berdarah.
Itukah tujuan kita?
- Kau lebih suka masuk penjara?
- Mungkin saja.
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa yang terjadi?
Kita tidak pergi untuk menemui
para prajurit, bukan?
Tetap jalan.
Berhenti bicara.
Kita segera sampai.
Ayo.
Di mana Mary?
Aku tidak tahu.
Terakhir melihatnya, dia sedang
menanyai para staff bersama Ratu.
Aku yakin dia akan segera ke sini.
Siapa yang mau melewatkan ini?
Kurasa Raja ingin pikiran kita
berhenti jadi masalah kita.
Kuharap aku bisa memasukkan
pikiranku pada pikirannya.
Apakah aku sudah
terlalu jauh?
Meminta dia untuk
mengganti beberapa ubin.
Di mana Raja sekarang?
Dia bilang aku tidak boleh
melewatkan kembang apinya.
Tentu saja dia tidak bilang
mengapa tidak bisa bersamaku.
Apakah dia ingin menghindariku supaya
dia bisa memiliki waktu bersama Diane?
Apakah ada selir yang lain
yang sedang dia rayu?
Tuhan tahu aku telah menguji
kesabarannya belakangan ini.
- Kenna, diam.
- Aku minta maaf!
Ya Tuhan, tidak salah jika dia
sudah tidak tahan lagi denganku.
Tidak, diam dan lihatlah.
- Kau melewatkan kembang apinya.
- Kau juga.
Semua pelayan
rumah sudah ditanyai.
Kita mendapati seorang pelayan yang
berbohong, tapi tidak ada petunjuk apapun.
Apakah Bash menemukan
sesuatu?
Dia bilang dia akan mencari
tahu keseriusan ancaman itu.
Dia tahu masalahnya
sangat serius.
Aku pun telah melakukannya, dan
kau tahu apa yang kutemukan?
Tidak, katakan padaku.
Bash telah menggunakan posisinya, dan uang
untuk mengeluarkan tahanan dari penjara kastil.
Tahanan yang ia sebut
tidak akan dikembalikan.
Seorang pencuri.
Dan bisa kupastikan padamu
bahwa si pencuri tidaklah layak
untuk digantung di hutan dan
dibunuh seperti binatang.
Dan Bash tidak layak menjadi
orang yang melakukannya.
Itukah maksud dari
"membayar hutang"?
Pengorbanan manusia?
- Bash tidak akan melakukannya.
- Kurasa dia akan melakukannya.
Untukmu.
Dan aku tidak bisa bilang bahwa
aku tidak ingin dia melakukannya.
Karena aku pun peduli denganmu.
Kutahu saudaraku punya
perasaan padamu, aku hanya...
- Tidak tahu seberapa dalam.
- Kau tidak perlu mencemaskannya.
Tapi ada sesuatu yang
harus kuceritakan padamu.
Jika maksudmu bahwa kau pernah dalam
pelukannya, kau tidak perlu repot-repot.
Aku pernah melihatmu.
Aku pernah melihat kalian berdua.
Itu sebuah kesalahan, aku
tidak berpikir, dan dia...
Dia apa? Lupa bahwa
dia adalah saudaraku?
Lupa bahwa kau
adalah tunanganku?
Aku tahu bahwa aku telah
berbuat salah dengan Olivia.
Mungkin itu adalah kesalahan terbesarku
yang dengan jujur kukatakan padamu.
Aku tak berguna sebelum kau kembali, dan
setiap waktu aku membayar kesalahanku.
Dan malam ini, Bash sedang
membayar kesalahannya juga.
Aku tidak menyadarinya...
Aku telah mengingatkanmu tentang
tata cara hidup di istana.
Telah kubilang kita tidak bisa bertindak
karena main-main, ataupun perasaan.
- Kau tidak mendengarkan.
- Aku mendengarkan!
Lalu mengapa kita
berada di sini?
Dan akan menjadi siapa
saudaraku saat dia kembali?
Aku penasaran apakah aksi
murahan Henry akan berhasil.
Jika lilin yang meleleh akan
menyenangkan selir mudanya.
Mungkin kembang api
punya manfaat lainnya
untuk menakuti kaum
sesat di dalam hutan.
Menurutmu mereka
takut pada api?
Kaum Pagan?
Aku tidak tahu, Yang Mulia.
Mereka pasti takut.
Bisakah aku bicara
dengan Yang Mulia Ratu?
Yang satu ini bilang
dia punya informasi.
Yang Mulia. Aku tahu
ini terlambat, tapi...
Kau menyadari waktunya,
dan kau tahu rumahmu
rumahmu akan segera dibakar.
Aku mengerti mengapa kau di sini.
Iya, Yang Mulia.
Baiklah, ceritakan semuanya.
Berbeda dengan pendapat publik, aku tidak
suka menghancurkan rumah-rumah penduduk.
Kuyakin gadis ini menginginkan
kerahasiaan.
Tunggulah di luar.
Akan kupanggil jika
aku membutuhkanmu.
Sebaiknya kau punya informasi
lebih dari sekedar gosip.
Kau telah membuatku curiga
karena menunggu terlalu lama.
Ayahku selalu bilang padaku
mempertahankan lehermu akan
berakibat terpenggalnya lehermu.
- Baiklah...
- Lalu...
Meski aku melihat salah seorang
penjagamu membawa kepala rusa itu,
- Aku tidak bisa melihat wajahnya...
- Benarkah salah seorang penjagaku?
Benar.
Aku mengenali seragamnya.
Dia datang untuk mengambil
sisa makanan seperti biasanya.
Dia tidak sadar jika
seseorang melihatnya.
Dan dia adalah penjaga, aku
tidak bisa menghentikannya.
- Kau berusaha mempertahankan lehermu...
- Iya, kita sudah tahu akan hal itu.
Aku punya ratusan penjaga.
Tidakkah kau mengenali
sesuatu darinya?
Dia berlumuran darah.
Benda itu ada dalam genggaman tangannya.
Itu yang bisa kukatakan.
Kau tidak melihat darah
pada siapapun?
Tidak, aku tidak melihat
penjaga berlumuran darah.
Jika dia punya otak, dia
pasti sudah menggantinya.
Dia tidak bisa menggantinya.
Karena penjaga hanya
punya satu seragam.
Yang lainnya pasti tidak
akan pas, tidak terawat.
Penjagaku Robert,
kemana dia pergi?
Dia pergi, Yang Mulia. Dia
bilang kau menyuruhnya pergi.
Sebenarnya tidak.
Dia bertanggung jawab
atas kepala rusa
yang diletakkan di
kamar Ratu Skotlandia.
Dia orang sesat!
Cari dia. Sekarang!
Apa yang akan kau
lakukan padaku?
Ikatkan pada kakimu.
Kakiku?
Kau termasuk salah satu iblis hutan?
Yang selalu menumpahkan darah?
Kubilang ikat kakimu.
Dan berhenti bicara.
- Kumohon.
- Berhenti memohon.
- Berdoalah. Kau masih punya waktu.
- Waktu? Waktu untuk apa?
Aku perlu saksi. Atau
semuanya akan sia-sia.
Aku hanya mencuri uang untuk
memberi makan keluargaku.
Mungkin aku layak kehilangan
tanganku, tapi tidak untuk ini!
Gadis kecilku, dia
baru tiga tahun.
Dia perlu ayahnya
untuk menjaganya.
Kita semua punya
orang untuk dijaga.
Oh, kumohon,
jangan lakukan ini!
Oh, Tidak! Jangan...
Kumohon lepaskan aku!
Diam atau aku akan mengulitimu
sebelum menggorokmu.
Aku tidak layak untuk ini!
Oh, Tuhan! Tidak!
Kau mengancam seseorang
yang dekat denganku.
Sekarang, aku
perlu tahu.
Jika aku membunuh seseorang, siapapun,
bahkan bajingan seperti dia,
hutangku akan terbayarkan.
Syaratnya mudah saja.
Buatlah pilihan dan penawaran,
penawaran manusia,
maka hutangmu terbayarkan.
Maka aku memilihmu.
Jangan berpura-pura kau merasa
aneh dengan keyakinan ini.
Kau mengkhianati keluargamu,
anak haram atau bukan.
Diam!
Bukan hanya darah Raja yang
mengalir di pembuluh darahmu.
Darah ibumu adalah
darah kami.
Menurutku kau bodoh. Menurutku
haus darah ada dalam dirimu.
Sekarang ada
dalam dirimu.
Oh, silahkan.
Aku mengenali kerutan itu.
Aku melihatnya
juga di dirimu.
Kau tidak senang melihatku?
Tentu saja senang.
Aku tadi sedang
memikirkan anak kita.
Kuyakin tidak mudah baginya
melihatmu terusir.
Ini bukan yang pertama kali.
Aku pun merasa terusir.
Dia ingin... merubah sesuatu.
Ada para pekerja di kamar
tidurku. Debu dan kebisingan.
Berapa lama pekerjaan akan
diselesaikan di pondok, hmm?
Kau tidak perlu mencemaskannya.
Biar aku yang menanganinya.
Mengapa dia tidak
bisa melakukannya?
Memperbaiki sesuatu
tanpa menggangguku?
Dia sangat muda. Mungkin
dia akan belajar.
- Kapan aku akan belajar?
- Aku tidak peduli dengan yang kau pelajari.
Selama kau tidak
melupakanku.
Aku tidak perlu
mengingatkannya.
- Sebastian sudah kembali?
- Belum.
Sudah kau bilang pada pelayannya
untuk memberi kabar secepatnya?
- Sudah. My Lady, kau perlu istirahat.
- Iya, rasa takut melelahkan.
Penjaga itu akan
tertangkap sebelum fajar,
andai saja kutahu Bash kembali
tanpa membahayakan dirinya atau...
Kemari dan duduklah
bersamaku, Sarah.
Ceritakan tentang dirimu
yang belum kuketahui.
Pasti ada cerita yang lebih
seru dibandingkan milikku.
- Beberapa dongeng mungkin?
- Yang berakhir bahagia.
Haruskah kukembalikan
untukmu?
Kau bohong.
Kau bilang kau tidak
pernah melihat kalungnya,
tapi kaulah yang
meletakkannya di bantalku.
- Penjaga! - Jangan repot-repot.
Jika si anak haram Raja
gagal lagi membayar hutangnya,
dia perlu belajar sesuatu.
- Berapa banyak jumlah kalian ini?
- Cukup banyak.
Sarah, kau akan dibakar
karena ini! Kalian semua.
Penjaga!
Jackal, lepaskan aku!
Pada akhirnya, kau tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Meski aku berharap aku tahu
apa yang kau rencanakan.
- Lebih baik kau tidak mengetahuinya.
- Lebih meyakinkan, kukira.
Tuhan tahu kau
telah meyakinkanku.
Aku akan melakukan hal
yang sama jika di posisimu.
Apapun untuk melindungi
orang yang kucintai.
Sekarang kau tidak perlu
melakukan hal lainnya?
Apa yang harus kulakukan
lagi, tepatnya?
- Setelah hutangku terbayarkan?
- Tidak ada.
Kau pikir aku masih
membahayakanmu?
- Mengapa begitu?
- Maksudku adalah...
Kau tidak memilih keluarga
berdasarkan keyakinannya.
Dan tidak penting darah siapa
yang mengalir di pembuluhmu.
Kau memilih takdirmu sendiri.
Atau Raja yang memilihkannya.
Aku berasal dari kota yang
menganut ajaran Protestan.
Tapi sekarang, begitu dekat dengan
Raja, aku seorang Katolik.
Telah kunyatakan.
Bahkan taat.
Berapa dekat menurutmu
aku dengan Raja?
- Kau tahu siapa aku?
- Tidak.
Menurutmu aku pernah seiman dengan
kaum sesat itu, itukah keyakinanku?
- Tidak.
- Milikku dan keluargaku?
Keluarga yang
tidak bisa kupilih.
Aku tidak menginginkan apapun,
sumpah. Kau anak haram Raja.
Dan ibuku adalah?
Diane de Poitiers.
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Mereka sudah menangkap
penjaga ibumu?
Robert ditangkap saat melarikan
diri menuju Hutan Berdarah.
Sekarang dia dipenjara
bersama pelayanmu.
Mereka akan ditanyai...
sampai mereka dibakar.
Sudah selesai.
Hutangnya sudah dibayar.
Kau aman sekarang.
Bash, apa yang kau lakukan.
Ceritakan padaku.
Kuyakin kau bisa melakukan
lebih dari apa yang kau pikirkan.
- Jika kita sudah selesai...
- Belum.
Kalian berdua dalam bahaya besar karena
sesuatu yang berarti diantara kalian...
Dan berarti bagiku.
Untuk sesaat, lebih
dari sekali, kupikir
kau layak mati atas apa
yang telah kau lakukan.
Bukan ditanganku,
tapi di dalam hutan.
Dan jika itu terjadi, kau hanya
membawanya pada dirimu sendiri.
- Francis...
- Tapi bisa saja mati di tanganku.
Kita berdua tahu. Aku akan
menjadi Raja suatu hari nanti.
Mary sudah menjadi Ratu.
Kami berdua penguasa.
Kami perlu memimpin dengan
pikiran jernih dan rasa welas asih.
Kekuatan kami sangat besar dan jangan
sampai kemarahan dan kecemburuan
mempengaruhi keputusan kita.
Dan situasi kita...
Sepertinya ada
seseorang diantara kita.
Tidak jika kita berjanji saling
jujur. Tidak jika kita berjanji.
Bukankah pertunangan itu sebuah janji?
Dan itu sama sekali tidak berarti.
Kecuali selain karena pertunangan ini berguna
untuk Perancis, aku tidak bisa menikahimu.
Lalu jika ada pilihan lebih baik muncul
untuk Skotlandia, kau harus mengambilnya.
- Itu sudah tugasmu.
- Apa maksudmu?
Kita sudah menempatkan diri kita berada
pada situasi yang paling menyakitkan.
Saat hal itu benar untuk
Perancis, jika kau setuju,
aku akan berada di sisimu,
dengan komitmen penuh.
Sebelum itu terjadi...
Kau bisa menghabiskan
waktumu dengan yang lain.
Aku harus menerima itu.
Maksudmu, aku
harus menerimanya.
Apakah ini benar-benar
tentang Olivia?
Seseorang harus mengambil kendali
tentang hal-hal diantara kita
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa menjaga jarakku.
Bahkan jika itu berarti
merelakanmu kepada yang lain.
Siapa pun...
Tapi bukan saudaraku.
Apakah itu peringatan
saudara kecilku?
Iya, benar.
Aku tidak bisa menjanjikanmu apapun.
Kau tidak bisa membakar
kebenaran, atau dia!
Dia dikirim oleh tuhan yang sebenarnya.
Tantanglah dia, maka dia akan mencarimu!
Untuk tetes darah terakhirmu.
Termasuk putra
dan putrimu!
Mary, kau tidak
boleh melihatnya.
Aku memohon belas kasihan mereka agar
memberikan kematian cepat untuknya
sebelum mereka menempatkannya
pada kayu bakar.
Mereka telah memanahnya.
Mereka tidak seperti
yang kita pikirkan.
Dia mengancamku malam ini.
- Si Darah Pendeta? - Aku sedang
membicarakan Francis.
Mencoba untuk memerintah hatinya
dengan memerintah hatiku.
Kita tidak aman di sini.
Kau harus mengindahkan peringatan
saudaramu tentang Mary.
Peringatan sesungguhnya adalah
bahwa ada orang-orang
yang lebih peduli, dan
yang kurang peduli.
Dia yang akan dikenang, dan
dia yang akan dilupakan.
Akan kupastikan
kau akan dikenang.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Source by err0001 & Reef
www.addic7ed.com