Reign - S01E16
Monsters
Sebelumnya di Pemerintahan:
- Apakah itu anak suami saya?
- Ya.
Aku hanya berbohong kepada Francis untuk Anda!
Anda membuat kesalahan
dan sekarang Anda harus memperbaikinya
sebelum menghancurkan pernikahanku.
Keluarga saya tergantung pada saya
untuk membawa pulang gelar dan tanah.
Anda seorang hamba.
Lord Castleroy telah
menawarkan magang
di salah satu rumah rempah-rempah di Spanyol.
Malam Francis ' pria mengawal
saya ke luar negeri, mereka mencoba membunuhku.
Pada perintahnya, saya percaya.
Francis tidak. Anda tahu itu.
Ini adalah Kegelapan.
Aku tidak akan beristirahat sampai mati.
Anda tidak bisa melawan itu.
Apa yang terjadi pada gadis malang?
There gelap kekuasaan
ganas di hutan.
- Makhluk itu yang membutuhkan darah.
- The Darkness. Ini akan membawa kita semua.
Mimpi buruk lagi?
Apa yang saya alami ketika
aku tawanan dalam gua yang
akan selalu menjadi bagian dari diriku.
Darkness...
Bisa tidak menghubungi Anda lagi.
Ketika
tubuh bertahan trauma,
sulit bagi pikiran untuk membiarkan pergi.
Jangan biarkan pikiran Anda sabotase Anda.
Anda siap untuk bergabung kembali dengan masyarakat.
Aku menyesal.
- Saya hanya berarti...
- No Ini bukan Anda.
Sakit.
Punggungku.
May I?
Apa itu?
Saya pikir semua luka Anda sedang penyembuhan,
tapi yang satu ini yang terinfeksi.
Saya perlu untuk mengeringkannya.
Ada, luka harus mulai...
Tunggu...
Ada sesuatu di dalam.
Brace yourself, Olivia.
Tetapi ketika Baron mencela aku,
ia juga menghina Anda, Raja Henry.
Saya harus meminta Anda
mengirim pasukan Anda ke Guyenne
untuk menunjukkan kekuatan Anda
dan otoritas saya.
Mulia?
Marquis Duveaux.
Bila Anda terakhir disajikan
saya dengan keluhan Anda,
apa yang saya katakan?
Tapi, Yang Mulia,
Baron tidak menghormati...
Jelas Anda tidak mendengarkan, karena
saya memerintahkan Anda untuk kembali ke rumah
dan menekuk Baron ke otoritas Anda,
dengan kekuatan Anda sendiri.
Ini telah menjadi sumber kemarahan saya.
Orang-orang yang menolak untuk mendengarkan raja mereka.
Atau... adalah telinga Anda
penuh lilin, hmm?
Tahan dia.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hanya begitu.
Silakan, Yang Mulia.
Saya mohon.
Henry?! Henry!
Apa yang kau lakukan?!
Mengajarkan Marquis pelajaran.
- Tidak seperti ini, dia seorang bangsawan.
- Lepaskan dia.
Saya memahami Anda membatalkan
Ratu Perayaan Bean.
- Sekarang kita berbicara tentang pesta.
- Aku tahu apa yang Anda coba lakukan.
Anda mencoba untuk menyembunyikan
saya dari pengadilan saya sendiri.
Mungkin Anda mencoba untuk
meracuniku juga, hmm?
Saya tidak mencoba untuk meracuni Anda, Henry.
Saya khawatir.
Apa yang salah dengan Anda
tidak ada racun saya sampaikan,
Saya bersumpah kepada Anda.
Tapi Anda sakit.
Anda bisa merugikan
kepada diri sendiri, ke Prancis.
Aku punya sakit kepala.
Mereka datang dan pergi, tapi...
pikiran saya lebih tajam dari
itu pernah terjadi sebelumnya.
Dan Ratu Bean adalah
hampir acara favorit saya tahun ini.
Ini akan dilanjutkan, seperti biasa.
Jadi hamba pun bisa menjadi
ratu untuk hari itu?
- Saya tidak ingat tradisi ini.
- Itu karena kita adalah anak-anak.
Saya pikir ibu saya menyembunyikan
dari kami untuk sementara waktu.
Ah.
Ayahku menyambut
ratu sementara dengan caranya sendiri.
Dalam tempat tidurnya.
Jika gadis yang menemukan
kacang di slice nya kue kebetulan cantik.
Dia memakai mahkota ibuku,
pakaian terbaik,
dan menghabiskan hari
hamba memesan sekitar.
Oleh fajar, dia memiliki seratus
dukat, tumpukan hadiah,
tapi dia adalah gadis pelayan sekali lagi.
Sebuah dongeng akhir yang benar.
Ini adalah tradisi saya selalu
memilih untuk menghindari.
Terutama ketika
Diane de Poitiers di sini.
Untuk menonton juggling ayahku
nyonya, ibu saya...
dan Bean Ratu.
Bash dan saya selalu melarikan diri untuk berburu.
Ini adalah hak semua merindukannya.
Meskipun ia marah Anda.
Yah, setidaknya kacang memberi mereka
sesuatu yang baru untuk gosip tentang.
Ini adalah pertama kalinya dalam beberapa pekan
bahwa tidak ada yang direcoki saya
tentang memberi Anda ahli waris.
Mungkin saya harus mengganggu Anda.
Mary,
Greer siap untuk
menyerahkan-Nya kepada Anda sekarang.
Siapa?
Lord Julien. Tunangan Greer.
Seperti kue cantik
dan mereka bahkan tidak makan itu.
Kita harus mengirim pecundang
hadiah penghiburan.
Jangan Anda berpikir?
Ia tiba dua hari lalu.
Bukankah dia manis?
Mereka sudah melakukan pembicaraan
- dan Greer mengatakan dia cukup bagus.
- Dan cukup kaya.
Mengapa tidak bisa raja
menemukan saya seorang suami seperti itu?
Kami sudah di sini setahun,
semua tapi membusuk di pohon anggur.
Lord Julien, mungkin saya kenalkan anda
Her Majesty, Mary, Queen of Scots.
Dan wanita itu, Lola dan Kenna.
Mulia, itu adalah suatu kehormatan.
Lord Julien, itu adalah suatu kesenangan
akhirnya bisa bertemu denganmu.
Saya mendengar bahwa
keluarga Anda dari Hongaria.
Ya. Orang tua saya tahu ayah Greer
melalui sepupu jauh.
Kita berhubungan dan sisanya adalah sejarah.
Saya harap Anda akan menemukannya di
hati Anda untuk memberkati pertunangan kami.
Jika ini adalah apa ayahmu
keinginan... dan Anda tentu saja.
Ini. Sangat banyak.
Kalau begitu, Anda terlibat.
Nikmati hidup Anda bersama-sama.
Saya sangat senang untuk Anda, Greer.
Dia tentu langkah
naik dari Castleroy.
Ya.
Lord Castleroy,
bisa saya bantu?
Tidak, tidak perlu. Anda sedang sibuk.
Hanya berpikir, besok Anda akan
menjadi muridku dalam perdagangan rempah-rempah.
Anda akan meninggalkan semua di balik ini.
Apakah Anda merindukannya?
Saya sangat berterima kasih, Pak.
Lola, aku punya kabar buruk.
The pelamar dari Alsace telah
ditunda selama lima minggu.
Saya akan mulai
untuk menunjukkan setiap saat.
Lola, aku berjanji aku akan menemukan Anda
suami dan saya akan.
Beri aku satu minggu lagi, mungkin dua.
Saya melihat rencana Anda untuk menjaga raja
terlihat telah gagal.
Siapa lagi yang tahu dari kegilaannya?
Hanya Kenna.
Dan seorang bangsawan dari Guyenne.
Saya telah diberikan baik motivasi
diam.
Tapi tidak ada mengatakan apa
Henry akan dilakukan selanjutnya.
Apakah Anda menemukan
penjelasan untuk ini?
Saya telah memeriksa makanan dan anggur
selama tiga hari berturut-turut.
Tidak ada jejak racun apapun.
Setidaknya tidak ada yang saya kenal.
Lalu ia gila.
Dan raja gila menghasut
kekacauan dan pemberontakan.
Jika musuh kita mencari tahu, kita bisa...
Mulia...
- Apa ini?
- Sebuah obat penenang yang menyebabkan koma.
Sebuah tidur nyenyak yang saya dapat menghentikan
dengan penangkal desain saya sendiri.
Ini akan sulit.
Ia memiliki tujuh icip,
memeriksa setiap cara pengiriman.
Kita harus menemukan cara untuk mendapatkannya
melewati mereka.
A Trojan horse.
Yes! Yes! Saya telah menang!
Kacang itu!
Saya menemukan kacang!
Siapa nama Anda?
Uh... Penelope.
Dari dapur.
Nah, Anda sangat cantik.
Penelope...
I mahkota Anda...
Queen of the Bean.
Mintalah dan kamu akan menerima.
- Saya perlu berbicara dengan raja.
- Ini adalah bajingan itu!
Aku menyerah rahmat raja.
Bash.
Bapa, saya perlu berbicara dengan Anda.
Anda kembali dari pengasingan mencari nikmat?
Setelah Anda membunuh
penjaga saudaramu?
Itu membela diri.
Bawa dia ke ruang bawah tanah.
There ancaman di hutan,
itulah sebabnya saya telah kembali.
Bapa. Bapa,
Anda harus mendengarkan saya.
Aku berarti Anda tidak ada salahnya,
tetapi ada orang
yang sedang dirugikan.
Dibunuh!
Aku tidak percaya dia kembali.
Apa yang dia pikirkan?
- Ayah, Anda harus!
- Kami telah memberinya setiap kesempatan
untuk bebas dan tapi di sini dia.
Saya melakukan membantunya.
- Francis, dia saudaramu.
- Dia adalah pendusta dan pembunuh.
Kami berdua tahu mengapa dia kembali.
Jangan memberinya kesempatan lain
untuk mendekati Anda.
Kami tidak memiliki banyak waktu,
jadi dengarkan baik.
Saya telah menyuap sipir Anda.
Wagon Seorang pedagang akan mengambil
Anda ke perbatasan Spanyol.
Jika Anda menghargai hidup Anda, Anda akan melakukan
seperti yang saya katakan dan Anda tidak akan pernah kembali.
- Saya tidak siap untuk pergi ke Spanyol.
- Bash, apa yang salah dengan Anda?
Anda seharusnya tidak pernah kembali di sini.
Anda harus pergi.
Ada terlalu banyak di
benteng yang ingin kau mati.
Maksudmu Francis?
Dia tidak mencoba untuk membunuhmu.
Meskipun ia bisa.
Anda membangkitkan kecemburuan dan
kepahitan dalam dirinya yang membuatku takut.
Dia mendapat ini terlihat di matanya.
Hal ini seperti saya tidak kenal dia.
Ini hampir seolah-olah dia tahu.
Bahwa Anda akan telah
senang tanpa dia.
Jika Anda telah menikah aku sebagai gantinya.
Ada antara Anda dan
I kecuali keprihatinan saya untuk Anda.
Kemudian kita sudah sampai di tempat yang sama.
Saya di sini atas nama lain,
seorang gadis saya bertemu di hutan.
Nah, bully untuk Anda dan
cepat sembuh Anda.
Jangan. Tidak sampai Anda mendengar
apa yang terjadi padanya.
Ratu Penelope.
Setiap tahun seorang gadis yang dipilih.
Ya.
Dan untuk sesaat,
dia sekilas langit royalti.
Ah, itu adalah malam terbesar dalam hidupnya.
Tapi ketika fajar datang,
dia harus jatuh kembali ke bumi.
Oh, itu harus jatuh brutal.
Oh. Tidak apa-apa.
Maksudku, ini jauh
lebih dari yang pernah...
Aku bahkan pernah bermimpi.
Tapi itu hanya satu hari.
Dan I. ..
ingin Anda untuk menjadi Ratu Bean dalam sejarah pertama
untuk berpikir jangka panjang.
Jadi, jika Anda membuktikan diri
dipercaya,
kita bisa berteman. Dan tidak seperti Henry,
saya menjaga teman-teman saya
setiap hari sepanjang tahun,
tidak hanya satu ini.
Katakan padaku, Ratu Penelope,
Anda telah dipelihara kebajikan Anda?
Tentu saja aku punya.
Karena... baik, seperti yang Anda ketahui...
ketika gadis-gadis cantik
menang Ratu Bean,
mereka kadang-kadang memiliki...
pengalaman khusus dengan raja.
- Oh?
- Aku harus memperingatkan Anda bahwa raja...
nafsu makan pada bedchambers nya
bisa sangat... kasar.
Dia memiliki nafsu makan dari
singa dan stamina kuda,
kuda yang keluar pada stabil,
menghukum berlari.
Ini bisa menjadi... panjang pengalaman.
Yah... berapa lama?
Hal ini dapat merasa seperti jam.
Kadang-kadang.
Tapi... jika kita menjadi teman,
saya dapat membantu Anda.
Ini adalah afrodisiak.
Ini akan membantu raja... berpacu
lebih cepat untuk menyelesaikan.
Tuangkan isi
ini menjadi anggur nya.
Dapatkan dia untuk meminumnya.
Ini akan gairah dia dan memuaskan dirinya,
dan Anda akan berada di lebih gaun
Dan perhiasan dan pesta itu.
Saya datang ke sini
karena saya khawatir tentang Anda,
dan di sini saya menemukan Anda
dengan istri saya. Lagi.
- Apakah saya harus berpura-pura terkejut?
- Ini bukan seperti apa.
- Dia tidak datang untuk saya.
- Oh, bahkan Anda tidak percaya bahwa.
Saya kembali untuk sumber daya benteng,
pria dan kuda bersenjatanya,
untuk mencari dan menghancurkan
ancaman di hutan.
Dan kemudian aku akan pergi. Aku berjanji.
Apa ancaman?
Anda telah melihat pengorbanan
in the Wood Blood.
Kafir ini membahayakan setiap pria, wanita dan anak
di alam.
Mereka mengancam istri Anda sendiri.
Dan mereka melakukan itu semua dalam pelayanan kepada
sebuah rakasa mereka sebut Kegelapan.
- Aku tahu bagaimana kedengarannya...
- Anda terdengar seperti bodoh seperti yang kafir.
- Sebuah rakasa di hutan?
- Aku melihatnya, dalam bayang-bayang, diriku sendiri.
Butuh seorang gadis, seorang gadis yang dirawat.
Namanya Rowan,
dan sekarang dia pasti mati.
Namun buruk kau ingin aku
pergi, aku berjanji, aku ingin
seribu kali lebih,
tapi aku tidak akan meninggalkan
sampai hutan yang aman.
Mary, meninggalkan kami silahkan.
Aku tahu kau tidak percaya padaku.
Tapi ada seseorang
Anda akan percaya.
Dan siapa itu?
Darkness telah diklaim
korban yang tak terhitung jumlahnya.
Hanya satu selamat.
Api tua Anda, Olivia D'Amencourt.
Dan dia ada di sini di
benteng ini sekarang.
Leith, apa yang kau lakukan di sini?
Kami telah mengatakan selamat tinggal kami.
Aku harus bertemu denganmu,
hanya sekali lagi.
Dengar, aku ingin memberitahu Anda...
Tidak, tidak. Mengapa?
Karena Anda terlibat untuk
orang lain yang tidak Anda kenal?
Itu tidak aneh
untuk orang seperti saya.
Karena Engkau adalah keturunan bangsawan.
Dan ia kaya dan berjudul
dan sangat baik untuk para pelayan.
Dan bagi saya.
Ia tampaknya...
segala sesuatu yang pernah saya inginkan.
Kecuali dia bukan Anda.
Permisi, Putri.
Greer? Lord Julien,
I. ..
Siapa kau? Saya tidak ada.
Saya seorang hamba. II naksir dia
dan-dan dia baik
jadi aku mencuri ciuman.
- Leith, no.
- Tidak, ini bukan salahnya.
Dia meminta saya untuk tidak,
tapi aku diatasi.
Dia bebas dari kesalahan dalam hal ini.
My-muka saya adalah tidak diinginkan!
Saya tidak ingin dia dirugikan,
tapi rumah tangganya
harus tahu ini.
Aku akan meninggalkan
ini di kamar Anda...
Itu bukan salahnya.
Apakah itu seharusnya membuatnya lebih baik?
Saya sangat menyesal.
Saya tahu hal ini terjadi.
Tapi mereka tidak bisa dengan istri saya.
II tidak dapat memiliki jenis
gosip seputar keluarga saya.
Aku tidak bisa memiliki ini.
Aku akan hancur jika
Anda tidak menikah.
Aku berharap aku bisa.
II berharap aku adalah orang yang lebih baik
yang bisa menikahimu meskipun ini.
Tapi aku tidak.
Aku menyesal.
- Olivia, kami sangat menyesal.
- Segala sesuatu yang Anda alami,
kami pikir... Saya pikir bahwa Anda lolos
melalui terowongan malam itu.
Saya lakukan.
Tapi aku ditemukan oleh orang-orang sesat,
diumpankan ke rakasa itu.
Apakah Anda percaya saya sekarang?
Makhluk ini adalah penyebab
semua kengerian pada mereka hutan.
Jika Anda ingin melindungi
wilayah Anda dari setan ini,
Anda harus membunuh rakasa
mereka layani.
Saya tidak percaya pada monster.
Aku tidak pernah.
Tapi saya percaya dalam ketakutan.
Dan siapapun Darkness ini,
orang-orang kafir takut akan Dia cukup untuk meneror
dan membantai orang-orang saya.
Olivia, apakah Anda berpikir bahwa Anda bisa menelusuri kembali langkah-langkah
Anda, membawa kita kembali ke gua?
No
Yang saya ingat adalah padang rumput
berjajar dengan pohon-pohon cemara,
dipeluk oleh bidang melengkung salju.
Saya tahu padang rumput dengan beberapa cemara
dekat tempat kami menemukannya.
- Aku akan mengumpulkan penjaga saya.
- Anda akan memaafkan saya,
tapi terakhir kali aku pergi
dengan laki-laki Anda, mereka mencoba membunuhku.
Aku tidak memberikan perintah seperti,
dan kita bisa pastikan bahwa
- jika Anda tidak membantai mereka.
- Francis.
Kali ini saya akan dengan Anda.
Kita akan menemukan gua itu dan
membunuh apapun menyembunyikan dalam.
Dan kemudian saya pribadi menempatkan
Anda di kapal berikutnya ke Spanyol.
Kemudian kita sepakat.
Anda tidak bisa hanya membunuhnya!
Ini bukan penjahat
bersembunyi di pohon-pohon!
Darkness adalah makhluk
dari neraka.
Ini bukan manusia.
Dia adalah manusia, saya jamin.
Saya menemukan ini
tertanam dalam luka Olivia.
Itu tampak seperti fang
beberapa binatang buas,
tapi akar gigi ini
seperti Anda atau saya.
Fang Ini adalah gigi manusia,
diajukan ke dalam titik yang tajam.
Manusia? Tapi kenapa seorang pria
pergi ke panjang tersebut?
Untuk fungsi, mungkin.
Untuk lebih memakan korban.
Tapi saya jamin,
Darkness ini hanya seorang manusia.
Lalu pergi dan membunuhnya.
Dan ingat
siapa musuh sebenarnya.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi
kepada hamba-hamba seperti Leith?
Mereka mengatakan dia akan mendapatkan
lash sampai punggungnya adalah
terbelah dan dia bisa
tidak lagi berdiri.
Dia akan menghabiskan tahun dalam sel itu.
Aku mencintainya.
Anda tidak bisa mencintai seorang hamba,
Anda hanya tidak bisa.
- Bukan berarti apa yang saya lakukan jauh lebih baik.
- Tapi itu.
Mistresses raja
sering dihormati,
tapi-tapi ini...
Keluarga saya akan jatuh ke dalam kehancuran
atas apa yang telah saya lakukan.
Aku tidak akan pernah bisa
menghadapi mereka lagi.
- Ini tidak berarti bahwa mengerikan belum.
- Gosip ini sudah menyebar.
Rumor ini akan mengikuti
saya di mana-mana.
Saya tidak punya masa depan.
Greer, jangan katakan itu.
Jangan pernah mengatakan bahwa.
Mary... jadi Anda telah mendengar.
Saya sangat malu.
Mohon jangan.
Lihatlah kami.
Lihatlah di mana hati kita telah membawa kami.
Kami telah membawa Anda malu.
Nah, semua tapi Lola.
Sebenarnya, ada sesuatu
Anda harus tahu.
Mengapa
ratu Skotlandia begitu peduli
dengan nasib anak dapur?
Leith menyelamatkan banyak nyawa di pengepungan.
Mengingat keberaniannya, saya merasa bahwa
hukumannya harus dikurangi.
Boy dapur ini tampaknya memiliki
teman-teman di tempat-tempat tinggi.
Anda bukan
pertama yang mengaku atas namanya.
Lord Castleroy telah mengatur itu.
Sebagai pengganti penjara,
ia telah wajib militer
untuk layanan militer.
Dia berangkat untuk pelatihan besok.
Ah, ratu saya.
Apa visi.
Bukankah dia cantik, Mary?
Ya, dibutuhkan jenis khusus yang sangat
wanita
untuk menangkap mata saya
dan memicu gairah saya.
Hmm?
- Aku harus pergi.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tinggal. Sekarang bahwa Anda telah memberikan
kebajikan Anda untuk anakku,
Mungkin Anda dapat menunjukkan Penelope
satu atau dua hal tentang bagaimana...
silakan penguasa.
Pergilah. Berpura-pura dia...
Francis. Aku akan menonton.
Oh, Anda tidak serius?
Mm-hmm.
Ini tidak seperti Anda.
Apakah Anda merasa tidak sehat, Yang Mulia?
Saya diurapi oleh Allah.
Anda juga. Kami adalah bangsawan.
Apa pernah bisa...
sehat dengan kami, hmm?
Saya tahu persis apa
Anda bicarakan.
Semoga saya pinjam Penelope sebentar?
Saya punya beberapa kebiasaan kerajaan dan
-dan pakaian untuk berbagi dengannya.
Penelope, jika Anda mau?
Saya kira... ratu akan tinggal.
Saya baik-baik saja, jalankan bersama.
Terhormat Henry,
ketika kami terakhir... berbicara,
Anda berbicara kepada saya tentang perbudakan.
Anda tampak akrab dengan praktek.
Pegawai Negeri bicara.
Saya mendengar Anda menyukainya.
Ini yang diharapkan.
Seorang raja harus memiliki
kekuasaan dan kontrol.
Ini adalah bagian dari pekerjaannya.
Tapi... bahkan
terbesar pekerjaan dapat menjadi begitu membosankan.
Sini.
Ini hanya kau dan aku.
Aku akan mengambil kendali.
Saya bisa memberi Anda kesenangan
Anda menawarkan orang lain.
Saya selalu
pada memberikan akhir.
Bagaimana melelahkan bagi Anda.
Poor Raja Henry.
Dapatkan di tempat tidur. Hmm?
Dapatkan di tempat tidur. Sekarang.
Oh, aku seperti ini.
Shh.
Bad raja.
Anda tidak akan berbicara lagi
kecuali diajak bicara.
Apakah Anda mengerti?
Berpisah dan mencari daerah tersebut.
Ya, Tuanku.
Gua harus dekat.
- Ya, Tuanku.
- Ya, Pak.
Cara ini.
Bash, kau ikut aku.
Kita akan pergi dengan berjalan kaki dari sini.
Anda tidak memberi saya senjata.
Apakah Anda berencana untuk memiliki
mereka membunuhku, saudara?
Kau di sana, pergi dengan orang lain.
Anda telah membuat begitu banyak musuh,
mengapa terpaku pada saya?
Anda meraih
tahta dan gagal,
bangsawan di mana-mana membenci Anda.
Mungkin lebih mudah
untuk membuat saya penjahat,
sehingga Anda memiliki alasan untuk membenci saya
dan alasan untuk pergi setelah istri saya.
Mendengarkan Anda.
Anda memiliki Maria dan mahkota
dan seluruh Perancis kerutan
bibir ke pantat Anda,
dan masih Anda terancam
oleh bajingan di pengasingan.
Aku digunakan untuk memandang Anda.
Anda adalah salah satu orang
bahwa aku bisa mengandalkan.
Tapi aku salah.
Anda adalah pengkhianat dan perampas kekuasaan.
Nah, silakan, melakukannya kemudian.
Bunuh aku.
Bash.
Trek segar.
Kami tidak sendirian.
Saya tidak melihat Henry. Apakah Anda
berhasil memenuhi permintaan saya?
Afrodisiak The.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Dia, eh, tidak perlu afrodisiak.
Raja... berjalan sedikit
gila kadang-kadang, bukan?
Dan, uh... ini adalah obatnya?
Kamu adalah gadis yang cerdas, bukan?
Aku akan melihat bahwa hal itu dilakukan.
Saya tahu bagaimana menanganinya.
Hmm. Apakah Anda?
Oh.
Tamu.
Um...
Eh, apakah kau keberatan?
Datang lagi?
Tahta saya?
Tentu saja.
Nikmati saja, sayangku.
Anda bodoh dapur pelacur.
Lola, partai awal.
Kenapa kau tidak siap? Apa yang salah?
Saya tidak dapat disimpan dalam gaunku.
Mary, kita berada di luar waktu.
Lola, kami katakan kami akan
saling membantu,
dan sudah kita miliki.
Apa maksudmu?
Marry Lord Julien.
- Apa?
- Dia datang ke Prancis
mencari untuk membuat pernikahan yang baik.
Anda menawarkan segalanya
ia cari.
Bagaimana Greer?
Itu ide Greer. Dia ingin
untuk membantu Anda bergerak maju.
Julien menolak dia,
meskipun dia mengatakan dia melakukannya dengan baik.
Ini tidak adil.
Greer dihukum dan dihina
saat aku dihargai.
Lola. Saya tidak bermaksud terdengar
tumpul atau egois, tapi aku butuh ini untuk bekerja.
Pernikahan saya terancam
dari semua sisi.
Kembali Bash memiliki Francis diracuni
oleh kecemburuan dan ketidakpercayaan.
Kita tidak pernah bisa bahagia
sementara dia ada di sini.
Dan Anda, Anda sedang hamil
dengan anak suami saya,
- dan jika Francis tahu...
- Saya mengerti.
Dan aku tidak pernah ingin menjadi ancaman
untuk kebahagiaan Anda.
Jika Anda dapat membantu bergoyang
Tuhan Julien arahku,
saya akan melakukan yang terbaik saya untuk menikah dengannya.
Dan dengan cepat.
Apa yang ketakutan dia?
Apa itu?
Aku telah mendengar bahwa
peluit sebelumnya.
Ini adalah Kegelapan.
Guards.
Tuanku?
Apakah Anda melihat seseorang?
Tidak ada satu untuk mil, Tuanku.
Dimana sisa para penjaga?
Mencari gua.
Jejak kaki hanya berhenti.
Apa maksudmu?
Bagaimana itu mungkin?
Tunggu, ada sesuatu di sini.
Apa itu?
Tidak,
tidak mendekat.
Francis!
Tuanku,
tuanku!
Tinggal kembali. Es terlalu tipis.
Dimana kamu? Dimana kamu?
Ada arus.
Francis.
Francis!
Tidak, Francis.
Francis.
Aah!
Bernapaslah, bernapas. Hidup, hidup.
Francis. Silakan.
Silakan.
Anda indah dan kejam.
Lady Greer, baik dilakukan
dengan anak dapur.
Itu gosip jahat adalah menarik
hal pertama yang pernah saya dengar tentang Anda.
Apa hal yang mengerikan untuk mengatakan.
Oh, Anda harus bersyukur.
Sekarang orang mungkin akhirnya berhenti
bergoyang-goyang lidah mereka tentang Anda.
Apakah kau baik-baik?
Apa yang terjadi?
Henry bisa menjadi seperti rakasa.
Heartless dan kejam.
Setidaknya dia memiliki keberanian
menjadi kejam ke wajahku.
Sisa pengadilan sniggers belakang
punggungku, seolah-olah aku tidak bisa mendengar.
Saya sangat menyesal. Tapi terima kasih
untuk apa yang telah Anda lakukan untuk Lola.
Aku tahu itu tidak mudah.
Aku punya kesempatan saya,
dan saya membuangnya.
Aku tidak akan begitu yakin.
Lord Castleroy.
Aku mendengar apa yang Anda lakukan untuk Leith.
Mendapatkan dia keluar dari penjara,
menjadi tentara.
Saya ingin menawarkan saya
rasa syukur yang tulus.
Saya tidak melakukan hal itu baginya.
Aku melakukannya untuk Anda.
Gossip mengelilingi saya
dan masih Anda mencari menguntungkan saya. Mengapa?
Anda memiliki hati yang baik.
Dan aku terlalu kaya untuk peduli
apa yang orang katakan.
Apa yang saya pedulikan adalah Anda.
Aku tahu...
Aku bukan pria impian Anda, tetapi pernikahan
akan menaruh semua rumor untuk beristirahat.
Ini tidak sesederhana itu.
Tapi itu.
Dunia ini kejam,
dan akan kejam
gadis manis berikutnya
yang memiliki kemalangan membuka
hatinya kepada seseorang yang lain bahkan tidak melihat.
Saya melihat Anda sekarang.
Dan Anda begitu baik.
Kemudian Anda akan menerima
usulan sederhana saya?
Ya.
Ya, saya menerima.
Oh.
Terima kasih.
Demikian juga.
Kau tampak sangat cantik.
Aku tidak mengharapkan untuk
melihat Anda di sini malam ini.
Saya merasa lebih baik.
Mungkin sudah saatnya
untuk bergabung kembali masyarakat,
seperti yang Anda katakan.
Datang.
Tari dengan saya.
Aku menyesal.
Aku tidak bisa.
Bagaimana perasaan Anda?
Apakah dingin masih dengan Anda?
Saya merasa beruntung masih hidup.
Aku akan mati di bawah es itu.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Apakah itu bijaksana karena Anda
percaya saya mencoba membunuhmu?
Aku percaya bahwa, bukan?
Lalu mengapa harus mengambil risiko hidup Anda untuk saya?
Kamu adalah adikku.
Apakah Anda mengirim pesan untuk
Maria bahwa kita kembali?
Hanya sekarang.
Saya berbicara dengan para penjaga.
Mereka menemukan gua,
tapi itu kosong.
Tidak ada
di sana tapi darah.
Bukti penderitaan kuburan,
tapi tidak ada rakasa.
Jika Olivia berhasil lolos,
ia pasti tahu kita akan datang.
Mungkin itu sebabnya
ia meninggalkan tangan Rowan.
Untuk menarik kita keluar ke es.
Aku akan menemukannya.
Aku akan melihat dia mati untuk Rowan
dan untuk semua korbannya.
Saya berjanji kepada Anda.
Anda dapat pergi, yakin itu.
Anda layak hidup
Anda sendiri jauh dari sini.
Mungkin akhirnya saya dapat menemukan
sesuatu yang... saya sendiri.
Anda akan.
Anda akan tetap menjadi saudaraku.
Francis?
Mengapa Anda melepaskan
Sebastian dari penjara?
Aku hanya membutuhkan bantuannya.
Nah, sekarang dia ada di sini, kita perlu
menyelesaikan ini sekali dan untuk semua.
Selesai apa?
Bash, ketika saya bilang
melupakan Mary,
Saya berharap Anda akan mendengarkan saya.
Ketika saya memaksa Anda untuk menonton
penyempurnaan mereka,
pesan saya adalah sama,
tapi ketika aku melihat ke matamu
malam itu, saya melihat kebenaran.
Anda akan selalu mengingini
apa saudaramu.
Bapa, apakah Anda berbicara kepada saya
penjaga malam itu Bash kiri?
Apakah Anda memesan eksekusinya?
Pengorbanan harus dilakukan.
Apa yang terjadi padamu,
Bapa? Apakah Anda kehilangan semua rasa?
Jangan pertanyaan saya!
Camkan kata-kataku,
ia akan menyerang Anda turun
untuk mengambil apa yang menjadi milikmu.
Jika dia merupakan ancaman bagi Anda, maka
ia adalah ancaman bagi semua yang saya inginkan.
Dia adalah anakmu. Skotlandia,
Inggris, Prancis yang damai.
Bapa, hentikan ini! Ayah...
Dia meninggalkan! Dia meninggalkan
untuk Spanyol malam ini.
Dia mengatakan bahwa sebelum,
dan dia masih di sini.
Anda menolak untuk membiarkan Mary pergi.
Anda belum mendengarkan rajamu.
Ketika orang tidak mendengarkan
kepada raja mereka,
ketika mereka sudah lilin di telinga mereka,
langkah-langkah drastis yang diperlukan.
Bapa, Anda salah.
Dia telah membiarkan dia pergi.
Dia menyelamatkan hidup saya hari ini.
Jangan sentimental.
Anda harus mengurangi ancaman...
seperti rumput liar.
Tidak, aku baru saja menjelaskan kepada Anda.
Anakmu adalah teman ke alam Anda.
Francis, jangan marah padanya.
Dia menyelamatkan hidup
pewaris Anda, dan mengejar musuh Anda.
Jika Anda membahayakan orang ini...
anak Anda, Anda merugikan diri sendiri.
Kau dengar aku?
Saya senang melihat Anda
dua bergaul lagi.
Saya tahu hanya hal untuk melestarikan
harmoni yang indah ini.
Jika tidak bekerja,
pedang ini akan mengambil
dua kehidupan malam ini.
Orang terakhir aku berdansa dengan...
adalah istri saya.
Aku pernah menikah.
Aku punya... anak-anak kecil,
begitu muda, begitu manis.
Di pagi hari ketika
-ketika aku bangun,
terkadang I'mI masih ada,
berbaring di tempat tidur...
dengan istri saya di samping saya,
anak-anak kecil berbisik, tertawa.
Ketika wabah datang,
saya sendiri kebal.
Aku tidak bisa menyelamatkan mereka.
Saya sangat menyesal.
Inilah sebabnya mengapa Anda mendedikasikan diri untuk
pekerjaan Anda?
Untuk menyelamatkan orang lain?
Anda harus tahu...
Anda menyelamatkan saya.
Ini bukan bagaimana kita
hal membayangkan, apakah itu?
Me dengan Tuhan Castleroy,
dan Anda dengan Tuhan Julien.
Hal ini menjadi hari yang aneh.
Saya tidak tahu apakah itu akan bekerja dengan
Lord Julien, tapi terima kasih.
Ada Leith.
Silahkan lihat kembali. Silakan.
Dimana dia?
Apakah itu dilakukan?
Nah, Penelope,
saya harus mengatakan, saya terkesan.
Ah, itu dia,
ratu my lovely.
Sekarang, Catherine,
Penelope bilang kau menuntut
dia menuangkan botol itu ke dalam anggur.
Dia mengancam hidup saya jika saya gagal
memberikannya kepada Anda.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda memanggil saya ratu pembohong?
Ini omong kosong.
Dia adalah seorang gadis hamba.
Anda tidak baik.
Dia mengambil keuntungan.
Saya tidak pernah merasa lebih baik dalam hidup saya.
Saya jatuh cinta, Catherine.
Saya jatuh cinta dengan Ratu Penelope.
Hmm. Dia bukan seorang Ratu!
Dia bahkan tidak menang
kontes konyol.
Di dapur,
mereka mengatakan bahwa dia tidur
dengan pastry chef
untuk mendapatkan kacang.
Penelope, mahkota saya. Sekarang.
Berikan padaku.
Dengarkan. Hati-hati.
Jika Anda mengucapkan satu penghinaan lebih untuk ratu saya,
jika Anda mencoba untuk menyakitinya dengan cara apapun,
Aku akan Anda ditarik dan dipotong-
dan tungkai Anda diumpankan ke singa.
Dan orang-orang yang Anda cintai akan menderita nasib
buruk.
Itu racun, bukan?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Aku ingin
mengajarkan pelajaran.
Jadi saya harus isi dari botol
dikosongkan menjadi anggur Anda.
Anda tidak terlihat baik, Sayang.
Henry.
Saya ingin mengucapkan terima kasih, Catherine,
untuk mengajar saya untuk berpikir jangka panjang.
- Oh, Mary.
- Apa yang terjadi? Apakah Anda baik-baik saja?
Mary, menemukan Nostradamus.
Henry membius saya.
Catherine? Catherine!
Pengawal!
Bagaimana dia?
Nostradamus memperlakukan dia sekarang.
Dia jatuh ke semacam dibius
tidur, tapi dia keluar dari itu.
Saya akan berbicara dengan ayahku.
Francis, tunggu. Ayahmu...
- ia tidak baik.
- Saya tahu itu.
Dia punya begitu marah pada Bash bahwa saya
berpikir dia akan mengambil kepalanya.
Dia mungkin membunuhnya belum.
Apa yang terjadi?
Apakah Bapa memaafkanmu?
Tidak persis.
Tapi dia diterangi
saya di solusinya.
Ini adalah sedikit dari acara horor
, sebenarnya.
Dan Anda berdua diundang. Sekarang.
Pada nyeri kematian.
Jadi, di bawah
mata Tuhan,
kita mempersiapkan diri untuk menguduskan
serikat diberkati ini
dengan dua sumpah suci.
- Anda ingin saya katakan sumpah?
- Bagaimana dengan sumpahmu?
Kau berjanji seseorang
dengan judul!
Baik. Bash, Saya dengan ini menyatakan Anda
Master of Horse and Hunt.
Apa artinya itu?
Tutup mulut dan mengucapkan kata-kata.
Silakan .
Ini adalah pernikahan.
Hal ini tidak dapat dibatalkan...
Ucapkan kata-kata!
I, Sebastian,
mengambil wanita ini menjadi istri sah saya...
bawah mata Allah,
sejak hari ini.
Ambil selusin orang setiap pagi
dan kampas hutan.
Setiap pagan ditemukan dengan pengetahuan
Darkness akan dibawa
kepada saya untuk ditanyai.
- Saya tidak menerima perintah dari bajingan.
- Apakah kau tidak mendengar?
Saya telah berjudul
Master of Horse dan Hunt. Jadi,
mengumpulkan kuda Anda
dan pergi keluar dan berburu.
Apakah kau baik-baik?
Yah, saya menikah dengan seseorang
Saya tidak suka banyak.
Dan saya harus tinggal di sini
dan menonton Anda mencintai orang lain
selama sisa hidup saya.
Bash, Anda mengatakan kepada saya bahwa
perasaan Anda untuk saya pergi.
Aku berbohong.
Kau benar. Aku harus
pernah datang kembali.