Sejak kecil, Mary,
Ratu Skotlandia,
Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi pewaris Raja
untuk menyelamatkannya
dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi,
kekuatan kegelapan,
kekuatan hati.
Menuju Kekuasaanya.
- REIGN S01E04 Hearts and Minds -
Sebelumnya di Reign...
Kabar tentang krisis
di Skotlandia.
- Inggris. - Mereka telah
berkumpul di perbatasan.
Kau adalah sekutu kami.
Kau hanya perlu
mencemaskan Inggris.
Aku punya Inggris,
Spanyol,
100 orang Itali
dan Jerman.
Mary, maafkan aku.
Tapi kulihat kesulitanmu
di sini di Perancis.
Katakan iya, maka akan
kau dapatkan pasukanmu.
Dia menginginkan pernikahan, lebih
dari apa yang keluargamu tawarkan.
- Itu Bash.
- Saat Bash berkuda
menuju enam kompi yang berbeda,
sepertinya ada orang yang setia
pada Inggris langsung berkuda menuju
Calais dan memperingatkan mereka.
Perancis tidak
bisa menolong.
Tak kan ada lagi
pengiriman pasukan.
Sebaiknya kau
menikahi Tomas.
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Source: dreaMaker7
www.addic7ed.com
Siapa yang merancang targetnya?
Siapa yang tahu?
Mereka bilang ini
seperti hantu kastil.
Kau tahu, gadis yang dipersalahkan untuk setiap
kepergian setiap pelayan ataupun yang hilang.
Tembakan yang
bagus, Tomas.
Tapi seharusnya kau
memanah hatinya.
Benarkah?
Apakah dia diperbolehkan
untuk memanah lagi?
Aku terlalu banyak memanah?
Secara teknis, iya.
Bolehkah aku mengambil
tembakan lainnya juga?
Lakukanlah sesukamu.
Kau tetap akan kalah.
Putaran ini dimenangkan
oleh Pangeran Francis.
Putaran kedua, target baru.
Tidakkah Tomas terlihat
berbeda beberapa hari ini?
Sedikit lebih gagah?
Lebih bersemangat?
Lebih bergairah.
Lebih bertunangan
dengan Mary.
Tapi belum sepenuhnya
bertunangan, belum.
Bagaimana perasaanmu
mengenai hal itu?
Aku merasakan isyarat.
Terlepas dari apa
yang kurasakan.
Aku harus menikahi orang
yang tepat untuk Skotlandia.
Bagaimana perasaanmu jika
ternyata Tomas-lah orangnya?
Kurasa kita harus ingat
bahwa ini masih rahasia.
Setidaknya sampai
Raja Henry melepasku
dari pertunangan
dengan Francis.
Itu bukanlah jawaban.
Berjalanlah bersama
Pamanmu.
Hampir setuju?
Kau dan Raja Henry telah
berbicara berhari-hari.
Apa yang kalian
bicarakan? Cuaca?
Masalahnya sedikit rumit.
Perjanjian pernikahanmu dengan
Portugal tidak mengakhiri
persekutuan kita dengan
Perancis, tetapi mengubahnya.
Menunggu keputusan Henry,
akan ada persyaratan.
Aku tidak akan memohon untuk
sesuatu yang tidak aku inginkan.
Kau akan memohon.
Karena Skotlandia
membutuhkannya.
Kapal Portugal berjaga supaya kapal
Inggris tidak menyerang perbatasan kita
Saat ini, Henry tidak menawarkan
perlindungan yang sama,
tapi dia masih
seorang Raja.
Raja tidak boleh terlihat membiarkan sekutunya
mengabaikan perjanjian begitu saja.
Tapi Ratu boleh terlihat memohon
untuk melepaskan perjanjian yang
tidak pernah dilaksanakan?
Kau tidak akan menjadi Ratu
jika tidak bisa mengamankan
Skotlandia dari Inggris.
Dan kau tidak bisa melakukannya
tanpa kekuatan Portugal.
Kekuatan yang tidak kau miliki
jika Henry tidak melepasmu
untuk menikahi Tomas.
Ratu Mary ingin tahu
bagaimana kondisi Bash.
Lukanya sudah menutup.
Tapi penyakit yang ada dalam
darahnya telah menyebar.
Jika demamnya tidak
kunjung hilang malam ini...
Dia bisa mati?
Secepat itu?
Kau menakuti gadis
lugu, Nostradamus.
- Dimana rasa ksatriamu?
- Bash, bagaimana keadaanmu?
Hampir mati, sepertinya.
Yang kurasakan, kurang
lebih, seperti suara.
Kau perlu istirahat, Sebastian.
Yang kuperlukan adalah air.
Dan mungkin...
Tambahan sedikit guratan
kecemasan yang manis.
Kurasa aku bisa mengaturnya.
Jadi, akankah kau kembali pada
Mary dengan berita duka
seperti dayangnya yang
lain, atau kau akan tinggal
dan menyaksikan kematian
secara langsung?
Aku merawat dua orang saudaraku
sebelum kematiannya.
Demam berdarah.
Aku pernah merasakan
kehilangan yang lainnya juga.
Aku tidak takut lagi
dengan kematian.
Aku takut hidup sendiri.
Apa perbedaannya?
Maafkan aku, tapi hal ini tidak
membantunya beristirahat.
Setiap aku menatapnya,
aku merasa lebih baik.
Setiap aku menatapmu,
aku merasa lebih buruk.
Obat yang dibutuhkan
sudah jelas, bukan?
Disitu ada buku tentang
mitologi orang Norwegia
jika kau tidak keberatan
membacakannya untukku.
Kecuali, tentunya, jika kau
ingin kembali ke turnamen.
Tidak sama sekali.
Mata banteng.
Bagus sekali.
Jadi sudah pasti? Kau
akan menikahi Tomas?
Kesepakatannya hampir
tercapai, tapi... sangat rumit.
Memang ada yang tidak
rumit di Perancis?
Lord Tomas pemenangnya.
Maukah kau menerima hadiahku,
Mary, Ratu Skotlandia?
Apakah aku menyinggung?
Tidak sama sekali.
Silahkan.
Terima kasih, Tomas.
Aku merasa terhormat.
Maafkan aku, tak terpikirkan olehku dia akan
memberikan hadiahnya di depan umum.
Aku tidak tahu...
Tapi sepertinya dia
sudah merencanakannya.
Tapi aku tidak menangkap
maksudnya.
Dia telah mendapatkanmu, bukan?
Perjanjiannya hampir disepakati.
Kau akan meninggalkan Perancis.
Francis, kukatakan padamu...
Jika kau ingin mengatakan bahwa
kau tidak ingin pergi,
jangan katakan.
Itu tidak membantu.
Telah kulakukan apapun untuk membantu
Skotlandia agar kau tetap tinggal.
Hampir saja berhasil, jika
saja tidak ada mata-mata.
Seseorang yang mungkin
bersama kita saat ini.
Maafkan aku.
Apa yang mereka katakan
pada Raja Henry?
Bukan kabar baik.
Semoga bukan tentang Bash.
Apa ini? Lepaskan tanganmu!
Aku Lord Simon Wesbrook. Aku
adalah perwakilan Inggris.
Kau pembunuh dan mata-mata.
Kau membocorkan informasi
pada orangmu mengatakan
bahwa prajurit Perancis
sedang menuju Skotlandia
Kau penyebab pembantaian,
hampir membunuh anakku!
Tidak masuk akal. Aku seorang diplomat.
Aku disini untuk menjaga perdamaian.
Maka misimu telah gagal.
Jadi Ratumu tidak keberatan saat
kukirimkan kepalamu padanya.
- Bawa dia! - Yang Mulia,
kau telah salah.
Lepaskan aku! Aku
tidak melakukannya.
Mengapa harus kulakukan? Kau
menangkap orang yang salah!
Mary yang malang.
Kau merasa seperti Raja tidak
akan pernah menjumpaimu.
Dan kau seorang Ratu.
Aku senang jika kemalanganku
membuatmu begitu bahagia.
Kemalanganmu tidak
membuatku bahagia.
Melainkan kepergianmu...
Mengapa kau
begitu membenciku?
Jika aku akan pergi ke Portugal,
mengapa tidak mengatakannya?
Kau baik padaku
saat aku masih kecil.
Saat melihatmu, kulihat kematian.
Kulihat negaramu
menggantung di leher anakku.
Aku melihat prajuritnya yang
membela negaramu mati.
Baiklah, jika aku
begitu membebanimu,
buatlah supaya Raja melepasku
jadi mungkin aku akan
menjadi beban Portugal.
Andai aku bisa,
tapi Henry merasa bahwa
Skotlandia telah melanggarnya.
Bagaimana caraku
merubah pendirian Raja?
Baiklah, ada satu hal kecil.
Dan bagaimana caraku membantu
Perancis, Yang Mulia?
Orang-orang
Inggris ini,
kita menempatkannya di istana
untuk menjaga perdamaian,
tapi sepertinya mereka tidak
menginginkan perdamaian.
Perwakilan mereka, Simon,
terdengar membual
di sebuah kedai
tentang perannya
dalam penyergapan.
Bagaimana dia  memperingatkan orangnya
tentang pergerakan prajurit kita.
Masalahnya adalah, untuk
menghukum diplomat,
kita perlu kesaksian yang tidak menimbulkan
pertanyaan. Seorang saksi yang terpercaya.
Kita punya dia.
Dia seorang pelacur, Mary.
Perempuan yang
sangat berani.
Dia datang ke sini dengan penuh resiko
demi membantu peradilan Raja.
Kau ingin memuat namaku
pada pengakuannya?
Jika tidak, pembunuhnya
akan bebas...
Orang yang nyaris
membunuh saudaraku.
Siapa namamu?
Judith. Yang Mulia.
Kau melihat Simon dengan
matamu sendiri, Judith?
Yeah.
Dan aku pun mendengar
mereka memanggil namanya.
Dia punya wajah
yang tampan,
dan pakaian mewah, dan medali
itu yang ada di lehernya,
medali dengan
sinar matahari.
Segel kerajaan Inggris.
Sekarang, kau tahu segel ini menunjukkan
bahwa dia orang yang sangat berkuasa
dan dia bisa menyakitimu,
tapi kau berani datang ke sini.
Mengapa?
Aku mendengar percakapan
orang-orang Inggris itu.
Dia tidak punya hati, bermain-main
dengan nyawa orang lain.
Jika aku memuatkan namaku
pada pengakuannya,
maukah kau melepaskanku
dari pertunanganku
dengan Francis?
Baiklah jika begitu.
Beritahu si algojo.
Mata-mata Inggris akan
kehilangan kepalanya
dalam perjamuan Michaelmas.
Baiklah, sudah selesai.
Mary bertunangan dengan
Tomas, dan dia akan pergi.
Yang Mulia.
Kau dapatkan keinginanmu.
Aku tidak pernah berharap seorang mata-mata
menyebabkan tumpahnya darah orang Perancis.
Dan sayang sekali jika
mata-matanya adalah Simon.
Mungkin dia telah
membuat dirinya berguna
jadi aku akan mengabaikan
kejahatannya yang lebih besar.
Tapi aku tidak akan
melakukannya
Jadi semua cara dilakukan.
Ini akan menyelamatkan
nyawa anakku.
Kecuali kau ceritakan padaku
jika ramalanmu telah berubah.
Jika ada, itu kebalikannya.
Mimpiku menjadi lebih
jelas, lebih menyenangkan.
Kehadiran Mary di sini akan menyebabkan
kematian anak pertamamu.
Pertunangannya baru diresmikan
kurang dari sejam lalu
dan kau sudah berkemas?
Tidak ada pilihan. Aku akan pergi
ke Portugal dalam dua hari ini,
tepat setelah
perjamuan Michaelmas.
Kau akan pergi?
Bagaimana dengan kami? Kau
tidak ingin kami pergi bersamamu?
Tentu saja aku ingin,
melebihi apapun.
Tapi kalian punya pilihan.
Aku tidak bisa meminta
kalian pergi bersamaku
sementara tak ada satupun dari
kalian yang ingin tinggal di Portugal.
Kalian semua pindah dari Skotlandia
untuk tinggal di sini di Perancis.
Tidak, Mary. Kami akan
selalu bersamamu.
Jadi kalian akan
pergi bersamaku?
Tentu saja.
Aku tidak layak
untuk kalian.
Kau layak untuk menikahi
seseorang yang kau cintai
atau setidaknya yang kau sukai.
Raja dan Ratu tidak punya
kemewahan seperti itu.
Aku penasaran wajah siapa yang
kau bayangkan sebagai targetnya.
Pangeran Portugal mungkin?
Mungkin lain kali.
Saat ini, kubayangkan
si utusan Inggris.
Simon beruntung sebab
bukan kau algojonya.
Jika tidak,
dia sudah mati.
Aku tidak tahu lagi
siapa yang beruntung.
Dulu kupikir kitalah
yang beruntung,
tahun-tahun yang kita
jalani sebagai anak-anak,
waktu yang pernah kita miliki
saat kau kembali ke istana.
Sekarang kurasakan hari-hari
itu begitu jelas di hatiku.
Sebaiknya jangan
membicarakannya.
Aku ingin...
- Aku hanya berharap...
- Mary, kita tidak bisa.
Kita tidak bisa.
Kastilnya.
Mungkin kita bisa mencari
tempat yang lain.
Di danau.
Saat matahari
tenggelam.
Kenna.
Yang Mulia.
Aku terkejut dengan kedatanganmu.
Aku tidak berpikir...
Kau terlihat
berbeda sekarang.
- Lebih... berkeinginan.
- Aku...
Aku penasaran kenapa.
Aku akan pergi
dalam dua hari.
Aku menginginkannya.
Apakah itu berarti...
untuk meyakinkanmu
atau diriku?
Kenna, kau yakin
akan hal ini?
Iya.
Tapi bukan hanya
ini yang kuinginkan.
Aku ingin tinggal.
Tinggal?
Tinggal sebagai apa?
Kau dayangnya Mary.  Jika dia
pergi, apa posisimu di istana?
Posisi yang akan
kau berikan padaku.
Sebagai selirmu.
Dan mungkin seiringnya waku,
akan kudapatkan lebih.
Kenna.
Aku sudah punya selir.
Diane sudah bersamaku hampir
setengah perjalanan hidupku.
Kami sudah lama bersama.
Hati butuh waktu.
Pikiran tidak.
Bahkan jika bisa, aku
tidak punya waktu.
Aku coba memahami bagaimana hal
ini bisa terjadi, tapi tidak bisa.
Kita tidak sedang
perang melawan Inggris.
Kita mengirim cukup
pasukan dengan hati-hati
untuk mencegah serangan mereka,
tapi bukan mengancamnya.
Itulah sebabnya kau harus berhenti
menyalahkan dirimu sendiri.
Aku tidak menyalahkan diriku.
Aku menyalahkan Simon
Naluriku benar, dan
Portugal membuktikannya.
Segera setelah Inggris melihat
bahwa Skotlandia punya sekutu
yang bisa membelanya, mereka
menghentikan serangannya.
Jika saja tidak ada
penyergapan itu...
Mary pasti masih milikmu.
Ini bukan tentang
patah hati, ibu.
Tidak, ini tentang
kemuliaan hatimu.
Aku tidak sedang
mengejekmu, Francis.
Hatimu mulia.
Cukup mulia untuk bisa
mencintai saudara tirimu
dan untuk mencoba
mencintai calon istrimu.
Jika saja ayahmu memiliki
hati seperti itu.
Jika saja milikku bisa dihentikan.
Bagaimana jika Mary hanya berpindah
dari permainan yang satu ke yang lainnya?
Relakan dia, Francis.
Kau terlalu khawatir.
Kau bisa berkata seperti itu.
Kau tidak bisa
menerimanya.
Naluriku mengatakan untuk
tidak mempercayai Tomas.
Naluriku terbukti
benar sebelumnya.
Mungkin inilah saatnya aku
berhenti meragukan naluriku.
Kupikir kau tidak
akan datang.
- Aku sibuk.
- Aku tahu.
Kau banyak bertanya tentang Tomas.
Menyebar di seluruh kastil,
dan jika aku mendengarnya...
Tomas akan mendengarnya juga.
Aku tidak peduli. Biar dia
berpikir bahwa aku cemburu,
sepanjang dia bisa memperlakukanmu
dengan penuh rasa tanggung jawab.
Kudengar dia itu kejam
pada semua pelayannya.
Francis, terima kasih, tapi
kau tidak perlu khawatir.
Kemarilah. Duduk
bersamaku.
Aku telah meminta Pamanku untuk
memastikan keselamatanku di Portugal.
Dia meyakinkanku, semuanya
akan baik-baik saja.
Kau perlu lebih dari
sekedar janji Pamanmu.
Mary, jika sesuatu terjadi padamu,
akulah yang bertanggung jawab.
Saat aku tidak bisa membuat Skotlandia aman,
kukatakan padamu untuk menikahi orang ini.
Aku akan berhati-hati,
dan tak kan kubiarkan
dia menyakitiku.
Banyak rumor tentang
kelicikan dan kekejamannya...
Rumor selalu beredar
untuk keluarga kerajaan.
Kau tahu yang mereka
katakan tentangmu?
Setengah Eropa berpikir
bahwa kau penyakitan,
dan lemah dan kerdil.
Itu karena gambar pelukis setengah
buta yang tidak menyadari bahwa
aku duduk di kursi sementara
saudara perempuanku berdiri,
lalu sekarang setengah Eropa
berpikir bahwa aku ini kerdil.
Dan mereka bilang
bahwa Bash
memiliki semua sisi baiknya
dan penuh gairah,
sementara kau adalah orang
yang membosankan...
Tomas.
Maafkan aku, Mary.
Aku harus menemuimu, dan
aku tidak bisa menunggu lagi.
Aku ingin membicarakan
beberapa...
aturan dan dayang-dayangmu
harus mendengarnya juga.
Aturan?
Aturan saat kau
tinggal di Portugal.
Sepertinya kau yakin bahwa
sebelum kau menikahiku
kau adalah orang bebas.
Jika begitu, kau salah.
Tuanku, aku tidak tahu apakah
aku menyukai nada suaramu.
Kau punya bocah "kambing
hitam" di Skotlandia?
"Kambing hitam"?
Beberapa menggunakannya, tapi...
Bagus. Sekarang Miguel adalah
kambing hitam-mu.
Itu untuk kesalahan
karena menanyaiku.
Tomas, kumohon...
Itu untuk menyela
pembicaraanku.
Merasa lebih baik?
Kau terikat atas perjanjian yang
telah disepakati oleh kolegamu,
Pamanmu, aku, dan Raja Henry.
Dan jika kau tidak
mematuhi perjanjiannya,
maka kau harus membayarnya.
Kapal-kapalku telah membuat
negaramu aman, tapi...
Aku bisa menarik
mereka semudah ini.
Apapun tindakan atau pemikiran kebebasan
yang diberikan Francis, lupakanlah.
Saat aku menjadi Raja, aku akan
memerintah seperti pada umumnya Raja
Apa yang dimiliki
Ratuku adalah milikku.
Untuk kebaikan Miguel...
Kuharap kita semua sudah jelas.
Bukan begitu?
Iya, Tuanku.
Cukup jelas.
Kau tidak bisa menikahinya.
- Kumohon padamu.
- Aylee, kau mendengarnya.
Tapi kau seorang Ratu.
Pasti ada cara
yang lain.
Jika ada cara lain, menurutmu
aku tidak akan mengambilnya?
Aku haru menikahi Tomas,
terlepas dari siapa dia,
terlepas dari perasaanku...
Karena aku seorang Ratu.
Aku tidak punya
pilihan lain.
Kabar baik. Demamnya
sudah lewat.
- Syukurlah.
- Jadi aku bisa keluar...
Aku tidak menyarankannya.
Kau akan hidup jika kau
tidak merobek lukamu,
jika kau beristirahat, jika kau
dirawat dengan semestinya.
Jika aku satu menit lebih
lama lagi di ranjang ini...
Akan kubuat kita berdua merasa
lebih baik... dan pergi.
Kau janji menyelinapkanku
anggur, dasar pembohong.
Kau terlihat lebih
buruk dariku.
Ini tentang Tomas, bukan?
Lola bercerita tentang....
penyelidikanmu.
Aku masih belum punya bukti,
tapi aku sangat yakin
bahwa dia monster.
Ada kabar burung di istana
bahwa dia telah membunuh
istri pertamanya.
Jika di Portugal saja mereka
tidak bisa membuktikannya,
bagaimana kau
melakukannya di sini?
Aku tidak tahu,
tapi harus kucoba.
- Aku tidak bisa membiarkan Mary...
- Tapi kau bisa...
Dan kau harus.
Kau telah banyak
bertanya tentang diriku.
Menurutmu aku
tidak akan tahu?
Tidak, tidak, kuharap kau tahu.
Mengapa?
Sebab calon istrimu
adalah sekutu Perancis.
Keadaannya menjadi perhatian
negara ini, dan akan selalu.
Apakah itu ancaman?
- Jika sesuatu terjadi pada Mary...
- Kau akan... - Apa?
Kuharap kita tidak
perlu mencari tahu.
Akankah kau, sebagai
tunangannya?
Jika terjadi sesuatu padanya,
semuanya terserah padaku.
Dia milikku sekarang,
bukan milikmu.
Tak peduli berapa
sentuhan yang kau curi.
Kau tidak akan lebih dari
pangeran yang tidak berdaya
yang bahkan gagal mengirimkan beberapa
prajurit untuk membela negaranya.
Francis, jangan!
Duduk.
Silahkan, katakanlah.
Aku tidak berpikir
dengan kepalaku.
Kepala, hati, siapa peduli?
Dia monster, tak peduli apapun gelar
yang diberikan Paus padanya,
dan jika kau tidak mau
membunuhnya, biar aku saja.
Aku tidak pernah tahu jika
ada kostum perjamuan
sudah satu jam dan kita
hanya melihat-lihat saja.
Bagaimana bisa kau begitu gembira
mengetahui bahwa kita akan segera pergi
Haruskah kuhabiskan saat-saat terakhirku
di Perancis dengan bermuram dan bersedih?
Jangan lupa hasrat
dan penyesalan.
Mary benar.
Apa yang terjadi
dengan kita?
Mengapa terlena dalam penderitaan
sementara kita punya pilihan?
Mengapa tidak memanfaatkan
saat-saat terakhir kita
untuk mencari kesenangan
selagi bisa?
Iya.
Kesenangan.
Atau mungkin kejengkelan.
Bidadari kayu yang indah!
Perancis tidak akan
pernah melupakanmu.
Kuharap tidak.
Kau ingin berpakaian
seperti seragam pelayan?
Iya, mengapa tidak?
Tapi jika saja aku
berubah pikiran,
Aku akan memakai keduanya.
Apa ini?
Segel Kerajaan Inggris.
Ini milik Simon, bukan?
Mengapa kau ingin
aku melihatnya?
Aku telah mencarimu
kemana-mana.
Aku tahu kau.
Aku melihatmu dalam mimpiku
tentang dewa dan dewi Norwegia
dari buku yang kita baca.
Kenyataannya lebih baik.
Kau yakin sudah harus
mengayunkan pedang itu?
Itu bisa saja merobek lukamu.
Lebih baik dirobek oleh pedangku
daripada yang lainnya.
Aha! St. Michael, benar kan?
Gunakan pedang sungguhan jika
kau ingin membunuh Lucifer.
Kau akan menghadapi Tomas?
Aku tidak mengerti dia
sangat cepat berubah.
Sebelum Mary menjawab iya,
Tomas terlihat sangat berbeda.
Dia putus asa.
Dia telah mencari Ratu
keseluruh benua.
Tidak diragukan, itu untuk meyakinkan
Paus menyatakan keabsahannya.
Tentu saja dia akan bertindak jika
dia mendapatkan keinginannya.
Dia sangat beruntung, bukan?
Jika saja aku tidak disergap
dan mengirimkan para
prajurit itu ke Skotlandia,
Mary tidak perlu menikahinya.
Katakan lagi.
Jika para prajurit
kita tidak disergap,
maka Mary tidak memerlukan
prajuritnya Tomas,
atau lamaran pernikahannya.
Simon, mereka bilang aku
bisa menemuimu di sini.
Jadi kau mendengarnya,
akulah hiburannya.
Atau kepalaku saat
dipenggal nanti malam.
Cobalah untuk tidak
terlihat marah.
- Mengapa aku harus marah?
- Aku tahu kau menandatangani
pernyataan menyatakan aku sebagai
mata-mata dibalik penyergapan itu.
Aku tidak berharap kau peduli
bahwa aku tidak bersalah.
Mungkin saja... Jika
aku mempercayainya.
Apakah itu segel milikku?
- Aku penasaran kemana perginya.
- Katakan padaku,
mengapa segelmu begitu mirip
dengan segel kerajaan Inggris?
Ratu adalah sepupu
akibat dari pernikahan.
Ratu menggunakan mawar putih,
kami menggunakan mawar merah.
Mengapa kau bertanya?
Temanku tertarik
akan hal ini.
Mungkin aku pun
akan tertarik.
Mary?
Kemarilah.
Selamat sore, Tuanku.
Kau terlihat
seperti pemburu.
Aku memilih kostum
ini untukmu.
Kutahu panah adalah
senjata kesukaanmu.
Kesukaanku yang kedua,
tapi terima kasih.
Peganganmu agak
sedikit kuat, Tuanku.
Kuyakin tidak lebih kuat
dari mantan tunanganmu.
Sungguh aku tidak
tahu maksudmu.
- Haruskah kupanggilkan bocah
kambing hitammu? - Lepaskan dia.
Kau lupa pembicaraan kita.
Mary adalah tunanganku.
Kau hampir menjadi pangeran
bermahkota, tapi belum terjadi.
Kau memerlukan seorang Ratu untuk
mengesahkan perjanjianmu dengan Paus.
Dan saat Mary memerlukan
pengiriman pasukan ke negaranya
kau tiba-tiba ada untuk membantu,
karena pasukanku telah disergap.
Akibat ulah mata-mata
di dalam istana.
Mata-mata yang
kita kira Simon.
Dan Tomas punya
motif yang lebih baik.
Jika kau menuduh pewaris Raja
Portugal, kuharap kau punya bukti.
Kami akan memilikinya segera.
Sementara itu, lepaskan Mary.
Kau baik-baik saja?
Iya. Kau bilang
kau punya bukti?
Maksudmu,
pelayannya, Miguel?
Tomas pasti tidak
bertindak sendiri.
Dia membenci tuannya.
Kurasa dia akan membantu kita
jika kita bisa melindunginya.
Akan kita lindungi. Kukirimkan
penjaga untuk mencarinya.
Jika Simon tidak bersalah,
dan wanita yang pengakuannya
kutandatangani telah berbohong,
dia pion dalam permainan
Raja ini seperti halnya aku.
Dia bisa menolong
kita juga.
Jika tidak, jika ada kesalahan
dalam kematian Simon,
kita berdua akan terlibat
perang dengan Inggris.
Dan kita tidak boleh
membiarkan hal itu terjadi.
Miguel tidak ada di kamarnya,
tapi pelayan bilang...
dia melihatnya pergi bersama
Tomas, menuju jalur permainan.
Berburu, sekarang?
Tomas pasti akan membunuhnya
sebelum dia berbicara dengan orang lain.
Apakah ada yang
dibutuhkan oleh Nonaku?
Rendahkan suaramu! Kau
seorang pelayan dapur.
Jika seseorang melihatmu
di sini, kau akan dicambuk.
Bukankah kau meninggalkan
kostum ini di kamarku?
Iya, tapi kita harus
menjaga rahasia kita.
Keluargaku berharap agar aku
pulang dengan gelar dan tanah,
untuk menikahi orang
yang lebih baik dariku.
Mengapa kita tidak merayakan
perjamuan Michaelmas saja?
Apa maksud dari perayaannya?
Saint Michael.
Dia membunuh Lucifer
yang hidup dengan kesombongan,
kebanggaan, dan rasa malu,
itulah sebabnya kita
menggunakan topeng ini.
Jadi pada hari ini, tidak ada seorang
pun yang lebih baik dari yang lainnya.
Kita semua sederajat.
- Kebohongan apa! Mengapa harus kulakukan?
- Menurutku demi uang
untuk membeli jubah
baru dan sepatu bot ini,
dan untuk keluar dari kota
dengan kereta sayur itu.
Dan demi ini.
Untuk membuatnya
berhenti memukulimu.
Aku mendapatkannya
dari pelangganku.
Saat aku menandatangani
pengakuanmu,
kau bilang bahwa kau
melihat Simon dengan jelas.
Wajahnya, pakaiannya,
medalinya.
Apa warna mawar yang
ada pada medalinya?
Supaya lebih mudah.
Apakah merah atau putih?
Warna putih, segel
dari Kerajaan Inggris.
Segel Simon berbeda
dengan Inggris.
- Mawarnya merah. - Kumohon
lepaskan aku. Aku sangat takut.
Raja akan memenggal kepalamu
karena telah berbohong.
Tapi dia akan berbelas kasih
jika kau mengatakan siapa
pesuruhmu, katakan sekarang!
Dia bersumpah
akan membunuhku.
Dia tidak berbohong,
kutahu siapa dia.
Katakan padaku.
Akankah kau mengenalnya
jika melihatnya lagi?
Bawa dia dengan kuda,
kita sudah kehabisan waktu.
Dan kau telah pastikan
si pelacur telah pergi?
Aku tmemberinya emas tambahan,
seperti yang kau katakan.
Kusuruh dia agar pergi hari ini,
atau kau akan mendatanginya lagi.
Bagus. Kau melayaniku
dengan baik, Miguel.
AKu akan selalu
mengingatnya.
Akan kupastikan keluargamu
pun mengingatnya.
Keluargaku?
Kau harus mengerti, kau tidak bisa
melayaniku jika kau masih hidup.
Tuanku, kumohon!
Sudah bukan Tuanku lagi.
Tapi Yang Mulia.
Terima kasih, karenamu
aku akan menjadi Raja.
Tidak!
Lari, Miguel!
Jangan membunuhnya.
Kita butuh pengakuannya.
Aku berusaha keras untuk
tidak melakukannya.
Miguel! Kau hidup.
Jangan khawatir, kita akan
mengeluarkan panah ini.
Aku takut padanya.
Kau akan kalah.
Kau tidak pernah belajar cara
mengambil, seperti si anak haram.
Mengambil mahkota,
merebut wanita,
merenggut kehidupan!
Kau tidak bisa
melakukannya!
Jika kau membunuhku,
kalian akan mendapatkan
perang.
Tapi jika kalian membiarkanku
bersama Mary,
kalian akan mendapatkan
perdamaian.
Saat mereka
memenggal kepalamu,
Akan kuingat para prajurit
yang telah kau bunuh.
Dan Mary.
Kau bisa menunggang kuda?
Kita harus segera kembali sebelum
mereka mengeksekusi Simon.
Membunuh bukanlah
hal yang mudah.
Jika tanganmu tidak gemetar,
kaulah yang akan terbunuh.
Apa yang terjadi?
Sudah waktunya,
Simon akan dipenggal.
Di mana Mary?
Di mana Francis
dan Bash?
Sepertinya mereka
akan terlambat.
Yang Mulia.
Kumohon padamu, tunggulah
kedatangan putramu, mereka
punya bukti Simon tidak bersalah.
Jadi aku telah
diberitahu.
Tapi jika kubiarkan keadilan
untuk menunggu apapun
untuk membuktikan ketidakbersalahan
seseorang, maka tidak akan ada keadilan.
Apakah itu yang
dikatakan Ratu?
Tidak. Ratu bilang menunggu
membuatku terlihat lemah,
seperti kekurangan Raja.
Dan dia mengatakannya
pada setiap orang.
Jika ada sesuatu yang membuatmu
terlihat lebih dari seorang Raja.
Bijak dan adil dan kuat.
Raja yang kita yakini.
Kau akhirnya menunjukkan
jati dirimu.
Aku tidak bisa berpikir jernih
saat melihatmu sebelumnya.
Semoga pikiran jernihmu akan
memutuskan pilihan yang benar,
dan tunggu.
Sebelumnya..
Saat kau bilang hatimu
tidak perlu menunggu...
Itu sangat berani.
Kebanyakan orang,
terutama di sini...
Akan selalu menyembunyikan
perasaannya.
Seperti orang bodoh.
Tapi terima kasih.
Jika kami pergi besok,
Aku tidak keberatan jika kau tahu
bahwa aku akan memikirkanmu.
Mungkin...
Mungkin bodoh berlaku
untuk sesuatu yang lain.
Mungkin bodoh itu Diane
tanpa henti berbelanja di Paris,
meninggalkan Raja dengan....
Tanpa seorang pun
untuk berbagi bebannya.
Mungkin bodoh adalah Ratu
tanpa henti merongrong
kekuasaan Rajamu.
Mungkin bodoh itu
tidak  membuka hatimu.
Apa maksudmu?
Aku ingin kau tinggal.
Apapun artinya buat
Diane atau Catherine.
Aku menginginkanmu, Kenna.
Minggirlah!
Inilah mata-matamu.
Kami punya saksi.
Dua orang.
Lord Westbrook,
apakah kau senang karena
Inggris telah menugasimu
menjadi perwakilannya
di Portugal?
Dia akan senangkan Portugal
membayarnya untuk tebusan
raja supaya tetap diam
atas apa yang dilakukan
Tomas padanya.
Dengan segala hormat,
aku merasa senang
untuk keluar dari sini
hidup-hidup, Yang Mulia.
Sampaikan rasa terima
kasih pada Raja Portugal
atas pengorbanan
anaknya Tomas,
yang telah memberikan
hidupnya untuk melindungi
putra kami dari tandukan rusa
pada saat berburu.
Adapun untuk rumor
keji yang beredar,
Tomas berencana
melawan Perancis,
katakan pada Raja kami
akan mengacuhkannya
semoga dia menerima
perasaan peka kita.
Karena Raja Portugal tidak mengetahui
rencana perlawanan apapun, aku yakin
dia akan menerimanya.
Masalahnya akan segera
dilupakan oleh kita semua.
Termasuk sejarah, pastinya.
Kau mengejutkanku,
Yang Mulia.
Kebanyakan keluarga kerajaan
takut untuk membuat kesalahan
membiarkan dirinya
menyelamatkan orang lain.
Kuharap, bahwa
menyelamatkan hidupmu
bukanlah kesalahanku
yang kedua.
Mary, Ratu Skotlandia,
Perancis senang
untuk mengembalikan
perjanjian pernikahan
kita dengan negaramu.
Segera perundingan...
Terima kasih, Yang Mulia.
Skotlandia merasa senang.
Terutama sejak saat ini,
kau dan pamanku
akan mengizinkanku
untuk memimpin
negoisasi ini.
- Astaga.
- Mary, kupikir tidakkah...
Jika melihat dari peran Skotlandia saat
membereskan permasalahanmu dengan Portugal
dan untuk menghindari kesalahan
eksekusi seorang diplomat,
kita bukan hanya mencegah
bisa perang dengan Inggris
tapi juga menghindarkan sekutu
kami, Perancis, dari rasa malu.
Sehingga aku sangat yakin kau ingin
memperbaiki persyaratannya tentang
kepastian memberikan kekuatan yang cukup
untuk menjaga sekutumu aman dari Inggris.
Iya.
Tentu saja.
Kita lanjutkan pada permasalahan
tanah untuk maharmu, di sana ada
mahkota orang Skotlandia
yang diminati oleh Perancis.
Bagus, Mary.
Kau mendapatkan semua
yang diperlukan Skotlandia.
Prajurit dan kapal
dan persenjataan.
Mereka mendapatkan
hal lainnya juga.
Kayu terbaik kita,
tanah pertanian.
Lihatlah beberapa hari lagi, perjanjiannya
akan lebih baik dari yang sebelumnya.
Apakah aku mengganggu?
Kau.
Kau telah menyiksaku
sekian lama...
- dengan penantian.
- Aku setuju.
Itulah perkataan
yang ingin kudengar
dari selirku.
Aku suka berada di sini.
Sangat menyenangkan.
Baiklah, aku suka
berada di sini.
Lakukanlah dengan perlahan.
Akan kulakukan
dengan perlahan.
Saat yang pertama.
Kau membunuh orang
untuk melindungiku.
Aku tidak tahu harus
berkata apa.
"Terima kasih"?
"Terima kasih" tidaklah cukup.
Kau benar.
Nalurimu benar.
Kurasa kau selalu benar.
- Bagaimana bisa?
- Kubilang padamu untuk memikirkannya,
berhati-hatilah,
buat pilihan yang
benar untuk Perancis.
Dan bahkan tadi malam,
saat kita begitu putus asa
akan kehilangan diri kita,
kau memahaminya...
Mengapa aku tidak
bisa pergi jauh.
Kau tahu apa yang
dikatakan hatiku?
Katanya, aku harus melupakan
politik dan bersamamu...
apapun yang terjadi.
Kau Ratu sesungguhnya,
Ratu yang membuat Raja
rela harus membunuh.
Tapi kepalamu mengatakan
hal yang berbeda.
Aku paham.
Nalurimu benar.
Itu akan membuatmu menjadi
Raja yang hebat suatu hari nanti.
Clarissa?
Aku tidak tahu
apakah kau di sana,
terima kasih.
Kau menyelamatkan
hidup Simon.
Dan juga hidupku.
Dulu aku merasa
sendirian di sini.
Tapi sekarang
tidak lagi.
Dan kuharap
kau pun begitu.
Translated by enjumpz
http://subscene.com/u/738588
Source: dreaMaker7
www.addic7ed.com