Sejak kecil, Mary,
Ratu Skotlandia,
Inggris terus mengincar
negara dan mahkotanya.
Dia dikirim ke Perancis untuk
menikahi pewaris Raja
untuk menyelamatkannya
dan juga rakyatnya,
sebuah ikatan yang
harusnya melindunginya.
Tapi ada kekuatan
yang berkonspirasi,
kekuatan kegelapan,
kekuatan hati.
Menuju Kekuasaanya.
- REIGN S01E05 A Chill in the Air -
- Sebelumnya di Reign...
- Katakan penglihatanmu telah berubah.
Mimpiku menjadi
lebih menyenangkan.
Kehadiran Mary di sini
akan mengakibatkan
kematian anak pertamamu.
Kau tahu apa yang
dikatakan hatiku sekarang?
Katanya aku harus
melupakan politik
dan bersamamu.
Kau ratu sejati.
Ratu yang semua raja
rela untuk membunuh.
- Kau pelayan. Tak kan ada yang terjadi
di antara kita.  - Tapi sudah terjadi.
- Kata-kata yang kau katakan...
- Sudah kukatakan, itu bukan apa-apa.
- Itu hanya pengucapan kata-kata kuno.
- Kata-kata kafir apa pendeta?
Omong kosong,
tapi Vagrants yang ada di
hutan tadi mempercayainya.
Vagrants... itukah mereka?
Lalu Colin?
Mereka menggunakannya
sebagai persembahan.
Kini kau tahu mengapa
hutannya tidak aman.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa saja terbunuh?
Sungainya meluap
akibat hujan deras.
Seluruh jalan terkena banjir.
Jadi begitu?
Apakah ada jalan
lain menuju kastil?
Tentu. Memotong
jalan lewat hutan.
Sekitar dua jam menuju utara.
Kau pasti tidak akan tersesat.
Menjauhlah dari jalanan,
kau dengar?
Lain kali, kau mungkin
tidak beruntung.
Oh! Oh!
Aku tidak bisa bergerak!
Tidak, tidak!
Apa itu?
Lumenick dushkader.
Et sprago faraha.
Ay raynim doluchtai.
Mereka sudah pergi?
Maafkan aku, kakiku tersangkut.
Maafkan aku.
Kita harus lari. Akan
kucarikan pertolongan.
Jangan tinggalkan aku.
Tidak, jangan sakiti aku.
Aku senang kau datang
untuk melihatku.
Iya, kurasa sebaiknya kita berbicara
mengenai keadaan kita masing-masing.
Baiklah.
Situasi perbatasan
di Skotlandia sudah tenang,
ayahku dan para penasehatnya
terlihat senang
bahwa persekutuan
kita tetap berlangsung...
demikian juga dengan
pertunangan kita.
dan semoga saja bukan
karena alasan politik.
Tolong hentikan.
Kuharap kita tidak perlu
bicara politik lagi.
Berhubung perbatasan sudah
aman, seperti yang kau bilang.
Kuharap kita bisa menjadi...
Seorang gadis,
begitu kau memanggil dirimu?
Dan seorang pria.
Sebenarnya, hampir dewasa.
Lanjutkan... gadis dewasa.
Baiklah, akan kulanjutkan.
Jika aku hanyalah
diriku, Francis,
bukan pewaris raja
atau apa pun,
dan kau hanyalah
dirimu, Mary...
Mary.
Baiklah...
ini adalah waktu untuk
menyatakan bahwa aku milikmu.
Hanya milikmu.
Dan aku milikmu.
Sungguh.
Lalu setelah itu,
mungkin aku mengundangmu
pada Festival Harvest.
Lalu mungkin aku
menjawab iya.
Aku mungkin akan
mencoba menciummu.
Dan aku mungkin tidak
akan membiarkannya.
Pada awalnya.
Lalu tulislah penyesalanmu
di pita ini,
ikat pada buritan kapal
dan perhatikan saat
mereka berlayar.
Tradisi yang menyenangkan.
Mary?
Akhir-akhir ini, kau terlihat sangat
menikmati waktumu di istana,
menikmati festival harvest.
Kenna. Aylee.
Greer. Lola.
Sepertinya begitu.
Halo, Bash.
Jadi apakah perubahan ini...
sesuatu yang tidak aku keluhkan.
Melihatmu tersenyum seperti
merasakan mentari, Yang Mulia.
Kau merayu semua orang?
Tentu saja, semuanya.
Baiklah, kau akan tahu bahwa
aku tidak sulit disenangkan.
Asal jangan coba
mengganggu hidupku
dan kau akan tahu bahwa
aku cukup bahagia.
Jadi semuanya
tentang itu?
Itu, dan saudaramu.
Baiklah, kuharap aku
mabuk di pernikahanmu.
Kau harus berhati-hati
dengan Bash.
Dia punya rasa padamu.
Omong kosong.
Kau dengar dia, dia
merayu semua orang.
Mary.
Aku tidak dibesarkan di biara.
Bash hidup di sini dengan
dukungan penuh dari raja.
Jika dia kehilangan dukungan
itu, untuk alasan apapun...
Sekarang aku sangat yakin.
Greer, Lord Castleroy
memandangimu terus
sepanjang pagi ini.
Jangan lihat!
Oh, dia akan menjadi
tangkapan besar.
Ayahnya Hapsburg, 14
kali dihapus dari mahkota.
Gosipnya, kekayaannya diraih melalui
perdagangan rempah-rempah.
Lalu, apa yang kau tunggu?
Satu pergi kejar
yang lain.
Tapi lada berasal
dari Piper Nigrumvine.
Aku melihatnya
sendiri di India.
Kau pernah ke India?
Mengagumkan.
Benarkah sungai-sungainya
dipenuhi oleh buaya?
Oh, jumlah mereka
tidak sebanyak merica.
Rempah-rempah ajaib. Simpan
di tempat sejuk dan kering,
rempahnya tidak akan rusak.
Dulu kau harus membayar
sewa demi lada...
Oh tidak, tidak apa-apa.
Oh tidak.
Maaf. Gaunmu yang bagus.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu. Sungguh.
Permisi.
Lady Greer!
Aku minta maaf.
Kupikir aku mungkin telah
membuatmu sedikit gugup,
menyebabkan kecelakaan
pada bajumu.
Sudah pasti, kaulah penyebabnya.
Kau memandangiku,
di depan umum.
Dan aku bukan Lady-mu.
Baiklah, aku tahu.
Hentikan.
Apa yang terjadi diantara
kita tidak akan terjadi lagi,
kau mengerti?
Tentu.
Maukah kubersihkan nodanya?
Ada sebuah trik lama dari dapur.
Tapi harus dilakukan
dengan cepat.
Jika nodanya sudah
kering, tak ada harapan.
Hanya...
tunggu di sana.
Jangan masuk ke kamarku.
Jangan mendekat.
Mengapa kau selalu
ada di sekitarku?
Tak lepas dari
pandanganku.
- Menjengkelkan.
- Lagi.
Lagi.
Sedikit lagi.
Sempurna.
Sepertinya kau membeli
sebuah kapal.
Tidak, aku membuatnya.
Untukmu.
Dan aku pun sudah
memberinya nama.
"The Just Mary".
(Hanya Mary).
Maafkan aku, tapi
kami menemukan
seorang wanita berlari di
garis lingkar hutan, Tuanku.
Dia sangat ketakutan.
Keretanya disergap
oleh para bandit
dan dia mencarimu.
Francis.
Olivia.
Permisi.
Kami diserang.
Mereka membunuh pelayanku.
- Tepat dihadapanku, mati.
- Shh, shh. Tidak apa-apa.
Gadis yang malang.
Siapa dia?
Dia Olivia d'Amencourt.
Keluarganya pernah
tinggal di istana.
Mereka mengajarkan matematika.
Matematika?
Begitu ya.
Lalu kapan kebersamaan mereka
dalam pendidikan berakhir?
Oh, dia pergi beberapa
bulan sebelum kedatanganmu.
Patah hati?
Bash, tidak apa-apa.
Ceritakan padaku.
Kami harus membawamu ke kastil.
Beri jalan!
Iya.
Benar.
Kudengar kau merasa baikkan.
Iya.
Lebih baik.
Terima kasih.
Apakah kau siap untuk
menceritakan kejadiannya?
Mengapa pengendaramu
memotong jalan ke hutan?
Jalan Raja terkena banjir.
Seorang anak muda
memberitahu kami.
Francis, para bandit...
mereka tiba-tiba
saja datang.
Dan mereka berbicara
dengan bahasa yang aneh.
Kau mengingat apa yang
diucapkannya?
Lumenick.
Lumenick... dush...
sesuatu yang
parau dan asing,
- Aku tidak bisa mengenalinya.
- Sepertinya aku bisa.
Olivia...
Kau penasaran
mengapa aku di sini.
Saat kau pergi untuk
menikahi orang lain,
kau memberiku
kesan yang jelas
bahwa kau tidak akan kembali.
Aku tahu.
Tapi sejak itu semuanya berubah.
Aku ketahuan... bahwa kau dan
aku pernah berhubungan intim.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak tahu.
Mungkin gosip dari para pelayan.
Tetapi sumbernya
tidaklah penting.
Sekali kabarnya beredar.
Aku hancur.
Aku sangat malu
datang ke sini dengan
cara seperti ini...
tapi aku tidak punya
tempat tujuan lagi.
Tolong jangan salahkan Bash karena
telah bercerita tentang Olivia padaku.
Aku sangat memaksanya.
Jadi, mengapa dia pergi?
Tawaran pernikahan.
Belum lagi kenyataan bahwa
ibuku telah membuat hidupnya
benar-benar menyedihkan.
Dia mengasah keterampilannya
pada cinta pertamamu.
Apa yang tidak
disukainya darinya?
Ada insiden.
Di gudang perahu.
Insiden di mana kami...
ditemukan di gudang perahu.
Aku mengerti.
Dan, Olivia sudah
menikah sekarang?
Tidak.
Tidak, lamarannya gagal setelah
orang mengetahui tentang
hubungan kami.
Oh.
Mary, maafkan aku...
karena masa laluku
kembali lagi.
Tapi sekarang, itu
adalah masa lalu.
Yang kurasakan pada Olivia sekarang
adalah rasa tanggung jawab.
Seharusnya dia tahu
apa yang dia lakukan.
Kita telah bertunangan
sejak kau kecil.
Sudah jelas kau tidak bisa
menawarkan pernikahan.
Yang mana...
bukan maksudku berkata
bahwa aku tidak mengerti
mengapa kau ingin menolongnya.
Tentu saja mengerti.
Terima kasih.
Akan butuh waktu, tapi
dengan bantuanku,
Olivia akan mendapatkan
kepercayaannya lagi.
Dan menemukan pasangannya.
Hal yang memastikan
kebahagiaan dan kebaikannya.
Jadi kita semua bisa
melangkah terus.
Itu sebuah bakat, sungguh.
Apapun topiknya, dia selalu
kembali membicarakan lada.
Maaf, maaf, lanjutkan.
Et vacet annalis.
Aku membawa politik.
"Transaksi lada adalah
ladang ranjau politik."
Sejarah?
"Lada memiliki
sejarah masa lalu."
Aku ragu dia akan membawa
Virgil (puisi) kembali pada lada.
Oh, hentikan. Kita
tahu apa yang terjadi.
Dia mengembara di antara Troy
demi 100 bait lainnya.
Shh, itu Olivia.
Dia terlihat malu.
Aneh sekali, kau dan aku
bisa sepakat untuk kali ini.
Apakah orang-orang
pada pergi?
Dia tidak menyukai
Olivia lebih daripadamu?
Sepertinya.
Mengapa Olivia harus
kembali ke sini?
Dengan bantuan pangeran, dia
bisa menemukan pasangannya.
Jika perlu, Francis
bisa memaksakannya.
Siapa yang mau memakai
barang yang sudah digunakan?
Bahkan untuk
keluarga kerajaan.
Baiklah, sepertinya itu adalah
perasaan yang sesungguhnya.
Haruskah dia
dihukum selamanya?
Kedudukannya sudah hancur.
Dia tidak berhak
berada di istana.
Baiklah, seseorang mungkin
akan berkata sepertimu.
Karena aku tidak
mempunyai gelar.
Beraninya kau.
Hentikan, kumohon.
Cukup sudah dengan
keburukan di istana hari ini.
Halo, Olivia.
Aku Mary.
Aku merasa terhormat.
Oh, tidak apa-apa.
Ayo, duduk denganku
dan teman-temanku.
Kurasa tidak akan ada
lebih banyak Virgil lagi.
Semua orang sangat antusis
dengan Festival Harvest.
Dan awal dari Bulan Berdarah.
Mereka telah dibantai di
dapur seminggu penuh.
Di luar dengan yang lama,
di dalam dengan yang baru.
Kudengar barang-barangmu
masih belum ditemukan.
Jika kau suka, mungkin aku bisa
meminjamkanmu pakaian untuk festival nanti.
Terima kasih.
Aku menghargainya.
Halo kau!
Apa sesungguhnya yang kau ceritakan
pada Mary tentang Olivia?
Bahwa dia adalah
kekasih pertamamu.
Aku tidak pernah mengatakan
berapa banyak.
Jangan jadi orang brengsek.
Dan simpan pendapatmu
untuk dirimu sendiri.
Baiklah, maafkan jika
bicara terlalu jauh.
Itu saja?
Tidak. Tidak, aku
sangat yakin
bahwa kereta Olivia telah
diserang oleh kaum sesat.
Aku mengenali kata-kata
yang didengarnya
waktu kau berbicara
dengan mereka.
Apa yang mereka lakukan dengan
melintasi Hutan Berdarah?
Pengendara Olivia diberi tahu
bahwa Jalan Raja terkena banjir.
Yang sebenarnya tidak.
Bash, mereka memancing
orang masuk.
Oh, tidak.
Ini cincinya Mary.
Ada tandanya
di atasnya.
Mengapa cincinnya
ada padamu?
- Aku akan mengantarkannya padanya.
- Bukannya ruangannya di sebelah sana.
Aku ingat dia
meminjamkannya padaku.
Jadi aku akan
mengembalikannya.
- Dimana?
- Kau membuatku bingung.
- Ayo kita kembalikan bersama.
- Tidak.
Tunggu.
Aku mencurinya.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Aku kadang
mencuri sesuatu.
Membuatku merasa lebih baik.
Baiklah, kau dalam masalah,
gadis kecil pencemburu.
- Bukan begitu?
- Kumohon, Yang Mulia.
Jika Mary tahu, aku akan
dipulangkan dengan tidak hormat.
Mungkin dengan sedikit bantuan.
Meskipun temanmu yang lemah lembut
akan memaafkanmu untuk itu.
Aku akan memikirkannya.
Sepertinya sebuah perangkap.
Apa yang terjadi?
Saat pertamamu bukan?
Kaum sesat sedang
melakukan pengorbanan.
Dia masih bernafas.
Kita harus keluar dari sini.
Darah mereka masih keluar.
Pasti iblis berada
di dekatnya.
Dia masih bernafas.
Sekarang akan kulepaskan
lalu tangkaplah dia.
Kau mengganggu ritualnya.
Dia sudah mati,
jangan melakukannya.
Mereka mungkin melihatmu
dan akan mencarimu.
Biarkan saja.
Biru, menurutku.
Cocok dengan warna kulitmu.
Maafkan aku, kehangatanmu.
Diluar dugaan.
Aku selalu tahu Francis
punya masa lalu.
Lelaki diperbolehkan
memilikinya,
dimana hal itu justru
menghancurkan kita.
Sepertinya tidak adil.
Aku tidak perlu
belas kasihanmu.
Hentikan.
Aku bisa melihatnya
di wajahmu.
Kau menatapku dan kau melihat
seorang gadis yang
kehilangan kesuciannya
oleh lelaki yang dia tahu
tidak pernah bisa memilikinya.
Kau salah.
Menurutku aku bisa memilikinya.
Karena Francis bicara
tentang menikahiku.
Itu tidak mungkin.
Apakah pernikahanmu
sudah pasti?
Apakah kau
selalu yakin?
Mungkin tidak bisa dipastikan.
Tapi sangat diinginkan.
Oleh kami berdua.
Meskipun bisa dibilang,
kau lebih sedikit tahu tentang
keinginan Francis daripadaku.
Apa yang pernah kami
miliki adalah nyata.
Gairah.
Cinta.
Keintiman.
Tidak dibuat-buat berdasarkan
kebutuhan politik.
Kau telah pergi
sangat lama sekali.
Banyak hal telah berubah.
Mungkin.
Atau mungkin
sekarang aku di sini,
menawarkan diriku
sebagai pilihan lain,
dia akan memilih bersamaku.
Sekali lagi.
Kau bisa mendengarnya?
Apakah mereka dekat?
Aku tidak bisa
merasakan mereka.
Beberapa orang bilang
kau tidak punya rasa.
Bahwa kau mencemarkan
keyakinan mereka.
Keyakinan penuh dengan
pengorbanan manusia.
Kapan hal itu dimulai?
Mereka melakukan pengorbanan
berdarah selama berabad-abad.
Pengorbanan binatang.
Tidak selalu.
Itu lebih mudah disembunyikan.
Kurang kuat.
Menurutku pembunuhan ini,
tubuh-tubuh yang digantung ini,
tujuan sebenarnya untuk
menakuti orang-orang.
Orang beradab dari luar yang
diyakini sebagai milik mereka.
Atau di-klaim untuk diburu.
Dan sepertinya mereka
berburu orang beradab.
Wisatawan. Memikat
supaya mereka masuk.
Mengapa? Apa
yang telah berubah?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu ini.
Kau telah mengganggu
pengorbanannya,
yang mana mereka tidak
akan memaafkannya.
Tetaplah berada di dekat kastil
untuk beberapa hari ke depan.
Kau bisa berada
dalam bahaya besar.
Permisi.
Aku mencari tempat
penyimpanan anggur.
Bisa kau tunjukan padaku?
Tentu saja, nyonya.
Lewat sana.
Kau tidak akan tersesat.
Kita pernah bertemu?
Sepertinya tidak.
Hanya saja, suaramu,
sepertinya begitu kukenal.
Bagamanapun juga.
Terima kasih atas bantuanmu.
Hei.
Siapa nona yang tadi?
Oh, dia adalah tamu istana.
Dia gadis yang melarikan
diri dari para bandit jalanan.
Kau tidak mendengarnya?
Keretanya telah disergap.
Aku mendengarnya.
Hanya saja tidak tahu jika
ada yang melarikan diri.
Hmm.
Kami pernah membicarakan
pernikahan sekali.
Disaat aku lemah.
Pecinta, memimpikan
masa depan bersama.
Aku dulu...
terjebak.
Dan tidak yakin bahwa persekutuan
dengan Skotlandia adalah hal yang benar.
Terjebak dengan
wanita terhormat.
Dan sangat kaya.
Bukan seseorang yang
diperlukan negara,
selalu berada di dekatnya.
Sangat ironis, bukan?
Bahwa persekutuan yang telah
menempa pertunangan kita
selalu berjalan sangat rumit.
Benar. Tapi itu
diluar kendali kita.
Dan kenyataannya adalah saat ini
aku telah berkomitmen padamu.
Aku senang mendengar
kau mengatakannya.
Dan untuk mengakhirinya,
Viscountess Demarchelier
telah menawarkan
untuk menyediakan rumah
buat Olivia di Paris.
Dia punya rumah
yang sangat mewah.
Di Paris?
Menurutku itu tempat
terbaik baginya untuk pergi.
Olivia masih memiliki
perasaan padamu.
Dia terus terang padaku
bahwa dia bisa memilikimu.
Aku tahu bahwa kau merasa
bertanggung jawab padanya...
tapi aku ingin menolongmu
mencari jalan keluar yang baik.
Akan kusampaikan pada Olivia.
Mary yang kukenal adalah seorang
gadis yang sangat penurut.
Dia sering menulis surat
pada ibunya, bukan?
Mereka sudah
terpisah sejak lama.
Iya, benar.
Kau telah memutuskan tentang
kesalahan yang kuperbuat?
Belum, sayang.
Aku hanya sekali
bertemu Marie de Guise.
Setelah pertunangan dengan
Francis dirundingkan,
dia mengantarkan putrinya yang
berumur enam tahun padaku.
Secara pribadi, dia sangat dingin.
Dan Mary yang malang,
dia begitu ketakutan.
Aku harus melindunginya.
Kami sangat dekat saat dia
masih muda, kau tahu itu?
Aku tidak tahu.
Kau tahu, itu benar.
Lalu kemudian
hidupnya terancam,
dan aku harus mengirimnya
berlindung di biara.
Itu adalah hal yang sangat sulit.
Aku begitu dekat dengannya.
Bisa dibilang aku menghubungkan
dirinya dengan kehilangan,
dan itu melukaiku.
Itulah mengapa aku
menjauhkannya.
Akibatnya, aku telah membuat beberapa
langkah salah sejak kedatangannya.
Aku khawatir dia
tidak jujur padaku
saat kutanya apakah dia
bahagia di Perancis.
Aku anggap dia lebih
jujur dengan ibunya.
Rencananya begini.
Sebelum surat Mary
untuk ibunya dikirim,
mengapa kau tidak
membawanya padaku?
Dengan cara itu, aku bisa
membuatnya lebih betah di istana.
Yang Mulia...
Itulah persyaratanku.
Menolaknya...
maka kau akan dipulangkan dengan
tidak terhormat, dicap sebagai pencuri,
dan masa depanmu hancur.
Pikirkanlah.
Keputusan ada padamu.
Lady Olivia d'Amencourt
ingin bertemu, Tuanku.
Olivia.
Sebenarnya, aku
akan menemuimu.
Aku tak bisa menahannya.
Kita sudah cukup umur untuk
minum sebentar saja.
Iya, kau tahu, menyelundupkannya
adalah setengah dari kesenangannya.
Minumlah bersamaku.
Baiklah, satu teguk saja.
Tapi itu juga yang kau
katakan tahun lalu.
Kau ingat?
Aku tidak ingat apapun
tentang tahun lalu.
Kau mabuk minuman keras.
Aku harus menyembunyikanmu
seharian dari ibumu.
Ya Tuhan, dia
begitu membenciku.
Aku harus sampaikan beritaku
di saat ada kesempatan.
Aku telah mengatur sebuah
keluarga yang sangat terhormat
di Paris untuk menerimamu
selama yang kau perlukan.
Apa?
Pastinya masalah reputasimu
tidak akan sampai ke Paris.
Jauh dari sini,
jauh dari rumahmu.
Keluarga Demarcheliers akan
mengadakan perkenalan yang istimewa
pada masyarakat, dan dari sana...
Tapi kau bilang aku
boleh tinggal di sini.
Mengapa kau berubah pikiran?
Menurutku kau tahu.
Ini adalah yang terbaik...
untuk semua pihak
yang terlibat.
Sayang sekali, pembersihan
nodanya tidak berhasil...
aku sangat tidak senang.
Jangan bicara padaku
tentang kesenanganmu.
- Kau berencana membuatku
melepaskan pakaianku. - Benar.
Itu berhasil.
Aku bahan ketawaanmu, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku harus berperilaku
dengan cara seperti ini.
Kau tidak mengerti dengan
apa yang dipertaruhkan.
Aku punya dua saudara perempuan yang tidak
bisa menikah sebelum aku melakukannya.
Keluargaku telah
menghabiskan kekayaan,
untuk melihatku
mendapatkan lelaki yang tepat.
Itu semua yang mereka pedulikan,
itulah tujuan aku dibesarkan.
Lalu jika aku terhubung denganmu,
hal itu tidak akan pernah terjadi.
Dengar, aku sungguh peduli
karena aku peduli padamu.
Kau tidak perlu
menghentikan cita-citamu,
pernikahanmu,
tujuanmu di sini.
Dan jika kita diketahui?
Ada seorang gadis di sini
yang reputasinya hancur
akibat cinta dengan
keluarga kerajaan.
Bayangkan jika harus terjadi
dengan seorang koki.
Aku minta maaf,
tapi rasa malunya.
Aku mengerti.
Aku akan meninggalkanmu.
Aku tidak mengerti, mengapa aku tidak bisa
tinggal di sini, bahkan untuk sementara.
Mary beranggapan kau
masih sayang padaku,
itu membuatnya tidak
nyaman, dapat dimengerti.
Dia benar.
Aku telah salah dengan
meninggalkanmu.
Olivia...
kita berdua tahu
bahwa kau harus pergi.
Aku telah dan
selalu bertunangan.
Pertunangan putus.
Persekutuan berakhir.
Ini tidak seperti itu.
Satu-satunya yang merubahku
adalah perasaanku pada Mary.
Lelaki yang kukenal mendahulukan
negaranya di atas segalanya...
Aku begitu mengagumimu.
Rasa akan kewajibanmu.
Itu adalah lelaki yang
membuatku jatuh cinta.
Lelaki yang masih kucintai.
Olivia, kau seharusnya
tidak mengatakannya.
Aku harus mengatakannya.
Francis, tahun ini
begitu menyiksaku.
Dan bukan karena skandalnya,
tapi karena aku harus
bertahan tanpa dirimu.
Kau tahu berapa malam
saat aku terbaring
di tempat tidur...
dan mengingat bagaimana
dulu kau menyentuhku.
Aku ingin tinggal.
jika bukan sebagai istrimu...
maka sebagai selirmu.
Sebab lebih baik aku memilikimu
meski hanya sedikit saja,
daripada tidak sama sekali.
Kau menginginkanku...
dan aku menginginkanmu.
Dan kukatakan padamu...
kau bisa memilikiku...
dengan cara apapun
yang kau inginkan.
Mary, apa yang terjadi?
Mengapa Olivia masih tinggal?
Tidak.
Tapi barang-barangnya
ditemukan di hutan,
dan mereka sedang
membongkarnya di sayap timur.
Kau pasti salah.
Mungkin dia sedang
berkemas menuju Paris.
Seorang pelayan
memberitahuku.
Pelayannya pasti salah!
Maaf.
Aku akan mencari
tahu lagi.
Secara diam-diam.
Sepertinya dayangmu
punya kalung baru.
Sangat terang-terangan
dan tidak sopan.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Maksudku, Kenna
memakai kalung...
yang diberikan padaku sebagai
hadiah perayaan kami yang pertama
dari suamiku, raja,
kekasihnya.
Kau pasti salah.
Tidak.
Kau tidak tahu?
Baiklah, bukan itu saja.
Lihatlah tanda-tandanya
beberapa saat:
mana gadis yang serius,
mana yang tidak.
Sepertinya jalan yang
mengerikan untuk hidup.
Aku lupa alternatifnya.
Kami menikah saat berumur
14 tahun, kau tahu?
Dan kami bahagia
pada waktu itu.
Aku tidak menyadarinya.
Bahwa kami saling mencintai atau
bahwa cinta bisa berpaling?
Terutama cinta dari raja,
yang mana dicintai
oleh banyak orang.
Raja menawarkan
banyak kesempatan.
Tak ada orang yang berani
menunjukkan kecerobohannya.
Dia pasti mengetahuinya
lebih dulu...
Diane.
Kutahu dia ada di sana...
di hatinya... setiap saat.
Dia selalu sangat baik dan memberikan
kedudukan tinggi setelahnya.
Dia merasa bertanggung
jawab pada mereka.
Itu membuatnya merasa
lebih baik tentang dirinya.
Aku tidak tahu harus berperasaan
bagaimana pada mereka.
Tapi kita semua
melanjutkannya.
Bukankah kita seharusnya duduk
di sana, membicarakan Virgil.
Ah, Virgil membosankan.
Melegakan mendengar ada orang
lain yang mengatakannya juga.
Kau tahu orang Roma
mana yang kusukai?
Alaric Visigoth.
Pernah mendengarnya?
Dia menyertakan 3,000 pon lada
sebagai tebusan yang diinginkannya
dari Roma saat dia menjarah kota.
Daripada pembayaran, lada!
Kisah nyata.
Tuanku.
Boleh aku bicara?
Permisi.
Sayang sekali, si
pengendara sudah mati,
Tapi, mengingat percakapan
kami sebelumnya,
Kupikir kau mungkin tertarik
dengan apa yang kubicarakan
sebelum dia mati.
Dia bilang kaum sesat membutuhkan
pengorbanan darah segar.
Tuhan mereka mirip dengan Iblis.
Iblis yang ada di dunia ini.
Dia mendengar mereka
membicarakan makhluk.
Makhluk?
Sebuah tawar menawar
yang mereka lakukan
dengan yang tinggal di
hutan, di kegelapan.
Di sebuah gua yang hanya
diketahui oleh orang terpilih saja.
Mereka memberinya darah, atau
memberikan sebuah kehidupan.
Aku bicara dengan pelayan,
dan Olivia sedang pindah
menuju sayap timur.
Jadi setiap orang bohong padaku.
Francis, kau.
Apa?
Mary, kau belum makan?
Kau terlihat sedikit bingung.
Darimana kau mendapatkan
kalungnya?
Benarkah?
Kau punya hubungan
asmara dengan raja?
Bukan sekedar hubungan
asmara, lebih dari itu.
Dia sedang di Paris
untuk memutuskan Diane.
Dan bagaimana
dengan istrinya?
Pernikahan mereka
tidaklah lebih dari
persekutuan politik,
dia tidak peduli.
Jadi katakan pada lelaki
yang mengajakmu tidur.
Sejak kapan kau
peduli dengan ratu?
Aku tidak peduli.
Aku peduli padamu.
Aku tahu kau merasa aman,
tapi kau tidak ingin
Catherine de Medici
menjadi musuhmu.
Akhiri sekarang
juga, Kenna.
Apakah itu perintah...
dari ratuku?
Bukan. Dari seorang teman.
Tapi sudah ditetapkan.
Apapun yang kau
pikirkan, bahwa cinta...
Apa yang kupikirkan
adalah dia telah memintaku
untuk menjadi
selirnya yang resmi.
Yang artinya aku tidak akan
mengikuti perintahmu lagi.
Tapi mengikuti perintah raja.
Mary, di sini kau rupanya.
Kau sudah memindahkan
Olivia ke kastil?
Katakan bahwa
itu tidak benar.
Ada datang untuk
memberitahumu.
Aku dapat berita bahwa keluarga
dari Viscountess sudah
bukan pilihan lagi.
Dia telah tahu reputasi Olivia.
Mungkin seharusnya
kau bersikeras.
Aku tidak ingin Olivia hidup
dengan orang yang akan
mengembalikan dia lagi.
- Tapi aku akan menyuruhnya pergi.
- Aku tahu.
Dan aku akan mencarikan
tempat tinggal lain untuknya.
Mungkin perlu sedikit waktu.
Apa ada yang terjadi
diantara kalian berdua?
Francis, katakan atau aku akan
membayangkan hal yang buruk.
Aku menghentikannya.
Kau menghentikannya?
Apa yang kau mulai?
Aku ingin dia pergi.
- Aku sedang mengurusnya.
- Sekarang.
- Aku ingin dia pergi sekarang.
- Kau tidak bisa berkata seperti itu.
Kau katakan sesuatu
baru saja terjadi.
- Tidak akan terjadi lagi.
- Sudah terjadi lagi.
Mary, cukup.
Dia tinggal, dan
itu keputusan akhir.
Jadi begitu?
Kau tidak bisa memutuskannya
begitu saja.
Iya, aku bisa sungguh.
Karena ini istanaku,
bukan istanamu.
Dan aku calon raja Perancis.
- Dan aku adalah calon ratumu. - Maka kau
harus belajar menghormati keputusanku.
Menghormati kedua
belah pihak.
Aku tidak ingin memiliki hubungan
seperti ibu dan ayahmu.
Aku tidak seperti ayahku,
dan seperti yang kau duga atau...
Lalu mengapa kau
bertingkah seperti ayahmu?
Aku tidak begitu.
Jika aku bertingkah
seperti ayahku,
Aku akan menjadikan
Olivia sebagai selirku.
Itu bisa saja menjadi pilihan.
Maka jangan sampai
aku menghentikanmu.
Aku ingin meminumnya sedikit.
Apakah semuanya
baik-baik saja?
Tidak.
Mungkin sebaiknya kukatakan
padamu untuk lebih tenang.
Tidak perlu.
Lola.
Kau melihat Mary?
Tidak.
Apakah semuanya
baik-baik saja?
Kuharap begitu.
Aku kehilangan kesabaranku,
dan aku menyesalinya.
Dia membuatku sangat marah.
Masih ada harapan.
Pergi dan carilah dia.
Aku begitu bodoh
mengira bahwa kami bisa
menjadi seorang pria dan gadis.
Maksudku,  itu berarti
bahwa yang dia boleh pergi
jika dia merasa tidak senang.
Dan sementara aku
terjebak di sini
tanpa jalan yang lain, dia bebas
melakukan apapun yang diinginkannya
dengan siapapun
yang diinginkannya.
Menurutmu aku berlebihan?
Dan membuatmu bosan?
Tidak.
Tidak, itu diluar dugaan.
Apa itu?
Francis memilikimu.
Mengapa dia masih
melihat yang lainnya?
Maafkan aku. Seharusnya
aku tidak melakukannya.
Kau benar.
Aku menginginkannya.
Kita seharusnya
tidak melakukannya.
Aku sedang
marah dan kau...
Mereka pasti akan
meluncurkan perahunya.
Aku harus pergi.
Maafkan aku. Tadi
itu sebuah kesalahan.
Aku merasa menyesal.
Maafkan aku atas
pertengkaran kita.
Maafkan aku karena tidak makan
lebih banyak dan sedikit minum.
Maafkan aku karena
telah bersikap berlebihan.
Mungkin setelah ini
kita bisa berbicara?
Tidak perlu.
Kau mengutarakan isi hatimu
dengan sangat jelas.
- Yang Mulia.
Kerja bagus, kau menyerahkan
surat Mary padaku.
Mari kita buat ini
menjadi rencana tetap.
Oh, lihat.
Mereka meluncurkan
kapal mereka.
Penyesalan ada
di mana-mana.
Betapa cocoknya.
Kau baik-baik saja, Mary?
Tidak.
Penyesalan adalah perasaan
yang mengerikan.
Dan meskipun aku telah meluncurkan
kapalku, aku masih merasakannya.
Sekarang apa?
Dengar, aku telah melakukan
apa yang kau minta.
Aku telah menjaga jarak.
Aku akan menikah
suatu hari nanti.
Gelar, dan aku tidak
ingin menyesali
apa yang bisa kulakukan dengan
hidupku di sini. Masa mudaku.
Tidak boleh ada seorang
pun yang tahu tentang kita.
Oh, serangan pada keretamu,
hal yang tidak diharapkan,
tentunya membuat kehadiranmu
begitu penuh drama.
Aku tidak mengetahuinya, sayang.
Kemarilah...
supaya aku bisa melihatmu
dan melihat kesembuhanmu.
Katakan padaku.
Semuanya lancar?
Mengerikan.
Aku merindukannya...
dan dia ada di
sana, bersama Mary.
Dan aku telah membuatnya
sangat menderita.
Aku bisa membuat hidup
keluargamu sangat susah.
jika saja kau
berubah pikiran.
Apakah kau bersikap
agresif kepada Mary?
Aku mengikuti arahanmu
dan dia bereaksi seperti
yang kau katakan.
Dia mudah marah.
Itu yang kusuka darinya.
Francis tidak akan,
dia tidak menyukainya.
Oh.
Meskipun dia masih bicara
tentang kepergianku dari sini.
Baiklah, biar aku yang menanganinya,
seperti halnya aku menangani
masalah di Paris.
Lalu setelah aku memutuskan
mereka, selanjutnya apa?
Aku pulang begitu saja?
Coba melupakannya lagi?
Sayangku, kau
tidak akan pulang.
Oh, jangan berpikir
hal yang terburuk.
Kau akan menjadi ratu
Perancis selanjutnya.
Kau ingin aku menikah
dengan Francis?
Tapi kau tidak menyukaiku.
Aku lebih menyukaimu daripada
ratu yang tidak bisa kukendalikan.
Sayangku...
Aku tidak mempunyai gelar
saat menikah dengan Henry.
Aku hanya seorang
gadis kaya, sepertimu.
Kita akan meraih
banyak hal bersama.
Jadi cepatlah
dan segera hamil.
Kurasa aku tidak perlu
mengajarimu untuk yang satu itu.
Aku berhasil.
Ratu menginginkanku untuk terus
memberikan suratmu padanya.
Maka aku akan terus menulisnya.
Jangan jauh-jauh.
Mungkin aku telah memberinya
cerita yang menyedihkan,
kebenaran yang menyedihkan
dalam hidupnya.
Dia tidak pernah, berada di sisiku.
Aku yakin, dia berada
dibalik kembalinya Olivia.
Kau telah mengambil
yang bukan milikmu.
- Siapa kau? - Menambah utang
yang sudah kau pinjam.
Darah di dalam hutan?
Darah?
Jadi kau mengetahuinya.
Kau pernah mengambilnya sekali.
Aku menemukan tubuh seorang bocah
Skotlandia menggantung di pohon.
Aku melepaskannya.
Dan kau dibolehkan
pergi begitu saja.
Kau salah satu
dari mereka.
Kau monster.
Turunlah.
Dia bukan milikmu untuk
kau selamatkan, Sebastian.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kami semua tahu sekarang.
Silahkan.
Hidupku tidaklah bernilai.
Aku telah melihatnya.
Kau telah berhutang, dan
kau akan membayarnya.
Pilih seseorang untuk
kau korbankan.
Dan jika aku menolaknya?
Maka kami akan
memilihkannya untukmu.
Jangan takut.
Tidak ada yang
perlu ditakutkan.
Suatu kehormatan untuk
mati dalam pelayanan
pada sesuatu yang lebih besar.
Indonesian Subtitle by Enjumpz
http://subscene.com/u/738588
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -