Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Diam ditempat!
Tersangka melarikan diri dengan berjalan kaki
ke arah Jl. Warren and Chase
Apa
.?.
- 04 di sini
Kami sedang melakukan pngejaran
Turun kau
Berhenti
Persetan
bantuan
aku kesana.
##.....Original Sub.....##
By. Ogi Cirebon
Gebang - Cirebon
Selasa, 1 Oktober 2013
Duduk Manis dan Enjoy Kang Mas...
Kemana kamu akan pergi
Selamat malam, Tuan
Nama saya Sam, Saya sedang patroli disekitar sini.
saya melihati seorang pemuda,
dia masuk kedalam apartemen anda.
Maaf, tidak ada
... Tidak, tidak, saya tidak mendengar apa-apa.
...  Mungkin karena TV Anda menyala, dan...
Ya, Itu sering saya lakukan.
Itu membuatku lebih tenang. Maafkan aku.
Oke dan terima kasih untuk usaha Anda. .
Maaf.
- Oke. Aku melihatnya.
Aku melihatnya.
kaputt .
Bangunlah.
Kamu tidak tiduri,
Bangunlah...
Apa ini? Kamu tahu bahwa
ini tidak menghasilkan uang.
Berapa kali saya harus katakan itu?
Ya, aku minta maaf
- Kau tahu aturannya ..
Dan kau membiarkan dirimu terjebak oleh anjing penjaga,
menyedihkan?
Berkemaslah
- saya tidak tertangkap ..
Kemasi barang-barangmu. Kita berangkat.
Ayolah, Dad. Tidak lagi.
Orang itu bukan siapa-siapa.
Kau terlalu berani.
itulah mengapa kita menghilang.
Kau ulangi lagi,
kebebasan kita dipertaruhkan.
Apa yang akan
saya lakukan dengan jam rusak ini?
Siapa yang akan membelinya?
Kita akan pergi. Dia merasa ketakutan dan kami berkemas.
Aku tahu, Aku harus berhenti bermain-main dengan polisi.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Barangkali ada yang bisa saya nikmati
ketika kita pindah.
Itu permainan yang menarik.
Sekarang sudah menjadi kebiasaan.
Terus apa yang penting
dan tidak meninggalkan jejak.
Kami sudah belajar untuk saling terbuka,
. Kami terus-menerusmencoba.
Dia melakukan caranya sendiri, berharap akau mau mengikutinya.
Yang lucu adalah:
Fakta bahwa kita adalah pencuri,
itu benar-benar tidak mengganggu saya .
Kita bergantung pada tempat,
serta identitas yang bisa saya lupakan .
Semuanya saling berkaitan.
Aku tidak punya rencana untuk besok
Dimobil ini kami lebih banyak menghabiskan waktu dari pada
di setiap apartemen.
Kami cukup yakin,
Suatu saat kami akan memilikinya.
Aku hanya merasa benar-benar bebas
ketika saya bepergian.
mengapa kita selalu berpindah.
Karena jika berhenti, kita mati
Jangan tinggalkan aku. Jangan tinggalkan aku.
Mengapa kita berhenti?
Ada perubahan rencana, Danny.
Kita mau ke mana?
New York.
New York?
Jangan, maksudmu, kita tidak bisa kesana?
-Ya, terlalu berbahaya.
saya harus berfikir,
apa yang mendorong kita kesana.
Jika kamu bekerja untuk bos kejahatan
dan jatuh cinta dengan adiknya,
Masalah tidak bisa dihindari.
Saya pikir ayah masih merasa bertanggung jawab atas diriku.
,
Apa yang terjadi padanya.
Ibuku ditembak
Dan meninggal ketika dia melahirkanku.
Pamanku, sejak bersama ayah di sini.
Dia bahkan tidak tahu aku ada.
Maksudku, selain
ayahku, tidak ada yang tahu.
Apa kamu ingin minum teh?
Ya.
Itu akan lebih baik.
Ingat: Kota Baru...
...aturan yang sama - aturan yang sama ..
Sudah jelas
- Oke ..
sudah jelas.
Aturan-aturan sederhana dan mudah untuk dijalani.
Peraturan Nomor Satu:
Pahami dunia di sekitarmu.
Akhirnya, semuanya tampak sama.
koridor , jendela,
output, kelas, wajah-wajah.
Belajar mengenal lebih banyak orang
karena kamu belum benar-benar tahu
.
Peraturan Nomor Dua:
ikuti nalurimu.
Jadi kamu tidak akan pernah salah.
Aturan ketiga:
- Lepaskan aku.
jangan percaya siapa pun.
Namun sebenarnya, itu semua tidak mudah untuk dijalani.
jendela .
tidak Hari ini, petugas.
Terima kasih ,
aku berhutang sesuatu. Kita lihat nanti.
Hei, Bro. Terima kasih untuk pagi ini.
Mark Baltimore. .
Eh, Sean Preston
- De Shawn?
Hanya Sean, aku terkadang gagap.
-Kamu dari mana, bro
- Detroit?.
-Aku akan menebak Milwaukee
- Karena kamu juga ..
Hei, Mark.
Kau menemukan iPhone-nya.
-Ya.
Bagus. Lain kali kau bohongi ibumu, aku wakilnya.
omong kosong !
-Siapa
- Itu adikku?.
Jangan gila.
Dan jangan bilang aku tidak memperhatikanmu
.
Sekali lagi aturan.
Haruskah aku benar-benar mengikuti naluriku?
Apa yang ada ditangannya
- Cara yang kamu pakai sekarang?.
Supaya lulus. Kau baru sini. Benar?
Biasanya saya akan menendang Anda yang
waktu di pantat, tapi
Tapi karena kamu menyelamatkanku,
saya berpikir itu hal kecil , oke?
Ini benar-benar baik, tapi...
- Tapi apa?
-saya...
- Dengar itu? Luar biasa.
Apa, Bung?
apa?
Ya, Dia baru di sini. De Shawn,
Kita akan tunjukan toko kita, oke?
Maafkan aku. kamu benar.
Apa yang akan kamu tunjukkan saya?
Bagaimana, kantin?
Tidak buruk, man! Kamu bisa memilih prioritas.
Kamu tahu Yeremia. Itu sekolah kuno.
Kau menipu dalam bisnis,
Kau mengkhianati keluarga.
Ini semua kesalahpahaman
Itu hanya pengawasan ..
Diselamatkan oleh Gong.
Siapa itu?
Lucius ?
Michele? - Lama tak mendengarmu, temanku.
Bagaimana kabarmu?
Masih seperti yang dulu.
Seperti kata pepatah?
"kebebasan adalah kebaikan tertinggi"
-Dimana kamu
- Dengarkan...?
Lucius , apakah kamu bisa
membantuku, tolong?
Kamu atur pertemuan,
Pertemukan saya dan Yeremia?
saya harus bicara dengannya.
Kamu tahu bahwa saya tidak menembaknya,
Kau ada di sana.
Masih teras panas, kan?
Dan aku tidak ingat apa-apa,
Aku berharap aku bisa percaya padamu..
Bisakah kamu melakukannya? .
-Selama kita tahu.
- Aku tidak bisa berjanji.
Kamu tahu Yeremia.
Dia hanya tidak lupa.
Berikan yang terbaik. Oke
Aku akan kembali.
Ya.
Bajingan itu cukup sulit, dia tidak mengatakan apa-apa..
!
Aku baru saja mendapat panggilan,
Bisakah kau cari tahu di mana tempatnya.?
Semuanya baik-baik saja?
Ya, ya. Tak ada yang buruk,
Hanya sedikit tegang.
Bukankah kau yang melihat-lihat rumahku?
- Apa kau kenal Squirrel
- Tidak. Senang bertemu denganmu.
Lihat ini.
Bro ! Tidak ada kompetisi. Ingat itu
tapi kita bisa menang dengan mudah.
Tunggu. Apa yang kau bicarakan?
- Orang ini ingin dalam...
- SMP sabung ayam Tinggi?
Saudara sopanku telah gagal
membuat kita terkenal.
-aku Emily
- Sean ..
Nama yang aneh,
Ya, namamu cukup aneh!
Senang bertemu denganmu.
aku juga.
Masalahnya adalah,
Hanya kita, tidak ada kompetisi.
Ayolah. Mengapa tidak?
Tim yang menang akan dapat lima ribu Dollar.
Tidak, Spider
-Bukankah kalian bisa mengambilnya.
Alasan kami adalah karena
Ini tentang kebugaran dan daya tahan ..
- Kamu terlalu kuno
- Oh ya.?
Kita akan berlatih seperti biasa,
Kita sudah berbeda.?
- Tujuan kita yang berbeda
- kita bahkan bisa menggunakan uang ..
Maksudku, itu cukup untuk merenovasi ruangan, atau.?
Atau kita bisa membuat video, seperti Crazy Rusia.
Dan kita pasti bisa membuat banyak kontak baru
.
Apa yang kau bicarakan?
Berlari bebas .
pengembangan diri!
Kamu bergerak melewati lingkungan
dan kebebasan menggerakan tubuhmu.
Ini adalah seni fisik!
seperti yang kamu lakukan,
Melukis seluruh ruangan yang ada disini.
Dan kau mengalahkannya,
Ini benar-benar menyenangkan.
Tapi bukan tanpa bahaya,
Ini bisa membahaykan dirimu sendiri ..
Tepat. Ini bukan untuk pengecut, man
saya tidak takut.
Jika kamu takut, maka kamu harus meninggalkannya,
Ini  olahraga laki-laki.
Turun! turun! ini sudah berakhir. Turun kalian semua.
Oke. Saatny kita menuju kebebasan.
Hei, Sean. tetaplah di sini.
Pergi ke kelasmu.
Hanya jika kamu layak, kamu akan membuatnya
berharga.
- Tak sabar
- Sudah kubilang: Itu untuk pria.
Konsentrasi, Kemudian lakukan...
Aku pikir itu sudah cukup.
Sangat kotor, man.
- Berdebu.
- Setidaknya semprot dengan pembersih...
Jika kita mendapatkan uang, kita bisa
memperbaiki lampunya.
Disinilah tempat berlatih kami.
Kita tidak harus berlatih
di sebuah gedung olah raga yang mewah.
Oleh karena itu inilah tempat yang
pertama kali kami gunakan, Dan kami senang di sini.
Jadi, kau Siap? Pertunjukan dimulai.
Aku akan upload di YouTube
- Tidak. Tolong jangan.
Hey! Setidaknya kamu sudah mencoba.
nyata, manusia, kau begitu diartikulasikan sebagai
saudara cacatku.
Saya rasa itu tidak benar-benar terjadi.
Apa kau selalu datang kesini ?
Disini?
Ya, tentu saja.
Tidak, Ibu akan membunuhku
jika tahu aku melompat begitu tinggi.
Kakek pemadam kebakaran, ayah pemadam kebakaran,
Dan saudaraku juga ingin menjadi salah satunya.
akan ada banyak gejolak dalam keluarga.
Aku hanya ingin belajar balet sampai selesai.
Ya, tentu saja.
Apakah itu jelas?
Kamu akan mengetahuinya karena....
Cara kamu berjalan
- Kamu bisa mengetahui, dari cara orang berjalan?
- Ya.
- Hi! Tunjukan beberapa gerakan pemula, oke?
Mengapa kamu menyebutnya "Aku-aku '
H20
" Jadilah air, temanku "
Seperti air?
Pernah mendengar tentang Bruce Lee
Aktor?
Tidak, filsuf.
-tidak.
Jadilah air, temanku! Secara tak langsung,
beradaptasi. Seperti sifat air.
Karena air dapat mengalir dan jatuh.
air selalu menemukan jalannya dan mengatasi hambatan.
Kamu bisa menggunakan air untuk bernapas,
atau sebagai senjata.
Dengar, Aku bisa menjadi mak comblangmu,
jika kau suka.
Aku hanya
-... tapi aku tidak.
Sampai nanti, DeShawn.
aku bukan gay.
Ular berbisa. Ayo!
HEY. Man!
Kau terlambat. Apa yang terjadi?
Tidak ada .
Apa saja yang kau lakukan?
Aku hanya melihat-lihat lingkungan...
mencoba beradaptasi, Benar
- Tentu saja.
Apa yang kamu masak
- bakso?.
Keren.
Hai..cuci tanganmu.
Aku punya toko.
akan menyukainya.
Kamu harus berhati-hati.
Jika polisi merasa curiga, maka kita selesai.
Inilah yang kumaksud.
Dan cepatlah.
Kamu harus pergi ke sekolah besok.
Tak ada waktu untuk melihat-lihat,
Cepat masuk dan keluar ..
Jangan membuang-buang waktu.
Aku suka malam, karena aku dapat melihat
bagaimana oran-orang menjalani kehidupan mereka,
Dan tidak perlu repot dengan mereka.
Ini hanya seperti sebuah liburan.
Ayolah, Mark.
Aku ingin melihat tembakan terbaikmu.
Ayo, ayo. Ayah siap,
Ayo, ayolah.
Kau belum beruntung, ayo coba lagi.
Aku yakin lima dolarmu
tidak bisa menghalangiku lagi.
Aku telah belajar untuk menghargai waktu.
.
Apa yang kau lakukan, Ayah? Ini adalah sepakbola
- Tak lebih dari itu.
- Tom! Hey! Tinggalkan aku
- Ayolah, sayang.
- Aku serius, tinggalkan aku.
- Maafkan aku.
Ayolah, Sayang?
- Serius? Tinggalkan aku sendiri!
- Dia ingin kamu hentikan itu.
- Ini bukan urusanmu ..
- Ok, kau ingin melawan?
-  Menyingkirlah dari hadapanku!
Sean, ini tidak apa-apa.
Lain kali akan kupotong lidahmu.
Apa kau begitu baik sehingga
ingin mendapatkan hadiah?
Jika kau tidak ingin aku
menghancurkan hidungmu,
Jangan sentuh adikku.
Dengan cara apapun.
Apa?
Apa ini sekolah?
Apa kamu suka di sini?
Ya, Aku punya segalanya,
Dan telah menemukan cara,
dimana aku bisa datang dan pergi dengan cepat.
Dan mulai malam ini,
Saya pikir itu awal yang baik.
Bagaimana kalau malam ini kita menonton film?.
Bagaimana esok hari? Apakah itu baik untukmu?
Ya, itu baik.
Tapi hati-hati,
dia masih mengejar kita.
Lucius? Mike disini .
Sekarang aku sudah menelponmu untuk ketiga kalinya.
Aku berfikir, akan lebih baik
jika dia tidak bicara padaku.
Kamu punya nomorku, Silahkan telpon balik.
Tetaplah bersamaku.
Tidak, tetaplah disini
Mary! Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku!
Aku berharap, aku melakukan hal yang benar.
Itu benar. Dia telah kembali.
Dia dengan seorang anak laki-laki, Anaknya!
Di sekolah,
semua mengenalnya dengan nama Sean Preston.
Sean Preston.
Kau tahu, Lucius,
Kadang selera kehidupan,
terlihat sangat nikmat.
Salut !
Bawa anak itu kesini.
Hidup! Apa itu jelas
- Tentu saja.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Dengar.
terakhir kali kau melakukan sesuatu,
dengan caramu sendiri.
Aku kehilangan adikku.
Ini benar-benar bodoh,
Sangat menjengkelkan.
Hanya beberapa hari lagi
- Tidak, dua minggu lebih!.
aku harus pulang, Sudah larut ..
Gedung kita terbakar! Dan
Squirrel masih di dalam!
- Kita kesana
- Cepat!
- Persetan
- Squirrel masih ada!
- Kita harus ke sana
- Jangan berbuat gila!
Aku akan panggil Ayahku, dia lebih mengerti.
Jangan Bodoh, Mark.
Siap? Kita harus kesana.
pemadam kebakaran akan segera tiba.
- Lantai akan terasa panas, hati-hati.
- Kita akan terlambat!
Ini adalah bunuh diri!
Squirrel , kau dimana?
Pemadam kebakaran segera tiba,
Saya sudah bicara dengan Ayahku ..
Dimana Mark?
Kita tidak bisa menghentikannya.
Josh!
Dimana Mark? Apa dia baik-baik saja?
Dia masih di sana.
Apa yang kamu lakukan?
Diam dan berikan pisaumu.
saya harus melakukannya sekarang.
Pegang dia!
Mark!
Sean!
Pergi! Air Marsh!
- Dimana Mark
- Dia Masih disana?.
Ayo!
Kau baik-baik saja?
Ambil ini.
Dany?
aku di kamar mandi.
Bau apa itu?
Jadi, ini aku.
Aku, aku dikeluarkan dari sekolah hari ini.
Sebuah kebakaran di sekolah?
Ya. Disana penuh dengan asap.
Kita harus keluar dari gedung.
- Semuanya baik-baik
- Ya.
- Apa kau Terluka
- Tidak, aku rasa tidak.
Danny.
Squirrel !
- Bagaimana kabarmu
- Baik?. Dan kau?
Sean! Sean!
Semua baik - aku baik-baik saja. Dan kau?
Aku berutang budi padamu.
Kau belajar dengan cepat, baru seminggu
dengan saudaraku dan kau sudah menjadi seorang profesional.
Emily, saya... - Kau sungguh-sungguh
bahwa kamu tidak pernah melakukan itu.
- Mengapa kau bohongi kami.,Sean
- Aku tak bermaksud.
Atau apakah kamu
digigit laba-laba radioaktif?
Aku tidak tahu bahwa
ada nama seperti itu.
- Tapi ini tidak menjelaskan...
- Beri dia waktu untuk mengatur napas.
Inilah Sean. bro!
Aku berutang banyak. Hidup kita.
Jadi, hari ini aku akan berikan apa yang menjadi mimpimu.
- Kencan dengan adikku
- Apa.?
- Okay, mari saya akan perjelas lagi
- Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Kencan, oke? Dan aku tidak bisa menjamin
kalau kamu bisa bertahan dengannya.
Oke. Lakukan yang kau inginkan.
Ayolah, katakan padanya di mana kita hidup,
Dan itu cukup bagus.
Dengar, Aku mengerti,
Ini benar-benar bodoh.
Aku akan berikan alamatnya.
Dan kita akan bertemu disana.
Sekarang kamu punya julukan, Bro.
Aku punya ide: "penjaga api."
Ya, atau "Serigala Api" Bagaimana kedengarannya
- Lebih baik "ekor api"
ekor api?
Hello. Bagaimana kabarmu Pak.
Emily di rumah?
Kau bajingan!
Jangan pernah menunjukan wajahmu lagi disini.
Kau sungguh lancang!
Baik . Apakah kamu memiliki masalah dengan tetanggaku?
Tidak... Jadi...
Kurasa ini untukku.
Sean!
Dimana pembalutmu?
Aku tak memerlukannya lagi sekarang.
Bagaimana kamu bisa tahu tempat ini?
Aku pernah mengajak
saudaraku dan teman-temanya kesini.
Disini banyak hal yang menyenangkan.
Dan disini, aku melakukan pertunjukan pertamaku.
Aku merasa belum mampu menjadi seorang penari.
Aku merasakan hal tersebut.
Setiap rintangan
tampak seperti sebuah kesempatan.
Bagaimana kamu mempelajarinya?
Belajar sendiri.
Dimana?
Dimanapun.
Aku tidak suka kau berbohong?
Tidak banyak yang bisa saya ceritakan.
Kami selalu berpindah-pindah.
Bagaimana ibumu?
Dia meninggal ketika aku lahir. .
- Aku benar-benar menyesal
- Oke, itu sudah lama.
Ayo aku ingin menunjukkan sesuatu.
WOW !
Menakjubkan.
Kamu duluan.
Saya sudah mencoba sebelumnya.
Jadi bukan balet.
Sangat keras bukan.?
Kau bisa melakukannya.
Tapi bagaimana kau bisa begitu yakin?
Hanya merasa.
Buat mimpimu menjadi kenyataan.
Ayo lakukan dan ceritakan.
Kamu harus merasakan secara detail setiap gerakan.
Dimana kamu bisa terus menjaga pergerakan kakimu.
Dimana tanah berada.
Bayangkan saja.
Jika kamu tidak bisa membayangkannya,
kamu tidak akan berhasil.
Dan jangan mempercayai siapapun, kecuali diri sendiri
Dan nasihat terakhir:
Jangan berpikir, lari...
Kamu bisa melakukannya. Percayalah.
Aku tidak bisa.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Terima kasih.
Aku merasa sangat senang hari ini.
Ya, aku juga merasakannya.
Jadi, apa kamu akan terus mencoba untuk berlari
.?
Apakah semacam persaingan antar saudara.
Apakah kamu menyukainya?
Ini...ini sangat bebas.
Ya, Aku mengerti...
saudaramu mungkin benar.
Kau terlalu banyak mendengar dari saudaraku.
- Dia bilang kamu berbahaya
- Tidak untukmu ..
Kau percaya? Kamu dapat melihat semuanya dari sini.
Sekarang Aku mengerti apa yang kamu inginkan.
Aku ingin... Aku benar-benar menyesal.
Oh sial, ibuku. Aku harus pergi.
malam...
##.....Original Sub.....##
By. Ogi Cirebon
SISWA BARU SEAN PRESTON MENYELAMATKAN TEMAN.
Oh, Ini kau, kau pasti
Sean!.
Pahlawanku!
Aku neneknya Tim.
Saya akan senang berkunjung jika aku tahu...
Bahwa kita adalah tetangga.
Ini kau, kan?
Tim baru saja mengatakan kepadaku,
kalau kau tinggal di rumah ini.
Aku bahkan tidak bisa percaya.
Yah, saya harap kamu suka kue bolu ini.
Dia menyukainyai lebih dari apapun.
Ini aku buat hanya untukmu.
Terima kasih.
Aku sudah sangat terlambat, aku harus pergi.
Sekali lagi terima kasih kuenya.
Yah, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Dengan sepenuh hati.
Kau malaikat.
Kau memiliki anak yang baik.
Ya aku tahu.
Aku akan mengantarmu keluar.
Aku belum mau pergi.
Siapa namanya?
Siapa?
Aku sudah tahu,
Jangan berbohong padaku.
- Emily
- Emily ..
Apakah kau jatuh cinta padanya?
Cinta itu sesuatu yang aneh.
Membuatmu melakukan hal-hal paling gila.
Misalnya, ketika seseorang
ingin memperkenalkan dunia
Orang tersebut harus pergi jauh.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Justru ini ada hubungannya denganmu, Danny!
Kau ceroboh,
dan setengah kebebasan kita dipertaruhkan.
kebebasan ? Ini?
Ini bukan kebebasan. Kita tidak bisa hidup dimana kita ingin?
Memiliki hubungan dengan yang kita inginkan?
Untuk melakukan apa yang kita inginkan?
Ini bukan kebebasan,
Daniel, Aku berjanji pada ibumu,
Kalau aku akan selalu menjagamu.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu berpikir dia menginginkan
kehidupan seperti ini? Kami berdua?
- Karena banyak terjadi kekacauan di luar
- Aku tahu ..
Aku tahu.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menjalani cara hidup yang kau inginkan.
Aku merasa bangga, kau tahu.
Bisa menolong seseorang,
dan mendapatkan pengakuan.
Temanku Mark,
ingin mengajakku untung bergabung di tim.
Aku bisa menjadi
bagian dari sesuatu yang nyata.
Sesuatu yang baik.
Dia bilang aku sangat baik.
Dia benar.
Kamu bisa melakukan semuanya,
Kamu sesuatu yang istimewa.
Dan itulah yang coba dia ambil darimu.
Dia menghancurkanmu.
Dan kemudian hidupmu tidak
berjalan seperti yang kamu harapkan.
Jika aku katakan "Jangan percaya" siapa pun.
Maka jangan percayai siapa pun.
Dia ingin menyakitimu, dan mungkin lebih.
Apakah Ibu menyakitimu?
Ibumu? tidak pernah menyakiti siapa pun
Kami masih muda dan belum berpengalaman
dan aku nekat.
Ada hal yang tak bisa kau paksakan, anakku.
- Danny
- Ya?
- Kemari..
- sial ..
Oke...
Tetap bersamaku, oke?
Tenang!
Kau tahu jalan keluarnya,
Kau tahu kemana kamu harus pergi? .
- Ya
- Bisakah kau melakukannya? .
- Oke
- Kemudian kita akan bertemu di sana. pergi.
Ayah !
Aku bisa menangani ini, pergilah
pergi sekarang.
Hei, Kau masuklah. Masuk ke dalam.
Aku mendapatkanmu.
Michele!
Lucius . Dengar, aku ingin
tidak melawan, oke.
Kau sudah seperti saudara bagiku.
Aku hanya ingin bertemu kau dan Jeremia.
Saya tidak punya kekuatan untuk melarikan diri.
Turunkan tanganmu.
Dimana anakmu?
Dimana dia?
Kau di sana! Jatuhkan pistolmu ke bawah
!
Aku akan menemuimu nanti.
- Halo
- Yeremia, saya telah menemukan Mike.
Polisi menangkapnya,
Tapi anak itu melarikan diri ..
Aku akan mengurusnya.
Stewart di sini.
Ya?
Siapa namanya?
Sean Preston.
Baiklah. Kita lihat nanti. Terima kasih.
Preston...
040.
John, Bill, tolong laporkan.
John, Bill Stewart,
Silahkan masuk ..
..040. Kami mencari seorang mahasiswa
bernama "Sean Preston".
permintaan dari Departemen Kepolisian.
- Hei
- Aku ingin bicara banyak, oke?
Tunggu,apa yang terjadi?
Ini dia. Hei, kau yang di sana.
Aku sungguh minta maaf.
- berhenti!!
- Tunggu! Sean!
Itu dia. Dia di gym.
Sialan.
aku melihatnya. Dia berjalan
di tangga darurat.
Kita bertemu dikamar mandi pria.
Dia pergi ke depan. kejar dia!
Tahan dia,Tetap di sana. Aku datang.
Mark!
Mengapa kau pakai
jaket Sean? Apa yang terjadi di sini?
Nah, ini Petugas Stewsack , dia mencoba mngejarku.
- Dia hari ini...
- Ayo Pergi. keluar dari sini.
Dan tetap jaga jarak!
Kamu punya waktu sebentar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bisa minta tolong...?
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah kamu lupa
apa yang telah saya ajarkan padamu?
Aku tidak akan membiarkanmu kembali.
Danny, Kau sadar apa yang terjadi, kan? .
- Ya, mengerti.
- Oke.
Larilah secepat yang kau bisa.
Jangan berbalik, oke?
selalu ingat apa yang saya ajarkan.
waktumu sudah habis.
-Aku mencintaimu
- Ayo.
- Jangan cemaskan aku
- Ayah .. Kumohon... Ayah.
janji . Pergi! pergi!
Anak itu baru saja pergi.
Jangan khawatir, kita mengawasinya.
Ini untuk yang ke sekian kalinya,
Melompat dari balkon dan melompat keluar jendela.
Saya tahu, Anda tidak ingin mendengar ini,
tapi itulah faktanya. Oke?
Apa yang dikatakannya?
Dia ingin tahu bagaimana kita mengenalnya
dan apa yang kita ketahui tentang dia.
Kenapa?
Dia adalah seorang penjahat, Oke
polisi mencari dia, dia pencuri.
Sean bukan penjahat.
Namanya bukan Sean, tapi
Daniel. Dia berbohong kepada kita.
Dengar, Emily.
Aku ingin kau melupakan dia, oke?
Dan, maaf, itu salahku,
seharusnya tidak dipercaya padanya ..
Hey, jangan menyalahkan diri sendiri.
Kita seharusnya senang
tidak ada yang terjadi apa-apa dengan kita. - Dia benar.
Salah.
- Emily! kumohon,
-. Tidak, aku tidak percaya.
- Aku punya bukti.
- Ini tidak tertarik, Mark. Aku kenal dia.
Aku juga berfikir tahu siapa
dia, tapi itu semua bohong.
Kakakmu benar.
Tidak, itu semua salah.
- Emily, tunggu
- Tidak! tidak!.
Apa yang kau lakukan di sini, Squirrel?
Tenang. Apa yang kau lakukan di sini?
Mark ingin aku mengembalikan jaket ini
padamu.
Berikan juga ini padanya.
Apakah ayahmu benar-benar di penjara?
Saya tidak ingin membicarakannya, oke?
- Saya tidak berpikir kamu orang jahat.
Pergilah, Squirrel.
Kau bukan orang jahat.
Bisakah aku mempercayaimu atau tidak?
Mark?
Oh, man, aku minta maaf.
Pergilah, atau aku akan memanggil polisi.
- Dengar, aku tahu...
- Kau berbohong pada kami.
Kamu telah dipercaya dan kau bohongi kami!
- Ini sulit dimengerti, tapi...
- Aku bahkan tidak tahu siapa kamu!
Siapa kau, bung?
Nama saya Daniel.
Da-Da-Da-Sean?
Bahkan itu tidak jelas..
Apa yang kau inginkan dari kami?
Kau harus membantuku.
Ceritanya panjang,
aku tidak punya pilihan ..
- Kamu selalu punya pilihan
- Ya aku tahu, itu sebabnya aku di sini ..
Aku hanya ingin melakukan hal yang benar
- Lalu pergi.
- Tidak, Aku tidak bisa
- Tapi aku sudah mengerti ..
Ayo kita selesaikan sekarang! Sialan kau!
Aku punya hidup yang harus di jalani.
Dan untuk pertama kalinya aku menemukan seseorang.
Seseorang yang bisa ku percaya.
Oh, sialan.
Mark, lari! Lari!
Brengsek !
Tangkap gadis itu.
! Tidak! Tidak!
Tunggu! .
- Berhenti  ??
- Panggil polisi.
- Mereka di lindungi polisi
- Mereka?
Mereka Siapa,?
- Aku jelaskan nanti, oke
- Tapi siapa menculik Emily?.
- Brengsek
- Dia membawa telepon selulernya, benar.?
- Kau ingin menelponnya.
- Tidak, Melacaknya!
Dimana anak itu?
Ada orang yang menyelamatkanya.
Ya, ya, ya...
Lama tak berjumpa, temanku.
Aku hampir tak percaya ketika
Lucius mengatakan, mereka melihatmu.
Dan sekarang aku melihat dengan mataku sendiri.
Itu sudah cukup lama sekali.
Sekarang katakan.
Kehormatan seperti apa yang kau inginkan?
Oh, itu tak penting. Sekarang tidak ada bedanya, kan?
Kau sudah berakhir.
Dia kelihatan tidak begitu senang, Luke?
Aku ingin kau
masih hidup untuk sementara waktu.
Supaya tahu, bagaimana rasanya
kehilangan orang yang kamu cintai.
Kau masih hidup, dan itu hal yang baik.
Jika tidak, aku tidak akan punya
alasan untuk membunuh anakmu.
Dan aku akan membunuh anakmu. Dan kau akan melihatnya.
Dan kemudian aku akan mengurusmu
Kerja yang bagus, Luke.
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Dia adalah putra Maryam.
Dia keponakanmu.
Mustahil! Dia sudah meninggal!
Kami telah menyuap dokter
untuk mengganti akte kelahiran.
Bohong! Dia hanya ingin menyelamatkan dirinya
.
Namanya Daniel.
Kamu selalu menyukai nama itu,
Apa kamu ingat?
Ulang tahunnya ..
- Cukup.
- 17 Mei.
Sudah cukup!
Siapa itu?
Itu adalah pacarnya.
- Pacar Nya
- Pacar Nya?.
-Tapi aku tidak menginginkan pacarnya.
- Aku ingin dia.
- Bersikaplah seperti pria.
Dia milikku.
Biarkan mereka di sini.
aku akan bicara dengannya.
Lepaskan tanganmu darinya, Luke.
Jangan berani menyentuh anakku.
Ya.
Ayo.
Apa yang kalian lakukan!
Ya, tapi kami merindukan saat ini.
- Saya pikir gadis itu...
- Kau tidak berpikir,
Kau hanya menjalankan, Mengerti ?
Dia hanya menginginkannya,
Aku harap kalian memahaminya ..
Ku katakan padamu, mereka harus membawanya
lebih dekat.
Dan mereka kalian harus melakukannya sekarang.
Kita akan dapatkan dia kembali.
pergi.
Tenang! Siapa orang-orang ini?
Apa yang terjadi di sini?
Kamu tidak menyukai polisi,
tapi di sini kita perlu dukungan.
Dan aku pikir ayahku akan merasa ketakutan.
Maaf sudah melbatkanmu dalam masalah ini,
Tapi kita harus menyelamatkan mereka.
tidak apa-apa.
Emily?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak mengenalmu.
Tapi aku tahu anakku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segera beri tahu aku
ketika keponakanku tiba.
Kamu tidak berpikir tentang omong kosong ini.
Maria mati karena dia, ingat?
Kebenaran akan terungkap
ketika aku melihat mata anak itu.
Ini adalah salah satu trik Mike.
Dia adalah seorang penipu,
Dia hanya ingin membuatmu  bingung.
Ini menyedihkan jika kita dirampok
penjahat kecil termiskin dari yang miskin.
Tenanglah...
Kamu tampaknya tidak mengerti itu.
Jika benar ia adalah putra Maryam,
Maka ada darah Maria di dalam anak ini.
Kamu mengakui kalau Maria
meninggalkan dia untuk keluarganya.
Aku ingin mereka mendapatkan kesempatan,
Sebuah hidup jauh dari sini.
- saya akan lakukan untuk mereka
- Kau?
Ya. aku.
Tanpa kamu harus melihatnya.
Kamu harus melihat yang seperti itu.
Bawa mereka semua ke ruang bawah tanah ..
- Dan ketika anak itu datang: Tembak dia
- tAPI Yeremia mengatakan....
- Apalagi yang kau pikirkan
- Dan jika itu terjadi.?
Kemudian kamu putuskan, di pihak siapa kamu berdiri.
Ayo pergi , bangun.
Ayolah.
semua baik.
- Tidak apa-apa, Emily.
Tenanglah!
Diam.
Joey! masuklah.
Joey di sini.
Fokuskan pandanganmu,
kita akan kedatangan tamu..
Diterima, keadaan masih aman.
Apa kalian tidak mengerti?
Aku ingin mereka berdua hidup.
Lewat sini.
Sekarang, ayolah.
Ayolah, kamu pelacur.
Diam .
Luke! Si brengsek. Luke!
Luke.
Luke! Apa yang terjadi?
- Di pihak siapa kamu berdiri?
Jawaban yang salah.
Ayo, ayolah.
Di sini, di sini, di sini.
Kau dengar itu di sana?
tidak tahu.
- Tidak tahu?
- Ada sesuatu.
Okay! Aku sudah cukup
bermain-main dengan kalian.
Cukup!
- Aku akan berikan kalian waktu lima detik untuk keluar.
-lima detik sebelum
si manis di sini...
mengucapkan selamat malam!
Satu!
- Dua
- Biarkan dia menangis.
Tiga!
Aku akan membuat lubang kecil dikepalanya!
Paham?
Emily!
Ya Tuhan!
Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
Siapa kau?
- Dia akan menjelaskannya nanti. Kita harus pergi dari sini
. - Tidak, tunggu.
Ayahmu ada di sini.
- Dimana
- Aku rasa dia Di lantai dua.
Aku akan keatas. Aku akan menemuimu.
- Tidak, kita akan lakukan bersama-sama
- Tidak, aku bisa mengatasinya sendiri ..
-Aku ingin kau aman.
- Itu bukan pertanyaan,
oke Sekarang kita pergi?.
Fierce.
Ayo.
-Kau seharusnya pergi
- Tidak.
Tak akan pernah lagi.
Kita bebas.
Itulah anakku.
Maukah kau melepaskanku?
bajingan .
Cepat!
Pergi! pergi! pergi!
Ayah ! Ayo!
- Daniel, lari!
Ayah ! Ayah, sekarang ayo!
Pergi dari sini, aku akan menjaga pintunya ..
Ayo
- Ayah!
Ayah ! Ayah!
Lucius !
Biarkan dia pergi, man
Kamu tidak ingin saya tinggal.
Aku hanya tertarik pada satu hal:
Apakah Anda mencintainya?
Sepenuh hati.
Kau tahu aku.
Ya.
Akulah orang yang membuat dia pergi darimu.
Tapi peluru itu dimaksudkan untukmu
Ayah  berkontribusi terhadap resolusi...
Terhadap Sindikat kriminal Yeremia
yang sudah menenangkan baginya.
Ada skandal polisi besar.
Ada berita besar di semua surat kabar
. Kami akhirnya bebas.
Dan kali ini kami telah menemukan sebuah rumah.
Dalam kehidupan akan selalu ada aturan.
Peraturan nomor satu:
Pahami lingkungan di sekitarmu.
Peraturan Nomor Dua:
Ikuti nalurimu.
Aturan ketiga:
Percayalah pada orang yang kau cintai.
##.....Original Sub.....##
By. Ogi Cirebon
Thanks for watching