Pada 2010, "Peternakan Skinwalker" mendapatkan perhatian dari media setelah mengalami sejumlah fenomena yang tidak bisa dijelaskan, termasuk hilangnya anak pemilik peternakan tersebut yang berumur 8 tahun.
Modern Defense Enterprises (MDE) telah mengirim tim ahli untuk mendokumentasikan dan meneliti peristiwa tersebut.
Rekaman video dari tim MDE yang ditemukan merupakan milik dari seorang jurnalis yang bernama Jacob Rundels, yang memperolehnya dari sumber yang dirahasiakan.
Rundels menghilang secara misterius pada 18 Januari, 2013.
PERHATIAN : Rekaman berikut ini mungkin tidak sesuai untuk pemirsa dari kalangan tertentu.
ORIGINAL SUBTITLES BY LUIS-SUBS
INDO SUBTITLES BY ronnyrei
Ini adalah hari spesial bagi Cody, tanggal 11 November.
Lompat.
Yah! Yah!
Ini dia.
Sebentar, apa hari ini hari ulang tahunmu?
Kau sudah mendapatkannya! Kau sudah mendapatkannya!
Sudah kubilang. Aku akan mendapatkannya.
Selamat ulang tahun.
Ulang tahun berikutnya, kita akan mengundang semua orang kemari.
Kita akan bermain baseball bersama-sama.
Bersiap.
Mulai!
Ototku tertarik. Harus di...
Apa...tadi itu apa?
Cody?/ Cody?
Cody? Cody!
Tidak!
Penyelidikan MDE dimulai pada 1 Agustus 2011
Tidak, menurutku Hoyt tidak ada hubungannya dengan hal itu.
Uh, menyedihkan tapi nyata, anak-anak sudah diculik.
Setelah peristiwa itu terjadi,
mereka harus menyeretnya ke pengadilan...
sehingga dia merasa dipaksa untuk melakukannya...
ada perbedaan. Dan ada sesuatu yang terjadi padanya.
Aku tidak terlalu memperhatikan dia, hingga hal itu terjadi, hanya seorang pemabuk atau yang lainnya.
Aku tidak berbicara banyak dengan dia, tapi,
kami mengantar Hay, Dan dia baru saja putus.
Menunjukkannya padaku dan kemudian aku mempercayainya.
Jika kau bertanya padaku, menurutku dia...dia bersalah.
Mungkin semua orang memproyeksikan ketakutan mereka pada Hoyt.
Mungkin itu yang sebenarnya terjadi.
Itulah mengapa dia ditinggalkan.
Tapi dia tinggal disana hingga dia bisa menemukan anaknya.
Maksudku, itu menyedihkan. Sangat menyedihkan.
Aku punya anak dan cucu.
Dan jika cucuku yang berumur 8 tahun menghilang, aku akan...
Aku tidak tahu aku akan jadi seperti apa.
Cody satu kelas dengan anakku.
Dan aku harus menemaninya tidur setiap malam,
sampai dia tertidur.
Jadi, ya, memang sulit.
Tentu saja, aku mengenal Cody.
Dia anak yang baik. Lucu.
Agak kurus. Satu hari nanti, dia akan tumbuh seperti mereka.
Ya.
Ya, aku kenal Cody.
Maksudku, aku mengikutinya sebentar.
Aku tidak terlalu mempercayainya. Aku tidak tertarik dengan dunia paranormal.
Aku belum pernah melihat rekaman itu. Dan aku belum pernah melihat serigala seperti itu.
Um...
Tapi bisa saja terjadi.
Bisa terjadi disini jika itu sudah terjadi di tempat lain.
Itu...aku tidak mempercayainya.
Aku harus melihatnya sendiri, supaya aku bisa mempercayainya.
Aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Tetaplah mencarinya, dan kau akan menemukannya.
Namaku Sam Green.
Aku seorang PH.D pada antropologi budaya sosial
dari Universitas Chicago. Aku sudah bekerja untuk MDE
selama enam bulan sebagai ilmuwan lapangan.
Maaf.
Temanku!
Hey, Sam!
Apa kabar, kawan?
Senang bisa bertemu denganmu./ Aku juga.
Namaku Cameron Murphy. Um...
Aku jurnalis investigasi dari Los Angeles.
Sam dan aku tumbuh bersama-sama. Dia sudah menelponku sekitar sebulan yang lalu.
Dan bilang jika dia sedang mengadakan penyelidikan tentang hal aneh yang terjadi di peternakan.
Dan bertanya padaku apakah aku bisa ikut dan mengobservasinya dari sudut pandang yang lain.
Hey, ini adalah kameraman kami Britain.
Hey, Cameron. Senang bisa bertemu denganmu.
Namaku Britain Sloan. Aku seorang kameraman lepas.
Dan biasanya tidak suka ada di depan kamera.
Jadi aku akan melakukannya sesingkat mungkin.
Aku sudah pernah melakukan pekerjaan seperti ini dengan kelompok yang lain.
Dan kami belum pernah menemukan sesuatu yang aneh atau yang tidak biasa.
Jadi kuharap perjalanan ini akan sedikit berbeda.
Hey, bisa bawakan tasnya?
Ya.
Terima kasih./ Bagaimana jika melakukan tur singkat di daerah ini?
Ya./ Baiklah.
Hoyt!
Aku ingin kau bertemu dengan temanku Cameron Murphy.
Hey, Cameron./ Halo Hoyt.
Hoyt Miller. Itu namaku. Hoyt Miller.
Dan, uh, aku sudah membelinya, uh...
Peternakan ini, oh, empat tahun...sekitar empat tahun yang lalu...
dengan maksud untuk merubah semuanya,
menjadi lebih baik atau...bisa dikatakan, uh...
Apakah aku harus melakukannya?
Bisakah aku...apakah aku harus berbicara didepan kamera?
Aku tidak terlalu menyukainya.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah, kalian akan berangkat 45 menit lagi.
ATVnya sudah siap.
Bagus./ Ayo.
Ini adalah Lisa, ahli medis kami.
Lisa, Cameron.
Oh, Cameron, Aku sudah banyak mendengar tentang dirimu.
Namaku Lisa Moreau. Aku adalah ahli medis lapangan.
Aku sudah bekerja disini selama setahun.
Dan aku baru saja bekerja untuk MDE beberapa bulan yang lalu.
Ini adalah kasus besarku yang pertama bersama mereka.
Mereka mengajakku karena aku sangat familiar dengan mutilasi hewan ternak di daerah ini.
Menjijikkan sekali.
Aku sudah sering melihat sesuatu yang memuakkan dan hewan yang mati selama ini.
Tapi...fenomena mutilasi hewan adalah...
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Apa kudanya masih berperilaku tidak normal?
Uh, tidak. Mood kudanya harus distabilkan.
Perilaku mereka sudah sangat tidak teratur.
Jadi, untuk saat ini tidak apa-apa. Tapi tanyakan lagi padaku 10 menit lagi.
Baiklah, pasti./ Baik.
Uh, kau lihat Matt?
Ya, sepertinya Ray menyuruhnya untuk mempersiapkan sesuatu di belakang rumah.
Dah Lisa./ Senang bertemu denganmu.
Pasti sudah lama sekali di Afghanistan.
Sebenarnya, aku sudah ditempatkan di sebuah kelompok bersama 10 tentara yang lain
selama periode tiga bulan.
Lalu bagaimana?/ Maksudmu, sensor geraknya?
Hai, aku Matt Johnson.
Dan aku bekerja di laboratorium media di MDE, dan disanalah aku bertemu dengan Sam,
dan mengajakku ke proyek ini.
Kamu berdua memiliki hasrat yang sama dengan dunia paranormal.
Dan, uh, aku sangat berharap jika proyek ini
dapat memberikan sedikit legitimasi untuk hal itu.
Aku juga bekerja disini sebagai supir, tukang masak dan mengatur rumah tangga.
Sudah siap?
Siap.
Apa itu?
Tanganku, ganti.
Berjalanlah didepannya, bodoh.
Itu Ray. Ayo kita temui dia.
Ray, Perkenalkan Cameron Murphy.
Hey.
Kau disini untuk bagian sensornya?
Ray Reed. Mantan tentara.
Ada disini untuk keamanan dan lain-lainnya.
Jika kita beruntung, tempat ini akan jadi benteng yang kokoh.
Hanya itu saja. Apa sudah selesai?
Hmm.
Bagaimana dengan kameranya?
Sudah hampir selesai saat kalian masuk,
bagaimana kalau kita melihatnya.
Sore, Hoyt.
Sudah siap?
Ayo.
Baiklah. Semuanya sudah naik?
Kita akan kemana?
Hoyt sudah menemukan kijang yang mati disana.
Sam ingin memeriksanya.
Berapa luasnya?
Sekitar 1,000.
Belum jelas juga.
Tapi menjadi bagian dari Idaho Selatan, Uintah Basin, empat penjuru,
ke Nevada dan California sepertinya
Kiblat paranormal di Amerika Serikat.
Suku lokal tidak akan ada di tanah ini sekarang.
Ada bukti untuk hal ini?
Ada, uh, bukti pada tahun 1800-an
dokumentasi pertama munculnya UFO.
Roswell ada di 1947.
Mutilasi hewan ternak pertama di tahun '67.
Dugway pada dasarnya adalah area 51 yang baru.
Tidak pernah mendengarnya.
Kau akan melihatnya diatas sini.
Tempat yang tepat untuk penelitian militer AS.
Maksudku, kita sedang berbicara tentang alat perang psikologis.
Di sekitar sini.
Sam, maaf jika tidak sesuai dengan harapanmu. tapi dia meninggal secara alamiah.
Apa kau lihat perubahan warna di lidahnya?
Ini adalah kasus klasik karena penyakit hemoragik.
Ambil saja sampelnya.
Baik, tentu saja.
Hey, uh...lebih baik kita kembali.
Akan ada badai besar.
Terima kasih, Hoyt.
Baiklah.
Semua rekamannya akan masuk langsung ke server disini.
Jikalau, aku mendapatkan backupnya dari the C-70.
Dayanya dari generator.
Semuanya disambungkan secara sendiri-sendiri dan sudah diset untuk merekam 24 jam sehari.
Kamera satu mengambil gambar jalan
sehingga kita bisa tahu siapa saja yang datang dan pergi dari sini.
Kamera dua ada dirumah.
Kamera tiga ada di sebelah barat padang rumput.
Kamera empat ada di tempat ternak.
Kamera lima ada di diluar gudang.
Dan kamera keenam ada didalam gudang.
Itu untuk kamera yang ada diluar.
Bagaimana kalau malam?
Semuanya akan berganti menjadi infrared.
Ini adalah sinar-X yang sedang aku bicarakan.
Sama sekali bukan keahlianku.
Oh, biar aku melihatnya.
Silahkan saja.
Terima kasih.
Jika boleh, aku ingin bersulang.
Uh, aku hanya ingin, um...
Terima kasih karena kalian sudah mau datang kemari.
Uh...
Sejak anakku hilang,
bantuannya silih berganti datang.
Dan aku hanya...sangat menghargai hal itu.
Dan aku ingin kalian tahu jika
apapun itu, aku masih percaya ia masih ada disini.
Dan sangat pintar.
Sebetulnya,
Aku berani bertaruh jika ia sedang memperhatikan kita sekarang.
Jadi...
Oh, tidak. Jangan tinggalkan aku disini.
Bersulang.
Bersulang./ Bersulang.
Kau ingin aku kemana?
Jalan saja dan aku akan menemukanmu.
Baik.
Ini adalah ruang tamu?
Ya.
Lambaikan ranganmu.
Lakukanlah.
Hai.
Kamar tidur satu.
Kamar tidur kedua.
Ruang makan.
Dapur.
Hey, Matt, bisa kebawah?
Baiklah.
Kamar Hoyt.
Kamar Cody.
Ke basemen.
Dan ini adalah ruang penyembelihan.
Astaga!
Maaf, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud...kameranya.
Dan kukira kau sudah tahu jika aku ada disini.
Tidak apa-apa. Jangan lakukan seperti itu lagi.
Aku tahu. Bodoh sekali. Maafkan aku.
Baiklah./ Bagus sekali, Ray.
Blind spotnya ada padamu.
Jika kalian ingin untuk review rekamannya, katakan saja padaku.
Dan aku akan mempersiapkannya.
Ada detektor gerak di hampir seluruh rumah.
Sehingga jika ada sesuatu yang begrerak, kita akan mengetahuinya.
Aku juga memprogram semua sensornya hanya untuk mendeteksi obyek yang besar saja.
Aku tidak mau hewan yang kecil membuat kita sibuk.
Aku akan tidur.
Malam Hoyt.
Ya...sampai jumpa besok.
Apakah benar um...
...yang dikatakan orang jika dia memalsukan rekamannya?
Ya, tapi selalu ada yang skeptis.
Lalu, bagaimana jika dia memang melakukannya?
Mengapa dia mau melakukannya?
Entahlah.
Meskipun kita memiliki buktinya, Sam, orang-orang tetap akan menganggapnya gila...
...karena memang selalu begitu.
Kita disini untuk membantunya.
Skak.
2 Agustus.
Malam pertamaku di peternakan ini.
Hey./ Hai.
Apa kau sedang berbicara dengan dirimu sendiri?
Um, tidak. Sebenarnya kepada kamera.
Aku menggunakannya sebagai video catatan harian.
Oh. Apa yang telah terjadi dengan saat dimana kita menggunakan pena dan kertas?
Apa masih ada, atau...sayangnya, sudah tidak ada lagi?
Selama kau tidak menggunakannya
untuk hal yang macam-macam...
Aku janji.
Oh, bagus.
Aku dapat itu dari rekaman./ Kau.
Dan rekamannnya./ Benar.
Jadi, sudah berapa lama kau mengenal Sam?
Beberapa bulan.
Sebenarnya aku lebih suka jika ini dimatikan.
Melalui tombol ini.
Bagus sekali bisa mengetahuinya.
Apa itu?
Mereka ada di atap!
Shh.
Apa itu?
Apa itu...
shh.
Sial.
Astaga. Teman-teman!
Aku akan mengambil tangga.
Hati-hati, Britain.
Tunggu, Lisa, apa...
Matt, jangan. Itu rabies.
Kau pernah melihat yang seperti itu sebelumnya, Hoyt?
Belum. Belum yang seperti ini.
Tidak ada luka. Organ dalamnya baik-baik saja.
Pasti karena suara itu yang sudah mengacaukan sonar mereka.
Uh-huh.
Ini baru permulaan saja.
Aku akan tidur.
Semoga berhasil.
Aku akan mendokumentasikannya sebagai suara.
Ya, tentu saja.
Aku ingin kau memeriksannya lagi.
Kita sudah memeriksanya...
Halo. Silahkan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Halo, Pak. Miller, ini Dr. David, Psikiater dari White Oak.
Aku ingin membicarakan tentang perkembangan istrimu sebulan kemarin.
Jika kau bisa menghubungi aku secepatnya,
Aku akan sangat berterima kasih.
Astaga, maaf.
Baik. Tidak apa-apa.
Kalian baik-baik saja?/ Ya.
Bagus. Karena aku ingin kalian ikut denganku ke padang rumput.
Ada apa?
MDE tidak pernah mengatakan akan ada orang lain yang ada disini.
Menurutku itu bukan mereka.
Dia ada disana sekitar 35, 45 menit.
Tidak ada plat nomornya. Apa itu dari militer?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Mungkin saja tersesat.
Dia bergerak. Dia berbalik.
Sam, sebentar. Ada yang ingin aku tanyakan.
Bagaimana menurutmu, Ray?
Entahlah. Tapi ini tidak benar.
Tidak. Tentu saja ini tidak benar.
Aku belum pernah melihat seseorang diluar sana seperti itu. Tidak pernah.
Aku pemimpin tim disini.
Jika kau memang pemimpin tim ini maka kau seharusnya tahu...
Begini, Hoyt, aku tidak mungkin tahu setiap kendaraan yang akan datang kemari.
Hey, tenanglah. Sabar.
Baik, aku sudah melakukan analisis dengan suara yang ada semalam.
Ternyata ada dua suara pada rekamannya.
Ada suara yang sangat keras yang sudah kita dengar, dan membangunkan kita.
Tapi selain itu, aku juga menemukan jejak adanya suara infrasound.
Infrasound?
Ya, itu adalah frekuensi suara dibawah jangkauan audio telinga manusia.
Lalu apa yang menyebabkan sesuatu seperti itu?
Maksudku, infrasound itu bisa terjadi secara alami atau dibuat manusia.
Pada siklus tertentu per detik,
pihak militer sudah berhasil menguji infrasound
untuk menyebabkan vertigo, depresi, katakutan, kecemasan,
luka fisik, tekanan pada tenggorokan, dan semua efek yang tidak menyenangkan.
Dan maksudku, hanya itu yang baru kita ketahui.
Baik, dan bagaimana yang terjadi secara alami?
Semua bencana besar yang sudah kita tahu...
Letusan gunung berapi, gempa, tanah longsor.
Itulah mengapa hewan bisa mendeteksi gempa sebelum manusia menyadarinya.
Mereka menangkap getarannya.
Hewan...ikan paus...mereka menggunakan suara yang tidak bisa didengar
untuk melumpuhkan dan menangkap mangsanya, seperti ikan.
Maksudku adalah jika suara yang sudah kita dengar
dan yang Matt bicarakan bisa diakibatkan oleh hewan.
Kita tidak tahu kita sedang berhadapan dengan siapa disini.
Bagaimana caranya ikan paus bisa ada disini?
Apa yang kau lakukan disini?
Oh, sudah jelas sekali jika ingin
berusaha untuk berkomunikasi dengan menggunakan energi paranormal secara langsung
akan meningkatkan kontak yang sama.
Ayo ikut.
Silahkan.
Sam sudah memintaku untuk datang dan melakukan pemberkatan disini
untuk berkomunikasi dengan energi yang ada.
Perlu kalian tahu.
Jika tanah ini sudah ditinggalkan oleh kaumku.
Dan semua ini hanya untuk mencoba melindungi kalian
untuk itulah aku setuju untuk datang.
Ada legenda tentang pejuang pemburu di pegunungan ini,
yang kembali ke suku mereka dan sudah berubah.
Dan seluruh anggota suku tersebut menghilang.
Ada kegelapan disini.
Aku akan merasa tidak enak jika aku tidak menyarankan kalian untuk pergi dari sini
atau mengatakan jika tempat ini akan membuatmu menderita.
Dan aku juga tahu jika kau sudah memilih untuk tinggal disini.
Dan aku akan melakukan apa saja untuk bisa mencerahkannya kembali.
Aku mengharapkan keheningan, saat aku mencobanya.
Apa kau baik-baik saja? Kau bisa bernafas?
Sam.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untukmu.
Kau harus segera pergi dari sini.
Uh, jam  1 pada tanggal 4.
Um, sulit tidur setelah kejadian pada malam kemarin.
Sam sepertinya yakin jika kita sudah hampir mendapatkan sesuatu,
Beberapa...beberapa macam bukti.
Suara, kelelawar yang sudah mati...
keanehan pastinya.
Paranormal?
Aku tidak yakin.
Sebentar.
Lalu ada apa?
Ray mendapatkan sesuatu. Ayo.
Apa yang kita dapatkan?
Beberapa detik yang lalu, sesuatu yang sangat besar memicu
salah satu sensornya di tempat yang tidak terlihat.
Zona tiga pada khususnya.
Jadi kita sedang berhadapan dengan sesuatu yang lebih besar daripada kijang.
Coba dengan ukuran helikopter.
Baiklah.
Cameron, coba periksa daerah sana.
Selebihnya, ikut denganku.
Sini!
Ini bukan kematian yang alamiah.
Bagaimana kalau serangan hewan buas?
Oh, tidak. Tidak ada tanda gigitan dan cakaran.
Sayatan-sayatan ini, sempurna sekali.
Maaf.
Tidak ada darahnya.
Ini pembedahan.
Sial.
Baiklah, aku ingin semuanya dibawa.
Matt, ambil kantungnya.
Apa ini?
Ayolah, Sam, jika kau ingin melakukannya, lakukan dengan cepat.
Hai, Lisa.
Hey, Sam. Hey, Britain.
Hey.
Darah?
Oh, ya. Semalam aku mimisan.
Kau sering mimisan?
Uh tidak.
Dan aku sering mengalaminya sejak tiba disini.
Kupikir ini hanya karena ketinggian atau...
Mungkin saja.
Ayo, Britain.
Dan kau sudah memeriksa rekamannya karena dia mimisan?
Hanya firasat saja.
Menurutku kita tidak seharusnya memberitahu dia.
Memberitahu hal apa? Bagaimana kau menjelaskan semua ini?
Tidak akan. Kau mau melihat sesuatu yang lebih gila?
Ini adalah rekaman pada tanggal 9.
Tanggal 8 Agustus.
Astaga.
Tanggal 7 Agustus. Jam 11:11 setiap malam.
Ray, jam berapa sekarang?
Jam 11:09.
Jam berapa sekarang, Matt?
Sudah jam 10 lewat. Ray, periksa kameranya.
Teman-teman, ada apa?
Apa yang kalian lakukan? Sam, ada apa?
Matt, beritahu aku jika sudah jam 11:11 tepat.
Kau paham?/ Baiklah, kameranya sudah siap.
Kenapa?/ Kameranya bagus.
Sampai dimana Kita sekarang?/ Tinggal semenit lagi.
Apa yang kalian lakukan?/ Bisakah kau keluar sebentar?
Ya. sebentar. Apa yang kalian lakukan?
Tunggu dulu! Ini adalah rumahku. Apa yang kalian lakukan?
Baiklah, beberapa malam yang lalu pada jam 11:11,
ada energi yang masuk kedalam rumah.
Sam, tinggal 45 detik lagi.
Ada energi di rumah?/ Ya.
Apa maksudmu dengan "energi"? Apa maksudmu?
Tidak, kita tidak memerlukan.../ kau tidak perlu memakai senjata!
Sampai dimana? 30 detik?
Baiklah, apapun yang kau lihat,
apapun yang kalian lihat, kameranya terlebih dahulu.
Aku akan meletakkannya.
Baik.
Baik, sebentar lagi 10... 9... 8...
7... 6... 5...
11:11.
Tidak ada apa-apa.
Cody! Cody!
Hey, Cody! Cody!
Cody, ini Ayah.
Sam, mundur.
Cody!
Cody.
Cody?
Matt, Lisa.
Masuklah.
Apa-apaan ini?
Matt, ambilkan peralatannya.
Kita harus mengambil semua jejak-jejak ini.
Lihatlah semua jejak-jejak ini. Asalnya darimana?
Ini pasti jejak anjing.
Tapi besar sekali.
Ada?/ Belum.
Bagaimana dengan Hoyt?
Yang pasti, dia sudah minum banyak alkohol.
Tapi sepertinya dia sudah tenang.
Teman-teman, aku mendapatkan sesuatu.
Tertulis "hanya untuk keadaan darurat."
Apa itu, Sam?
Aku akan menelpon.
Sam!
Tidak ada yang menjawabnya.
Apa ada nomor yang lain?
Tidak.
Sam, seseorang.../ Apa yang harus ku lakukan, Lisa?
Aku hanya bilang...
Ya.
Aku sudah menelponnya, ya.
Apa yang kita...
kau bilang mereka pernah ada disini?
Sejak '67 sampai '71./ Melakukan apa?
Kalian sudah salah paham, ya?
Mereka sudah menjawab semua pertanyaanku.
Mereka sudah menawarkan untuk menyediakan dokumentasi.
Mereka tidak sedang mencoba untuk menutupinya.
Benarkah? Mereka menjawab pertanyaanmu...pertanyaanmu?
Apa maksudmu?
Mereka sudah menjawab semua pertanyaanku, Hoyt.
Syukurlah, benarkah?
Mereka tidak menemukan apa-apa, ya?
Aku mau bicara sebentar.
Mereka pernah ada disini. Mereka pernah ada disini.
Tunggu dulu. Dengarkan aku dulu!
Dengarkan aku!/ Matt!
Mereka pernah ada disini?
Kau bilang jika mereka pernah ada disini.
Mereka pernah ada disini sebelum anakku hilang.
Mungkin ilmuwan.
Kau hanya bisa bicara saja. Kau hanya bisa bicara saja.
Kau tidak bilang bilang apa-apa. Kau hanya bilang, "blah, blah, blah."
Itulah caramu menjalani hidupmu. Hanya berbicara saja.
Aku sedang berbicara tentang sesuatu yang nyata.
Aku sedang berbicara tentang anakku.
Kita tidak tahu apa-apa sampai aku ditelepon.
Tapi mereka tidak ada hubungannya dengan anakmu.
Paham, Hoyt?
Kenapa? Kenapa tidak ada hubungannya dengan anakku? Katakan padaku.
Apa...apa kau punya jawabannya?
Permisi.
Lisa, kau seorang ilmuwan.
Apa yang kau selidiki? Apa yang sedang kau cari?
Apa kau sedang mencoba menemukan anakku?
Tatap mataku dan katakan padaku jika kau sedang mencoba menemukan anakku.
Aku sedang mencoba menolongmu./ Bagaimana caranya?
Kau sedang mencoba menolong dirimu sendiri.
Aku akan mengawasimu.
Berhati-hatilah.
Kau yang harus berhati-hati.
Letakkan.
Ini yang sudah aku jelaskan kepadamu.
Teman-teman, aku sudah menemukan lagi dua kontaier disana.
Sekarang, salah satunya sudah kosong seperti yang aku temukan.
Tapi yang kedua ada isinya.
Apa ini?/ Ini adalah rekaman U-matic.
kebanyakan digunakan pada akhir '60-an dan awal'70-an.
Dan Sam, itu dapat membenarkan apa yang
dikatakan oleh MDE jika mereka memang pernah ada disini.
Aku tidak yakin jika kita punya sesuatu untuk memeriksa ini.
Akan aku coba, ya?
Tengah malam. 12 Agustus.
Sepertinya MDE berada disini pada tahun '60-an untuk mencari benda ini.
Kotak yang telah kita temukan bertuliskan "hanya untuk keadaan darurat."
Dan sudah kosong.
Aku akan, uh, lebih khawatir tentang hal itu
jika aku tidak melihat sesuatu yang mirip dengan anak Hoyt
masuk kedalam rumah,
dan pergi kesana, lalu menghilang.
Dia menghilang. Aku...aku tidak bisa menjelaskannya.
Aku merasa Sam terlalu terobsesi untuk mendapatkan bukti
tentang apa yang telah terjadi disini
yang membuatnya tidak mengetahui motif MDE sebenarnya.
Jadi, Lisa, kau belum pernah melihat yang seperti ini?
Belum.
Itu saja.
Ayo kita memburunya.
Seharusnya ada jejaknya, kan?
Menurutku kita seharusnya mencari jejak yang telah kita temukan di lumbung.
Pasti berasal dari hewan yang sama.
Dan hanya dengan melihat dari ukuran serigala yang sudah kita lihat,
bisa kukatakan sekitar 500 pon, yang mana lima kali lebih besar...
Teman-teman!
Benda itu besar sekali.
Ayo, kita mengejarnya.
Ayo, untuk itulah kita ada disini. Ayo!
Kita harus mengikuti jejaknya, dia ada disana.
Baiklah, ayo.
Pelan-pelan.
Lihat itu. Aku akan kembali sekarang.
Baik.
Tunggu, pelan-pelan saja. Aku segera kesana.
Hati-hati! Hati-hati!
Hoyt, kearah mana perginya?
Aku tidak melihatnya. Hati-hati.
Teman-teman, sebelah sini!
Tunggu, Sam, apa kau lihat sinarnya?
Apa ini?/ Tadi ada sinarnya.
Pasti berasal dari dalam gua.
Aku akan mengambil tali di mobilku. Biar aku ambil dulu.
Baiklah./ Kalian berhati-hatilah.
Benda itu masih ada disana.
Sam, kau pasti ingin melihatnya.
Menurutmu umurnya berapa?
Astaga, Sam, apa yang sebenarnya sedang terjadi?
Kita sedang melihat apa?
Ray, lihat ini!
Sepertinya  kita menemukannya.
Shh. Shh.
Bagaimana caranya ia bisa masuk kemari?
Astaga! Ayo! Ayo!
Matt!
Ayo! Ayo! Cepat! Ayo!
Matt, talinya!
Britain dulu! Ayo, matikan kameranya.
13 Agustus. kami telah...
serigala, entahlah...
akan melihatnya lebih dekat besok pagi.
Bisa jadi vimana, kan?
Apa?
Vimana.
Huh?
Di India, mereka pernah menemukan teks-teks kuno ini
dan dokumen yang menggambarkan pesawat terbang yang disebut dengan vimana.
Dan maksudku, itu...itu terlihat seperti ini.
Meskipun benda itu berumur sekitar 6,000 tahun
dan banyak yang berpikir jika itu hanya mitos saja,
para ahli disana berpikir seperti itu,
berdasarkan skematik dan penerbangannya dan desainnya
yang sangat modern seperti yang kita lihat sekarang.
Menurutmu nenek moyang kita sudah melukis pesawat luar angkasa
didalam gua ini?
Ya.
Hanya saja, aku tahu apa yang telah kita lihat.
Itu sangat mengejutkan.
Sepertinya cocok sekali./ Dan serigalanya?
Ini lebih besar dari serigala atau anak yang hilang.
Bagaimana kau bisa tahu dia ada disini?
Dia ada di ATV.
Hanya ingin bilang jika aku benar-benar kehilangan perspektif disana.
Dan, uh...
Maafkan aku.
Hal seperti itu sering terjadi.
Kau tahu, uh...
Cody, pada saat ulang tahunnya, dia membangunkan Ibunya
dengan segenggam bunga liar yang dipetiknya dari sana.
Dan dia melihatnya, dan bilang,
"nak, apa...sekarang ulang tahunmu. Mengapa...mengapa kau memberikan bunganya untukku?"
Dan dia bilang, "Karena dirimu aku bisa dilahirkan, Bu."
Seperti itulah dia saat itu.
Seperti itu.
Itulah Cody.
Begini, um,
Aku minta maaf sudah menyusahkan kalian di malam yang lalu.
Aku hanya...aku tidak...
aku tidak mengerti dengan teknikmu. Dan, uh...
aku hanya ingin kau tahu jika aku sangat berterima kasih karena kalian sudah ada disini.
Dan, um,
Maksudku, hanya inilah satu-satunya harapan yang aku miliki.
Tidak ada apa-apa.
Itu sangat tidak masuk akal.
Shh!
Ada apa?
Kamera di ladang mati.
Matt, bawa HT ini dan kesana.
Tidak akan lebih dari dua menit.
Baiklah, Sam, bisakah kau.../ Lakukan saja, Matt!
Bawa aku keseluruh kamera diluar.
Baiklah.
Bisa didengar?
Fokuskan 30 kaki ke belakang. Terima kasih.
Matt?
Matt!
Aah! Astaga!
Ayo!
Matt terluka.
Terluka parah, tapi dia akan baik-baik saja.
Aku tidak tahu apa yang telah terjadi dengan anjing milik Hoyt.
Cameron, kau bisa mendengarku?
Ya, maaf.
Beneran, Sam, mundurlah.
Aku bersungguh-sungguh!
Mengapa kau melakukannya?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku hanya bingung.
Dan kita tidak punya penjelasan sama sekali bagaimana hal itu bisa terjadi!
Biar kukatakan apa yang sedang terjadi.
Aku akan ke E.R. lalu aku akan memesan tiket untuk pergi dari sini.
Dan jika kalian masih memiliki akal sehat,
kalian akan ikut denganku!
Jika kau ingin supir yang lain, sewalah orang lain.
Hati-hati, teman-teman. Sungguh.
Kau seorang bajingan, Sam! Kau tahu itu?
Bajingan!
Kita masih memiliki mobil Hoyt.
Kita bisa memakai mobil Hoyt.
Lalu ada apa, Ray?
Apa kalian masih ingat benda MDE yang ditemukan Matt di lumbung,
termasuk rekaman video?
Ya, dia menyebutkannya. Tapi tidak bisa diputar karena sudah terlalu tua.
Tidak. Akhirnya aku bisa menemukan pemutarnya
dan memindahkannya ke komputer.
Baik. Lalu apa isi rekamannya?
Sepertinya lebih baik aku memutarnya untuk kalian.
Disana. Disana.
Rebecca, kau bisa mendengarkan aku?
Kita sedang menuju kembali ke Rebecca.
Sekitar delapan menit yang lalu.
Ibu? Ibu?
Ibu ada dimana?
Itulah yang sedang kami selidiki, Rebecca.
Kau masih ingat kapan kau terakhir bersamanya?
Seberapa jauh dia?
Di ladang.
Dan anjingnya?
Tidak.
Apa yang sedang dia lakukan?
Michelle!
Ray sudah memutarkan rekaman yang ditemukan Matt di lumbung.
Ada sesuatu yang tidak bisa dijelaskan disini.
Jika rekaman itu bisa dipercaya,
maka aku baru saja menyaksikan pembunuhan
yang dilakukan oleh sesuatu yang tidak diketahui.
Mengapa mereka mau mengirim kita kemari?
Sam sangat terobsesi dengan semua yang terjadi disini,
Kita ragu-ragu untuk menunjukkan rekaman ini padanya.
Dan Hoyt...
Sepertinya kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Tapi sekarang sepertinya bukan dia yang harus memutuskannya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kita pergi malam ini. Dengan mobil milik Hoyt.
Semua di belakangku.
Masuk ke mobil.
Masuk ke mobil! Ayo! Masuk!
Hey!
Dimana ia?
Lisa!
Sial!
Apa yang dilakukannya?
Ah, sial!
Kemana...kemana perginya?
Dia sudah pergi.
Apa kau baik baik saja, Lisa? Apa kau baik-baik saja?
Lisa, tidak! Tidak!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Lisa, hentikan!
Aku tidak ingat apa-apa.
Tidak sama sekali.
Seharusnya kita pergi bersama Matt.
Kita memperoleh rekaman yang belum pernah ada.
Inilah yang kita inginkan. Karena inilah kita datang kemari.
Ini yang kita inginkan? Semua orang akan terluka.
Apa maksudmu, Sam?
Sepertinya ia sangat pintar.
Oh, kau tahu sesuatu?
Kau sudah gila.
Kita sudah dekat sekali. Sangat dekat sekali.
Dekat dengan apa?
Bagaimana jika ia bisa berubah menjadi sesuatu atau serigala atau bahkan Cody?
Atau aku?
Sam, sungguh, semuanya sudah selesai.
Aku tidak ingin lagi ada disini, Sam.
Aku tidak bisa lagi ada disini.
Kemasi barang-barangmu. Aku akan menemuimu di pintu depan lima menit lagi.
Baik, kita akan pergi.
Kau tidak boleh kemana-mana. Cameron, kumohon!
Lepaskan aku. Sudah selesai, Sam!
Aku tidak akan pergi!/ Sudah selesai! Hentikan!
Cody.
Cody!
Tasmu sudah siap, Britain.
Aku sudah siap.
Sudah siap?
Bagaimana dengan Sam?
Dia tidak mau dengar. Kami akan mengirim orang lagi.
Siapa yang peduli dengan Sam?
Ray?
Apa ini, Cameron?
Astaga. Astaga!
Ayo. Ayo. Lisa!
Ayo!
Mereka mengirim mobil besok pagi.
Besok pagi?
Hanya itu yang bisa mereka lakukan, Lisa.
Itu...itu bagus sekali, Sam,
Mengingat kita sudah jauh dari Hoyt
dan mobilnya sudah rusak
dan kita tidak mendengar apa-apa.
Pergilah saja jika kau mau./ Caranya?
Apa kau sadar jika ada yang aneh pada saat kita datang
dan ketika semua ini mulai terjadi?
Dia benar. Kita bisa saja merupakan bagian dari eksperimen yang dilakukan oleh MDE.
Apa maksudmu? Kau seharusnya lebih mengetahuinya.
Bagaimana kau menjelaskan apa yang telah terjadi disini?
Bagaimana kau bisa tahu jika MDE tidak tahu apa-apa, Sam?
Seharusnya aku tidak pernah memintamu datang kemari.
Baik. Kita akan pulang.
Lihat aku. Kita akan pulang.
Cameron, ada yang salah dengan Ray.
Ray?
Whoa. Letakkan senjatanya, Ray.
Ya? Hanya...baiklah.
Aku tidak ingin...
Tidak!
Astaga!
Ayo!
Ayolah!
Astaga!
Oh, sial.
Dengar. Ambil ATV-nya.
Ayo! Ayo!
Buka pintunya!
Buka!
Mundur!
Dia menghilang. Dia menghilang.
Di kandang. Cepat!
Sam!
Whoa.
Ayo, ayo.
Cameron!
Tahan, Sam!
Sam!