Aku kemari sesegera mungkin.
Ada apa ?
Maaf memanggilmu selarut ini.
Kami baru saja menangkapnya.
Letnan, Ini dokter yang tadi kusebutkan.
Ya. Psikolog Forensik ?
Benar.
Senang bertemu denganmu.
Di mana Crane ?
Dia sedang menginterogasi si tersangka.
Maksud anda ?
Crane sedang menginterogasi tersangkanya ?
Kami tahu, Kau melihat
hal lain, di luar pengakuanmu.
Beritahu kami.
Kami takkan menyakitimu.
Tersangka melakukan pembelaan
yang tak masuk akal.
Wanita ini pintar.
Wanita ini tahu persis apa yang dia perbuat.
Dia (Wanita) ?
Mengapa begitu ?
Mengapa kau mengelabuhi kami ?
Apa yang kau lihat ?
Abbie !
Apa yang terjadi di sini ?
Akhirnya, kami menangkap Abigail Mills.
Terima kasih banyak pada dokter.
Ditangkap ? Aku tak paham.
Dia tak berbuat kesalahan.
Benarkan ?
Kurasa, Kau tahu jawabannya.
Berhentilah berbohong, Abbie.
Kebenaran akan membebaskanmu.
Kapten !
Pintunya terkunci !
Pak !
Biarkan aku keluar !
Seseorang, Keluarkan aku !
Biarkan aku keluar dari sini !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Mills di sini.
Lapor.
Respon darurat memintamu
menuju ke Jalan 3rd and Main.
Aku segera ke sana.
Mimpi seperti apa ?
Mimpi yang benar-benar aneh.
Kau juga ada dalam sana.
Oh ?
Dan apa yang kulakukan dalam mimpimu ?
Membuatku takut.
Lebih takut dari biasanya.
Mills.
Ada apa, Kapten ?
Kau mengenal Dr. Mara Vega ?
Tidak.
Kenapa ?
Ada tim respon di atas sana yang
mencoba berbicara padanya...
...tapi dia tak mau bicara
pada siapapun, kecuali kau.
Mengapa harus Letnan ?
Itulah mengapa aku butuh
letnan untuk mencari tahu ?
Dr. Vega ?
Letnan Abbie Mills.
Anda ingin bicara denganku ?
Semua ini salahku.
Semua yang dilihatnya benar nyata.
Aku mempercayainya
dan aku malah berbohong.
Seharusnya, aku berkata jujur.
Soal apa ?
Siapa yang kau bicarakan, Dok ?
Adikmu, Jenny.
Ini salahku, Abbie.
Aku layak menerimanya.
Sudah lama mereka ingin mendatangiku.
Sudah lama mereka ingin mendatangi kita.
Tunggu--
Jangan !
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Kau tak apa ?
Ya, Aku tak apa.
Apa yang terjadi ?
Aku tak yakin.
Itu aneh.
Benar-benar aneh.
Dr. Vega, seperti sedang
tidur sambil berjalan.
Pikirannya ke mana-mana.
...dan matanya berwarna putih.
Putih ?
Mungkin dia mengalami reaksi
dari penggunaan narkoba.
Tak terlihat seperti itu atau
yang pernah kulihat sebelumnya.
Warna matanya menghilang.
Uh, Medis. Aku ingin melihat
mayatnya sebelum kalian membawanya.
Aku ingin melihat matanya.
Ya, Tentu.
Seperti katarak.
Tak ada tanda mengalami trauma.
Tak ada petechia. (Bintik merah/ungu pada tubuh)
Whoa !
Tak ada yang boleh melihat ataupun berada dekat
mayat ini sampai ada instruksi selanjutnya.
Mengerti ?
erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Season 01 Episode 03
For the Triumph of Evil
Apa yang terjadi ?
Ada makhluk asing yang meminta
Letnan Mills menemaninya...
...sebelum dia tidur sambil
berjalan hingga meninggal.
Ini, setelah entah bagaimana
matanya berubah...
...seperti bola berisi pasir
dengan warna putih total.
Apa lagi, Letnan ? /
Dia menyinggung soal saudariku, Jenny.
Dia pasti mengenalnya, mungkin
itulah bagaimana dia mengenalku.
Tunggu sebentar.
Apa saudarimu berada di Lembaga Tarrytown ?
Tahun pertama, Yeah.
Keluar masuk selama beberapa tahun. /
Dr. Vega salah satu psikiater di sana.
Akan kucarikan data tentangnya.
Mungkin kau bisa mencari tahu.
Untuk saat ini, kita
tutup rapat-rapat soal ini.
Kita tak ingin ada kejadian
seperti di Dunia Twilight.
Ya, Pak.
Mau berbagi info yang
tak kau beritahu ke kapten ?
Kau sudah tahu soal mimpi burukku ?
Kau ada dalam mimpiku...
...begitu pula dengan makhluk
yang tak kukenal, tetapi...
Vega juga ada dalam mimpiku.
Ini tidak mungkin, karena aku tak
pernah bertemu dengannya.
Kurasa definisi 'kemungkinan'
telah diperluas.
Kau mendapatkan mimpi
semacam dari nabi.
Peringatan dari peristiwa
yang akan terjadi.
Yang mana, cukup masuk akal,...
...mengingat berpatokan pada Kitab Washington.
Kitab Wahyu yang meramalkan
kalau ada 2 saksi. Aku sudah tahu.
Aku seorang polisi
di sebuah kota kecil.
Jadi, jangan anggap aku
sebagai saksi si W itu dulu.
Pertimbangkan dengan kejadian barusan.
Ini bukan semata-mata bunuh diri.
Semua itu berkaitan dengan
tujuh tahun masa penderitaan.
Makhluk di dalam mimpimu.
Aku bahkan tak melihatnya.
Mungkin itulah penyebab
kematian si dokter.
Tentara dalam pasukan
setan dikirim melawan kita.
Melawanmu, Saksi Washington.
Mungkin.
Tapi, Kecuali kau punya...
...info soal makhluk seram itu...
...kenapa kita tak mulai dengan pekerjaan...
...layaknya detektif ?
Sekali lagi.
Dari awal, Jenny.
Aku melihat setan.
Kudengar suara, yang mengatakan
"Datang dan Lihatlah."
Kemudian,...
Aku tak berada di hutan lagi.
Menurutmu, kau ada di mana ?
Dengarkan ini,
Ini dari catatan pribadi Dokter Vega.
"Jenny menunjukkan tak ada
tanda-tanda sedang berkhayal."
Apa yang telah kau perbuat ?
Maaf.
Lanjutkan.
"Semakin aku mengenalnya,...
...aku semakin percaya, kalau
dia mengatakan yang sejujurnya."
Setidaknya ada 3 kalimat
lainnya yang mirip.
Vega tahu kalau Jenny tidaklah gila.
Namun dia membiarkannya
tetap dalam lembaga...
...mungkin karena takut.
Percayalah, Takut adalah
motivasi yang sangat kuat.
Takut menyebabkan kelambanan.
Kelambanan menyebabkan rasa sakit.
Jadi, Takut menyebabkan rasa sakit.
Kurasa itu silogisme.
Tapi kau paham maksudku.
Vega merasa bertanggung jawab
untuk menjaga komitmen Jenny.
Rasa bersalah terus menggerogotinya
sampai dia tak bisa menahannya lagi.
Dia mencariku untuk semacam minta maaf...
...lalu menyompat.
Jadi, Kasusnya telah ditutup.
Kau lupa soal mata putih dokter.
Soal pasir yang berada di matanya...
...dan mimpimu soal Dr. Vega.
Dan kata-kata terakhirnya.
Sebelum melompat, dia mengatakan
kalau mereka akan mendatanginya.
Mereka akan mendatangi kita.
Dan kau mempersoalkan kalau
kematian ini ada hubungannya...
...dengan peranmu
sebagai saksi ?
Baiklah.
Katakanlah, dia ini salah satu kaki tangan jahat...
...yang dikirim untuk mengejar
kami di hutan oleh sang iblis.
Untuk apa ?
Mengapa mereka menyakiti Dr. Vega,...
...dan aku harus bagaimana ?
Dugaanku, Lawan menginginkan sesuatu
yang sangat diinginkan semua lawan.
Menjatuhkan lawannya.
Kau jelas-jelas merupakan
ancaman baginya,...
...sama seperti saudarimu.
Kita harus bicara pada saudarimu. /
Tidak.
Aku paham, kau sudah lama
tak berbicara padanya, tapi--
Kami sudah tak pernah berbicara lagi.
Kalau tidak, kematian akan datang.
Sekarang, Aku lebih memilih
untuk menyingkirkan ego itu...
Oke.
Kau ingin menemuinya ?
Ayo pergi.
Temui saja langsung sendiri.
Ini tak ada gunanya...
Di samping masalah pribadi kami...
Dia takkan membantuku karena
aku seorang polisi, dan dia kriminal.
Oh, Dia kriminal ? /
Kau tahu mengapa dia dikurung di sini ?
Dia menerobos masuk ke
sebuah toko alat olahraga...
...dan mencuri perlengkapan
setara dengan 4000 Dollar.
Apa penegak hukum kalian memenjarakan...
...pencuri di sebuah sanatorium ?
Dia bilang pada polisi,
kalau dia membutuhkannya,...
...karena dia sedang
mempersiapkan menghadapi kiamat.
Oh, Dia sangat waras kalau begitu.
Letnan Abbie Mills ingin bertemu Jennifer Mills.
Aku saudarinya. /
Aku tak tahu, Jenny punya saudari.
Dia punya.
Sebentar.
Hubungkan ke 49.
Janganlah takut pada nomor 49, Abbie.
Kapan terakhir kali kau melihat saudarimu ?
Maaf.
Melihat atau berbicara padanya ?
Terakhir kali melihatnya saat
di barisan belakang pengadilan...
...lima tahun lalu saat dia ditangkap...
...karena menerobos masuk.
Aku mencoba menawarkan bantuan.
Semua ini rumit.
Maafkan aku, Nn. Mills, tapi
Jenny tak mau berbicara padamu.
Terima kasih.
Kau seorang petugas.
Apa dia tak punya kewajiban
untuk berbicara padamu ?
Aku bisa melakukannya dan
membuatnya bicara padaku...
...tapi itu takkan memberikan
apa yang kita butuhkan.
Setujukah kalau aku yang bicara padanya ?
Kalau dia setuju.
Yeah. Silahkan saja.
Sekali lagi ?
Terima kasih sudah mau
menemuiku, Nn. Mills.
Penasaran menemuiku.
Kau siapa ?
Pacar baru Abbie ?
Kami bersahabat, dan benar, aku pria--
Tapi kurasa kau mengisyaratkan hal yang lain.
Siapa namamu pria Inggris hitam tinggi ?
Namaku Ichabod Crane.
Lalu temanmu memanggilmu apa ?
"Icky" ?
Tidak, Kalau mereka berharap tetap jadi temanku.
Hmm.
Kau punya rasa humor juga.
Aku juga pernah melihat Iblis yang di hutan itu.
Yang kau dan saudarimu lihat saat kecil.
Shh...
Mereka mengurungmu kalau
kau berbicara yang aneh-aneh.
Itulah mengapa aku ada di sini
Dan dia ada di luar sana.
Hmm.
Dia tak memberitahumu, kan ?
Tanyakan padanya.
Suruh dia memberitahumu semuanya.
Aku ingin bagaimana pikiranmu
tentangnya setelah kau mengetahuinya.
Kurasa aku punya beberapa berita buruk.
Mantan doktermu, Dr. Vega,...
...secara tragis bunuh diri tadi malam.
Aku turut berduka.
Saudarimu adalah orang
terakhir yang berbicara padanya.
Dokter bilang "Mereka akan mendatangi kita."
Apa maksudnya ?
Aku tak tahu.
Kau tahu ada hal-hal di Sleepy Hollow...
...yang bukan berasal dari dunia ini.
Menurutmu apa yang membunuh dokter itu ?
Sudah waktunya kau pergi.
Keempat penunggang kuda akan segera datang.
Kau pembohong.
Yang pertama sudah ada di sini.
Ia memenggal kepala Sheriff
Corbin dan Pendeta Knapp...
...lalu kabur.
Kau bukanlah pembual, Nn. Mills.
Aku tak mempercayaimu.
Begitu juga saudarimu.
Jika kau sungguh-sungguh
dengan perkataanmu...
...kau tahu, tak banyak
yang bisa kubantu.
Kau sudah tahu apa
Bantu kami melawan pasukan
si penunggang kuda itu.
Bantu kalian ?
Hanyalah tangisan yang ada.
Keputusanku sudah bulat.
Tanyakan Abbie apa dia
menjawab hal yang sama.
Letnan, Tolong.
Apa penyebab kerenggangan
hubunganmu dengan Nn. Jenny ?
Sudah kubilang, Rumit.
Aku lahir lebih dari 2 abad lalu,...
...dan istriku di tahan dalam sebuah dunia lain.
Aku tak asing dengan komplikasi.
Nn. Mills, Hentikanlah.
Yang terjadi antara kau dan saudarimu
tetaplah masalah antara kalian berdua.
Tapi rahasaimu berada di jalur
kebenaran yang harus kita ungkap.
Konsekuensi memendam rahasia ini bisa berbahaya.
Aku akan memberitahumu sesuatu...
...yang belum pernah
kuberitahu siapapun.
Baik psikiatris, pendeta maupun Sheriff Corbin.
Saat Jenny dan aku melihat makhluk di hutan itu--
Kuingat, aku terbangun.
Merasa aku hanya tertidur beberapa menit.
Ternyata, telah empat hari.
Dan seisi kota mencari kami.
Apa-apaan itu ?
Aku menemukan mereka !
Hei, Sebelah sini !
Mereka melontarkan banyak pertanyaan,...
...aku tak mau menjawabnya.
Ada seseorang di hutan,
Bisa kau gambarkan ?
Kubilang pada Jenny, "Jangan bilang apa-apa...
...ikuti perintahku."
Dia tak mau dengar.
Seorang pria ...
...muncul dari tanah.
Dia menceritakan apa yang kami lihat.
Katanya aku melihatnya.
Dan peternak yang menemukan
kami juga melihatnya...
Setelah selesai, Dokternya
lalu menanyaiku.
Abbie,...
Apa kau juga melihat makhluk ini ?
Tidak, Aku tak melihat apa-apa.
Abbie ! /
Tak apa, Jenny !
Dia berbohong !
Aku tak melihat apapun. /
Mengapa kau berbohong ?!
Tidak. Aku tak lihat apa-apa. /
Mengapa, Abbie. Katakan apa yang kau lihat.
Katakan apa yang kau--
Lepaskan aku !
Katakan pada mereka, apa
yang kau lihat, Abbie !
Katakan pada mereka !
Aku menyuruh Jenny merahasiakan
apa yang kami baru saja lihat.
Orang tua kami "Tak ikut campur."
Akhirnya kami ditempatkan di panti asuhan.
Orang tuamu "Tak ikut campur"--
Itu lain kali saja.
Intinya,...
...kita akan mendapatkan banyak masalah...
...kalau mereka tahu kalau
kami berada di dalam hutan...
...menyelundupkan bir, sepulang sekolah.
Tapi, Kalau kita mulai bicara soal setan...
...dan sejenisnya, Kubilang padanya
dia akan dimasukkan dalam lembaga lagi.
Jadi, Kau tak bilang apa-apa.
Seharusnya dia juga.
Dan kau diperbolehkan berada...
...di panti asuhan selama dia dipindahkan.
Kau ketakutan.
Kau berbohong karena kau ketakutan.
Bukan hanya pada makhluk itu,...
...tapi juga konsekuensi dari kisah yang kalian alami.
Tapi kau sadar, tak ada yang
perlu ditakutkan lagi.
Maaf ? /
Kau takut,...
...kau masih takut sampai saat ini.
Takut pada apa ? /
Takut mengakui kebenaran.
Kalau kau 'menyangkal' pernyataan Nn. Jenny.
Dengar, Kau benar.
Yang terjadi antara aku dan saudariku,...
...adalah masalah antara kami.
Dia mengatakan pada dokter
kalau kau juga melihat setan itu...
...dan begitu juga peternak
yang menemukan kalian.
Tn. Gillespie ?
Ya.
Dia tak pernah mengakuinya.
Mungkin karena itu akan merusak...
...reputasinya di kota kecil ini.
Tapi dia melihatnya.
Dia tak pernah memberitahunya.
Kita harus mengunjungi Tn. Gillespie.
♪ I get the feeling ♪
♪ That things ain't right ♪
♪ Honey, You've been out all night ♪
♪ And now you've got my heart doin' time ♪
♪ It's once ♪
♪ Too many ♪
♪ Three times a golden rule. ♪
Paige ?
Ow.
Kaukah di dalam sini ?
Siapa yang menggantung ini di kantorku ?
Lima orang tewas,...
...termasuk 2 teman kalian.
Dan menurut kalian, hanya
karena isu soal...
...penunggang kuda tanpa
kepala yang berkeliaran,...
...semua itu adalah lelucon ?
Ya, Aku orangnya, Pak.
Hanyalah lelucon bodoh.
Anda tahu, Sesuatu yang kami perbuat
saat baru bergabung dalam kesatuan.
Hal bagus.
Morales, kan ?
Ya, Pak.
Bekas pacar Letnan Mills.
Ya, Bagaimana anda tahu, Pak ?
Anggap saja aku tahu semuanya.
Kapten, Kami sudah dapat laporan...
...adanya tembakan di Peternakan
Gillespie di Pine Road.
Tim dalam perjalanan. /
Baiklah.
Kalau kau butuh sesuatu,
Aku ada di Peternakan Gillespie.
Kapten, Ada apa ?
Kalian sedang apa di sini ?
Aku tak menelpon kalian.
Sepertinya investigasi kami dihubungkan
dengan investigasimu, Pak.
Ada apa ?
Ada info adanya tembakan
yang dilepaskan dari dalam rumah.
Baru dapat info.
Situasi penyanderaan di dalam sana.
Tersangka menodongkan senjata
pada istrinya, tak mau bicara.
Nama tersangkanya pasti Gillespie.
Kapten, Tn. Gillespie ingin bicara
pada Letnan Mills.
Terdengar mirip.
Kau bisa menangani ini ?
Baiklah.
Letnan Mills akan masuk.
Semuanya dalam posisi.
Tn. Gillespie ?
Ini Abigail Mills dari Kantor Sheriff.
Tn. Gillespie.
Tn. Gillespie ?
Mundur. Dia sudah gila.
Tn. Gillespie, Anda ingin bicara padaku ?
Tn. Gillespie.
Aku di sini untuk membantumu.
Biarkan aku membantumu.
Kau tak bisa membantuku.
Tentu saja bisa.
Mari bicara.
Kirim tim ke dalam sekarang !
Crane !
Tahan dulu, Kapten.
Suruh tim mundur ! /
Mundur !
Mundur ! /
Kami mundur !
Semuanya baik-baik saja, Tn. Gillespie ?
Tn. Gillespie ?
Biarkan aku membantumu.
Kau tak bisa membantuku.
Dia akan mendatangimu.
Siapa ?
Siapa yang akan mendatangiku ?
Si Sandman.
( Manusia pasir )
Lain kali, kau tertidur,...
...kau akan mati.
Tidak !
Mengapa kau berdiri sendirian di sini ?
Menjauh dari yang lain ?
Mencoba berpikir.
Kau tahu, Ini bukan salahmu.
Aku tahu.
Hanya berharap bisa berbuat sesuatu.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau benar tentang Jenny.
Dia kunci dari semua hal ini.
Dr. Vega, Tn. Gillespie, Aku.
Tak satupun yang membantunya...
...walaupun kita tahu, dia berkata jujur.
Tn. Gillespie bilang aku selanjutnya.
"Lain kali, Aku tertidur,...
...aku akan mati."
Si Sandman akan datang padaku.
Siapa Sandman ?
Serius ?
Eh...
Semacam pemberi mimpi yang
menghamburkan pasir ke mata anak-anak.
Membuat mereka tertidur.
Terdengar seram.
Seperti apa tampang Sandman ini ?
Aku tak tahu.
Si Sandman.
Mungkinkah--
Bagaimana kau menggambarkannya ?
Si monster seram itu ?
Yang ada di mimpiku.
Crane, Kurasa aku menemukan sesuatu.
Aku meminta kopi pada petugas
yang ada di pintu masuk...
...tapi katanya kau
selalu meminum yang ini.
Itu namanya resepsionis.
Atau lebih tepatnya, Wendy.
Dan benar, aku suka ini.
Ini minuman energi yang
membuatmu tetap terjaga.
Ini akan membuatku tetap terjaga.
Manjur.
Aku tak apa.
Eh, Jadi, Apa tadi kau bilang ?
Kau menemukan sesuatu.
Ya, dan tidak.
Dasarnya, Roh mimpi....
...telah ada sejak manusia telah bisa bermimpi.
Kebanyakan dari mereka, biasa saja.
Sejalan dengan si Sandman kuno.
Tapi ada yang lain.
Kurang ramah.
Pendendam.
Apa ini punya arti bagimu ?
Dari cerita Mohawk abad
ke-18 mengenai setan mimpi.
Ro'kenhrontyes.
Kau mengenalnya ?
Makhluk di dalam mimpimu,...
...apa dia punya rongga mata hitam ?
Ya, Benar.
...dan tak ada mulut di tempat yang seharusnya ?
Siapa dia ? /
Legenda.
Legenda yang menjadi nyata.
Pertama kudengar dari para orang Mohawk
yang berjuang bersama di resimen 37.
Kau berjuang bersama penduduk asli Amerika ?
Berjuang, Melakukan perencanaan,
Melakukan berbagai macam pengintaian.
Kebanyakan teman orang Mohawk
kami adalah mata-mata penjajah.
Mereka bisa menyusup...
...tanpa dicurigai.
Mereka sangat berharga.
Mereka menceritakan sebuah dongeng,...
Legenda untuk menakut-nakuti
pemuda di kehidupan nyata.
"Selalu melakukan yang benar pada sesamamu, Nak...
...atau roh Ro'kenhrontyes akan
mendatangimu di dalam mimpi."
Penduduk asli Amerika menggambar simbol...
...sama seperti kita membuat gambar
salib untuk menangkal hal jahat.
Wiroh membenarkan kalau roh mimpi
membunuh ayahnya sebagai hukuman...
...karena membiarkan penderitaan sesamanya.
Jadi, Jika...
...setan mimpi ini...
...yang membunuh Vega dan
Gilespie, dan akan mendatangiku...
Apa yang harus kulakukan ?
Aku mengukir simbol ini di depan pintuku ?
Hanya kalau kau percaya, membuat
salib akan menjauhkanmu dari setan.
Dengar, Aku tak ingin...
...mati karena perbuatanku 10 tahun lalu.
Oke.
Kita harus mengunjungi Cenayang
yang merupakan orang Mohawk.
Lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan.
Kenapa bisa ?
Setelah Revolusi,...
...pemerintah baru dan
penduduk asli Amerika...
...memperjuangkan wilayah.
Tak banyak yang tersisa.
Bagaimana itu mungkin ?
Bangsa mereka tersebar di seluruh benua.
Aturan mereka untuk
pemerintahan membentuk dasar...
...cara kami menyatukan 13
negara yang bermacam-macam...
...dalam sebuah federasi.
Mereka adalah teman-temanku.
Mungkin roh mimpi ini punya...
...banyak daftar yang akan
dikunjungi setelah diriku.
Seorang cenayang.
Bisakah kita menemukannya ?
Ada seorang pria.
Kurasa tak seperti harapanmu.
♪ Bung, bung, bung, bung, bung ♪
♪ Bung, bung, bung,
Bung, bung, bung ♪
♪ Mr. Sandman ♪
♪ Bring me a dream ♪
♪ Bung, bung, bung, bung ♪
♪ Make him the cutest... ♪
Seorang cenayang menjual mobil...
Truk, motor,...
...RV, perahu, hampir semuanya.
Selamat Datang di Geronimotors.
Seamus Duncan, Pemilik sekaligus
manager, dan juga pelayan anda.
Letnan Abbie Mills.
Ini rekanku, Ichabod Crane.
Sheriff bilang, aku punya 90 hari waktu
untuk membereskan masalah limbah.
Kami ke sini bukan untuk ini.
Bagus.
Hei...
Kalian ingin bepergian ?
Ada DeLorean dalam kondisi bagus.
Kami butuh bantuanmu--
Melawan roh mimpi.
Ro'kenhrontyes.
Yang benar saja ?
Kau ingin aku melakukan hal berani
seperti itu dan mengucapkan mantra...
...dan melakukan tarian hujan ?
Keluar dari sini, Kalian pasti bercanda.
Kami tak bercanda.
Kami takkan ada di sini
kalau kami tak serius.
Dia telah mengunjunginya.
Aku tak tahu apa yang
sedang kalian bicarakan.
Kalian ingin beli mobil ?
Akulah orang yang tepat.
Selain itu, Aku tak bisa membantu kalian.
Kau mengerti semua yang kukatakan.
Kulihat rasa takut di wajahmu
saat kusebut Ro'kenhrontyes.
Dia akan mendatangi temanku.
Apa yang akan kau perbuat
saat dia mendatangimu ?
Aku sudah bulat.
Edmund Burke pernah berkata,...
"Satu-satunya hal yang diperlukan
untuk membuat setan menang...
...untuk seorang pria, adalah
tidak berbuat apa-apa."
Dan mungkin kita berpangku
tangan di saat dibutuhkan...
Tapi kalau kau mencampakkan Letnan Mills,...
...bagaimana kau menjadi pria yang baik...
...saat Ro'kenhrontyes mendatangimu dalam mimpi.
Ikutlah denganku.
Aku tak tahu darimana asalmu,...
...tapi kau bisa menghilangkan
soal tongkat "teman suku"mu itu.
Tak ada kepala suku,
Tak ada yang tinggal dalam tipi...
...dan tak ada pemimpin spiritual.
Paham ?
Kau berhenti ?
Aku lebih menyukai mereka.
Masuklah.
Kita mau ke mana ?
Sedikit berjalan-jalan.
Pertama-tama...
Ro'kenhrontyes bukanlah
setan khusus dalam hal tertentu.
Adakah yang semacam itu ?
Benar.
Ngomong-ngomong, Dia
tak hanya ingin membunuhmu.
Dia mengejekmu.
Dia memperlihatkanmu kekacauan yang kau buat.
Dia memberimu rasa sakit
yang tak bisa kau bayangkan...
...di mana kau bersedia
mengorbankan nyawamu.
Dr. Vega dan Tn. Gillespie.
Dan ke lembah kematianlah tujuan kita.
Yang baik, menuju ke Surga.
Yang jahat, masuk ke neraka.
Diantara mereka, adalah
milik Ro'kenhrontyes.
Kalau mereka tak melakukan penebusan,
Dia akan membawa jiwa mereka ke neraka bersamanya.
Tapi aku tak bisa menghentikannya ?
Hanya di wilayah kekuasaannya.
Kau minum teh tersebut.
Kau akan memasuki area mimpinya.
Lalu pertarungan bermula.
Setelah kau masuk ke dalam dunia mimpi...
...roh memilih tantangan yang harus kau hadapi.
Kau makhluk hidup...
...yang berjalan di lembah kematian.
Jadi...
Jika dia meninggal dalam mimpi ?
Dia akan segera meninggal.
Oh, Begitu.
Crane !
Jasmine.
Cherry Root.
Hops ?
Tidak buruk.
Lebih enak dari minuman energimu.
Apa yang ada dalam pikiranmu ?
Yah, Aku ikut denganmu,
jadi tak usah bahas lagi.
Tehnya akan membuatmu tertidur.
Racunnya akan membuat kalian
bisa mengontrol diri saat bermimpi.
Racun ?
Racun apa ?
Racun mereka.
Apa ini benar-benar diperlukan ?
Supaya kalian tak menyakiti diri kalian.
Sengatan kalajengking...
Mereka--
Ouch (menyakitkan).
Kalian harus fokus.
Saat masuk ke dunia mimpi,
Tehnya akan membantu kalian terhubung.
Tapi hanya kalian sendiri yang
tahu apa yang harus diperbuat...
...untuk mengalahkan Ro'kenhrontyes.
Apa itu perlu, benturan itu ?
Letnan !
Crane ?
Imajinasi...
Adalah hal yang kuat, Jenny.
Yang kau lihat mungkin seperti--
Binatang, atau pemburu.
Yang kami lihat adalah iblis.
Katakan padanya.
Kau melihat makhluk ini, Abbie ?
Ya, Dia melihatnya.
Katakan padanya.
-- APA KAU MELIHATNYA ? --
Sudah lama mereka ingin mendatangi kami.
Mendatangi kita semua.
Kau selanjutnya.
Katakan pada mereka apa yang kau lihat.
-- APA KAU MELIHAT MAKHLUK ITU ? --
Aku tak lihat apa-apa.
Dia bohong.
Mengapa kau berbohong ?!
Aku tak melihat apa-apa !
Katakan pada mereka apa yang kau lihat !
Abbie ?
-- APA KAU MELIHAT MAKHLUK ITU ? --
Mengapa kau berbohong ?!
Katakan pada mereka apa yang kau lihat, Abbie !
Jangan sentuh aku !
Katakan pada mereka apa yang kau lihat !
Abbie, Kenapa denganmu ?!
Hentikan, Ro'kenhrontyes !
-- BUKAN AKU YANG MENGHUKUMMU --
Ichabod Crane.
Lepaskan dia !
Hentikan !
Aku melihat--
Iblis !
Aku melihat iblis di hutan saat itu, dan
aku bohong untuk melindungi diriku.
Aku pengecut dan aku
mengkhianati saudariku.
Aku meninggalkan saudariku
saat dia membutuhkanku.
Dan aku takkan mengulanginya lagi.
Semua ini salahku.
Kau bisa datang padaku
kapanpun kau mau...
...tapi aku melihatmu.
Aku tak takut lagi !
Letnan.
Nn. Mills ?
Aku di sini.
Bagaimana perasaanmu ?
Lebih baik.
Tak mau lagi kalajenking...
Selama-lamanya.
Tujuh tahun masa penderitaan, Huh ?
Menurut Kitab Suci.
Sudah berapa lama sejauh ini ?
Mmhmm...
Kurasa lebih mudah saat kita terbiasa--
Tidak, Maaf. Aku terlalu
capek untuk berbohong.
Tinggallah sesukamu.
Aku punya beberapa urusan
yang perlu diselesaikan.
Bagaimana kalian bisa ke sini ? /
Terowongan tua untuk jalur amunisi.
Aku meruntuhkan dindingnya.
Mengapa kalian di sini ?
Kami pikir, ini akan jadi tempat yang
bagus untuk melakukan pekerjaan kami.
Dalam sebuah bangunan,
Tapi 'Keluar dari jalur'...
Bagus.
Aku setuju.
Tapi, jangan robohkan dinding lagi.
Kau ingin ke tempat ini,
Aku bisa memberimu kunci.
Terima kasih, Pak.
Kapten, Maukah kau membahas
apa yang letnan dan saya temukan ?
Sudah berakhir, kah ? /
Ya.
Hanya itu yang perlu kudengar.
Sudah malam.
Pulanglah.
Pergilah tidur.
Dengar.
Aku tak terlalu handal
dalam hal ini, tapi--
Terima kasih kembali.
Kau harus biarkan aku bicara dulu, Oke ?
Hal yang seseorang paling coba sembunyikan
adalah hal yang paling mudah terlihat.
Itulah sebabnya, aku
pun akan menambahkan...
"Ya, Kau perlu menemui saudarimu..."
Aku selangkah di depanmu.
Seperti kataku, Urusan yang belum selesai.
Semoga berhasil. /
Mmhmm..
Abbie Mills ingin bertemu Jennifer Mills.
Catatan pengunjungnya mengatakan
dia menolak berbicara padamu...
Kutegaskan, kalau dia
tak mau bicara padamu...
...dia bisa jadi sangat menjengkelkan.
Dia tak perlu bicara.
Dia hanya perlu mendengarkan.
Jenny ?
Kau punya pengunjung.
Apa-apaan ini ?
Dia ada di sini saat lampu mati.
Dia pergi ke mana ?
Semua pintu terkunci
secara elektronik.
Ada pengawas.
Tak ada jalan keluar.
Dia menemukan jalan keluar.
Ke administrasi dan kunci semua pintu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Dia hebat.
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us