Dia dengan tepat mendeskripsikan...
...gambaran dari pelaku yang kulihat. /
Dia mendeskripsikannya...
...tanpa kepala.
Menurutmu kami gila ?
Mungkin.
Bagaimana dengan Brooks ? /
Kenapa dengannya ?
Sudah kubilang, menjauh darinya.
Aku telah mencoba,...
...tapi kau tak mau mendengarkan.
Bukan itu yang terjadi.
Morales, 'kan ? /
Benar, Pak.
Kau mantan pacar Letnan Mills ?
Abbie.
Crane, Kurasa aku...
...menemukan sesuatu.
Kau keturunan Mason ?
Mereka adalah saudara-saudaraku.
Hidupku terhubung dengan
si Horseman, dan sebaliknya.
Kalau aku mati,
Dia pun mati.
Aku kenal seseorang
yang bisa membantumu.
Dia bisa memisahkanmu dari si Horseman.
Aku tak merasakannya lagi.
Para Regular segera datang.
( Regular diartikan Pasukan )
Beritahu yang lainnya.
Para Regular menuju ke mari. /
Para Regular sudah tiba.
Beritahu yang lainnya.
Para Regular datang. /
Para Regular datang. Beritahu yang lain.
Paul !
Mereka sudah ada di sini !
Astaga.
Dari mana kau dapat sebanyak ini ?
Dari tempat perlindungan terdekat ?
Supermarket...
Namanya Buy Plus.
Lebih banyak, Lebih murah.
Nanti kubawa kau ke supermarket itu...
Kau tahu apa yang bisa kita perbuat...
...dengan persediaan seperti ini selama perang ?
Kita bisa mengalahkan
Lexington hanya dalam sehari.
Sekarang kita harus memastikan...
...kalau si Horseman menyerang Sleepy Hollow,...
Kau bisa berlindung di sini.
Sekarang, karena ikatan darah kalian...
...terputus, kau dalam bahaya.
"Pine Springs".
Apa itu jenis lain dari...
...air ?
Itu nama produknya.
Itu produk yang termurah.
Kau membayar ?
Untuk air ?
Mengapa tak ambil air dari keran ?
Atau danau ?
Nah, Air keran sudah
terkontaminasi bahan kimia.
Dan danau,...
...lebih buruk.
Perkembangan generasi kalian...
...yang merusak alam, sangat membingungkan.
( -- 6:41 PM MATAHARI TERBENAM SEJAM LAGI -- )
Si Horseman akan datang saat malam.
Setelah selesai dengan kardusnya,...
...bagaimana kalau kau pergi ketemu dengan para Mason....
...sementara aku ambil senjata Corbin....
...dari kantor polisi. /
Para Mason bilang...
...mereka dapat info...
...cara terbaik menggunakan
kelemahan dari si Horseman.
Yakin mau melewatkan itu ?
Mereka takkan membiarkanku.
Mereka tak suka kehadiran cewek.
Mills !
Kau dari mana ? /
Aku shift tengah malam.
Aku ada urusan sekarang.
Apa ? /
Persiapan.
Untuk apa ?
Saudariku, Jenny.
Dia akan bebas dari...
...lembaga besok, ikut denganku.
Wow, Hebat.
Abs.
Hei, Sebentara saja.
Ayolah, Aku hanya ingin
bicara padamu...
...tidak sambil jalan.
Dengar, Abbie, Aku tahu hal-hal...
...menjadi aneh sejak kita putus.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Tapi kulihat kau setiap hari.
Aku tak tahu apa itu karena Corbin,...
...atau Jenny atau apalah,
tapi aku peduli padamu, Abbie.
Abbie-- /
Luke.
Aku ada di sini.
Sebelum pacaran, Kita
temenan, ingat ?
Bisakah paling tidak kita temanan ?
Mau minum kopi ?
Besok sore. /
Tahan dulu, Kukira...
...kau tak mudah memaafkanku.
Tingkat Kesabaran.
Morales.
Siapa di sana ?
Brooks.
Kupikir kau sudah mati.
Ah.
Desas-desus kematianku memang...
...kebanyakan benar.
Kau ini apa ?
Aku melihatmu...
...dengan Abbie Mills.
Menjauhlah darinya.
Apa ? /
Menjauhlah dari Abbie Mills.
Hanya aku yang bisa melindunginya.
Kau melindunginya ?
Dari apa ?
Kiamat.
Aku bisa melindunginya dari kiamat.
Semua orang akan mati...
...kecuali beberapa yang terpilih.
Ada perang yang sedang berkecamuk,
Morales. Perang yang tak bisa kau lihat...
...atau dengar, sampai...
...sudah di depan mata,
dan saat itu, semuanya telah terlambat.
Ada orang lain sepertiku di Sleepy Hollow,...
Mengawasi...
Menunggu...
Sudah waktunya...
...kau memilih mau berpihak pada siapa.
Kuyakin kau akan buat keputusan yang tepat.
Untuk Nn. Mills, kuyakin pesan suara ini sampai...
...kalau benar sampai.
Masih berusaha dengan kata-kataku.
...yang entah bagaimana bisa
terekam ke dalam "Hape Pintar"-mu.
Setelah melakukan pertimbangan,...
Kusetuju, tak sepenuhnya adil kalau kau...
...dilarang datang ke pertemuan para Mason.
Akan kuperbaiki saat aku datang.
Datanglah.
...untuk menyusun rencana penyerangan...
...menghadapi kedatangan Horseman.
Dari yang terhormat, Ichabod Crane.
Halo ?
Shh.
Aku akan membantumu.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Season 01 Episode 07
-- The Midnight Ride --
Masuklah.
Sebelah sana.
Oke, Cukup untuk sekarang.
Seharusnya tak perlu banyak yang dibicarakan,...
...tapi dari pendeskripsianmu...
...mari pastikan saja pelakunya
bukanlah yang tak berkepala.
Crane, Katamu kau mengenalnya.
Siapa mereka ? /
Anggota Freemasons.
Organisasi tua dengan pengetahuan--
Aku tahu siapa Freemason.
Mengapa kepala mereka terpotong ?
Selama 500 tahun...
...para Mason terlibat dalam perang rahasia...
...antara hal yang baik dan hal yang buruk.
Mereka prajurit yang berani.
Dia orang baik.
Mana semua kepalanya ?
Dia membawa mereka, Pak. /
Aku sudah kehabisan tali...
...untuk gantung diri.
Untuk saat ini, Pendapat kita soal
ini adalah karena sekte pembunuh.
Paham ?
Aku berusaha membantumu.
Aku berusaha memberi bantuan,...
...untuk menghentikan penjahat
ini, tapi ini semakin menjadi...
...besar, dan semakin besar,
dan aku masih belum dapat bukti...
...kalau Horseman itu nyata.
Empat Anggota Mason yang dipenggal...
...belum cukup jadi bukti ? /
Untuk Keempat Mason yang,...
...tanpa kepala, ya,
Tapi untuk Horseman tanpa kepala, Tidak.
Aku harus menghubungi keluarga mereka.
Kita lanjutkan pembicaraannya di kantor polisi.
Crane ?
Temukan sesuatu ? /
Belum. Para Mason bilang mereka punya...
...info soal Horseman, jadi
pasti ada di suatu tempat.
Crane, Aku turut berduka.
Ini perang...
Bukan pertama kali kehilangan
teman dalam pertempuran...
...dan juga pasti itu bukan
kehilangan yang terakhir.
Pasti di dalam sini.
Horseman Kematian.
Kau tak apa ? /
Pada 1781,...
Saat Horseman mengiris ke arah dadaku,...
Aku tahu aku akan mati.
Tapi sebelum aku pingsan,
Aku punya satu pikiran,...
...kalau aku mati, dia ikut mati bersamaku.
Keinginan orang sekarat
menjadi sebuah nubuat...
...saat garis darah kami bergabung.
Menggabungkan kematian,...
...dan takdir kami.
Sampai Sin Eater memutuskannya.
Bagaimana kalau Si Horseman datang
kemari malam ini mencarimu ?
Lalu kuharap dia menemukanku selanjutnya.
Dia bisa membunuh para saudara Mason-ku.
Dia bahkan mungkin bisa membunuhku.
Tapi aku takkan mati sendirian.
Aku takkan bisa mati
kalau dia masih hidup.
Dia memenggal mentorku (Corbin).
Aku ingin membunuhnya...
...sama sepertimu.
Aku tahu alasan Horseman
datang ke sini malam ini.
Dia mencari tengkoraknya.
Mengapa kau berpikir
itu ada di sini ?
Mason adalah pelindung rahasia kuno,...
...dan artefak-artefak demi kebaikan.
Horseman berasumsi...
...kalau para Mason yang pegang tengkoraknya.
Ketika Horseman datang saat itu,...
Katrina memperingatkan kita kalau
dia dapat tengkoraknya, Ketiga...
...Horsemen lainnya dari akhir
zaman akan bangkit.
Horseman ke mari untuk
mempercepat hal itu terjadi.
Sama seperti sebelumnya.
Kita harus mengambil kepalanya sebelum dia.
Dan kali ini...
Kita hancurkan tengkoraknya.
Kau minta izin padaku agar kalian
bisa menghancurkan barang bukti ?
Agen Collins dari FBI.
Nanti kutelpon balik. /
Ada yang lain. Marlene Ramsay ?
Istri korban.
Segera kutelpon setelah selesai.
Dan putrimu mengingatkan kalau
besok, Cynthia ulang tahun.
Dia berselingkuh.
Perlukan kutelpon dia...
...pada hari ulang tahunnya ?
Dia tetap ibu dari anakmu.
Tak bisa kulupakan.
Tadi kubilang aku butuh
lebih banyak bukti, dan kalian malah...
...meminta agar menghancurkan bukti ? /
Pak,...
Aku akan mengurusnya.
Kau takkan dikait-kaitkan.
Aku tak memilikinya.
Sudah kukirim ke lab lain.
Marlene Ramsay,...
Sudah kau beritahu soal
kematian suaminya ?
Ya.
Selama perang, Aku
memberitahu keluarga mereka...
...saat ada yang terbunuh.
Tak ada yang lebih buruk
daripada memberi kabar...
...kalau orang yang mereka
cintai telah tiada.
Terutama saat kau
yang bertugas menjaganya.
Horseman akan membunuh
setiap malam...
...sampai dia dapat keinginannya.
Dan kau harus membuat kabar
menyedihkan berulang-ulang.
Kau telah sejauh ini, Pak.
Percayalah pada kami.
Kantor Jaksa di sambungan telpon.
Nanti kutelpon dari mobil.
Jangan kemana-mana.
Aku takkan lama.
Paul ?
Hei. /
Terima kasih sudah datang selarut ini.
Ah, Tak apa.
Sayangnya,...
...kami masih belum tahu, proses apa yang...
...terjadi pada tengkoraknya.
Kami lakukan proses Woodwork.
Biopsinya tak bisa terbaca lagi,...
...jadi kami menjalankan cytology.
( Pengecekan Sel )
Tak ada.
Lalu PCR (Reaksi Berantai Polimerase) ?
Juga tak ada.
Sekarang pemeriksaan karbon...
...tapi butuh beberapa minggu.
Masih banyak yang perlu diuji.
Struktur selnya tak bisa didefinisikan...
...tak ada tanda DNA.
Tak ada tanda-tanda bekas kehidupan.
Namun, Itulah yang terjadi.
Kau punya kotak ?
Kurasa ada kotak di sini yang cocok.
Kalau tidak, aku ambil tas.
Astaga.
Aku akan mengalahkanmu,
Tanpa kepala.
Aku ingin hubungi anak buahku
di Manhattan dan membunuhnya.
Tapi kata Kepolisian setempat
semua kamera CCTV di lab itu...
...terputus.
Tak ada bukti...
...soal si Horseman. /
Sama seperti...
...saat di kantor polisi dengan Brooks.
Mereka tak bisa dilihat sampai mereka mau.
Semua ini benar ?
Semua yang kau katakan
dari hari pertama kita bertemu ?
Ini gila.
Dia membunuh Paul...
...di depan wajahku.
Aku perlu...
mengisi laporan.
Aku harus menelpon gubernur.
Kau akan bilang apa ?
Apa lagi ?
Horseman tanpa kepala...
...membunuh orang dan
membawa kiamat kemari ?
Untuk pertanyaan lebih lanjut,
Hubungi Ichabod Crane,...
...orang yang memenggalnya
pada tahun 1781.
Aku cuma bertanya baik-baik.
Kau ingin bukti.
Sejujurnya,...
Aku berharap yang
kalian katakan itu bohong.
Yah, Kita berhasil mendapatkan tengkoraknya.
Ayo hancurkan.
Sangat langka menatap...
...ke wajah Kematian.
Aku tak berniat melakukannya lagi.
Ada alat bekas di Tarrytown...
...dengan pemadat mobil.
Sudah kulihat alatnya
bisa menghancurkan SUV.
Kalau alat itu tak bisa hancurkan
tengkoraknya, sudah tak ada lagi harapan.
Banyak alat perusak yang kalian punya...
...sangat luar biasa.
Sudah malam.
Tadi tak ada itu di sana.
Apa itu hal biasa ?
Empat lentera menyala di parkiran ?
Tak tahu.
Kurasa tidak.
Kenapa ? /
Dulu, Paul Revere mengembangkan sistem...
Satu lentera, mereka datang lewat darat.
Dua lentera, mereka datang lewat laut.
Paul Revere, Midnight Ride.
Satu lewat tanah,
Dua lewat laut.
Kau pernah dengar ?
Familiar.
Kalau empat ?
Mengapa Horseman
melakukan ini ?
Para Mason yakin kalau
pikiran mereka layaknya kuil.
Tempat yang suci.
Kita berurusan dengan tengkoraknya
dan dia membalas dengan baik.
Ada perak di kepala mereka.
Apa berada di atas tengkorak mereka ?
Apa ada artinya ?
Paul Revere pakai cara yang sama...
...saat Crown akan datang ke Koloni.
Tahun 1775, Paul Revere,
menggunakan perak...
...untuk meningkatkan cahayanya.
Aku mengawasi rumah.
...di mana Sam Adams dan John Hancock berlindung.
Saat kuberitahu kalau Crown akan datang.
...lewat laut, kulihat dia menyerahkan
dokumen ke Paul Revere...
...sebuah naskah yang
disimpan oleh Mason...
...yang berisi rahasia musuh
yang bisa dipakai melawan Crown.
Ada sebuah simbol...
...heptagram iblis.
Sudah pernah kulihat dalam dokumen Corbin.
Bintang dalam bintang.
Perangkap Iblis.
Aku sudah melihatnya.
Tapi itu untuk menjebak dan mengalahkan iblis.
Mengapa itu ada pada naskah...
...yang berisi rahasia musuh ?
Mungkin mereka bukanlah rahasian Crown.
Mereka adalah rahasia untuk
kejahatan yang menaklukkan.
Astaga.
Horseman Kematian ada di sana...
...malam itu.
Di mana ?
Paul Revere bilang soal
pengejar yang mengejarnya...
...saat menuju ke Lexington.
Dia percaya kalau dia...
...tentara bayaran Crown, tetapi...
Tapi itu sang Kematian.
Dia mengejar naskahnya.
Pasti ada rahasia tentangnya,...
Kelemahannya.
Apa menurutmu itu diperbaharui
setelah kau memenggal kepalanya ?
Ya.
Kuyakin info itu...
...yang ingin dibagi para Mason pada kita.
Kita harus menemukannya.
Museum Sejarah Kolonial Tarrytown.
Di sinikah tempatnya ?
Bersama semua peninggalan bersejarah.
Mungkin kau akan suka tempat ini.
Paul Revere...
...adalah pria abad Renaisans,
Seorang pengrajin,...
...pekerja industri, dan juga...
...dokter gigi hebat.
Baiklah, Ikutlah.
Yang diberitahunya, itu apokrif.
( Bersifat tidak kanonik )
Lupakan itu.
Uh...
Apa bayar untuk air itu ?
Astaga, harusnya itu hakmu.
Di mana pengadilan di sini ? /
Berkumpullah.
Uh... Sabar.
Dan pastikan semua melihatnya.
Sekarang, Sementara Revere....
...sedang dikagumi...
...atas bakatnya, dia terkenal...
...akan peristiwa apa ?
The Midnight Ride. /
Benar.
Bahkan sering disebut.
Paul Revere's Midnight Ride.
Karena ia pejuang pertama
yang meneriakkan...
..."Pasukan Inggris datang !"
saat dia menuju ke Concord.
Eh, Maaf mengganggu,...
...tapi Paul Revere tak
pernah sampai di Concord.
Itu Samuel Prescott...
...dan peringatan yang diberikan...
...adalah "Regular (Pasukan) datang !"
Bukannya "Pasukan Inggris datang !"
Kami juga sangat kental dengan Inggris saat itu.
Sehingga itu tak membantu.
Apa anda baru saja
bilang "Kami" ?
Maafkan kami.
Sepupuku Steve lupa minum obat.
Benarkah, Steve ? /
Aku saja di antara kalian,...
...yang tak butuh pengobatan.
Dokter gigi hebat.
Dia bagaikan SilverSmith.
Itu orang terakhir yang
ingin kau bahas.
Jadi tadi aku bicara
dengan kuratornya.
Ada kabar bagus dan buruk.
Kau mau apa duluan ?
Apa itu teka-teki ?
Sudahlah.
Berita buruknya : Naskahnya sedang dipinjamkan...
...ke Museum Tentara Nasional...
...di London.
London. /
Mm-hmm.
Butuh 3 bulan lewat laut untuk ke sana.
Itulah kabar bagusnya.
Naskahnya diunggah ke internet.
Kabar yang luar biasa.
Kau tak paham apa itu internet, 'kan ?
Tidak.
Oh, Eh...
Kuharap kau benar soal naskahnya.
Tinggal 12 jam lagi
sebelum Horseman datang.
Eh, Letnan, Aku berbuat hal buruk.
-- 10 HAL YANG PERLU KALIAN TAHU
SOAL KEPEMILIKAN SENJATA --
Kau mencetaknya sebanyak 5 kali.
Benar.
Mengapa ?
Siapatahu gambarnya hilang dari layar...
...seperti dulu.
Naskahnya tertulis dalam kode.
Adams biasa menggunakan Sandi Vigenère.
Kurasa itu pernah kudapat di kelas Kriminologi.
Mirip dengan Sandi Caesar.
Tapi kalau ini bukan berdasarkan kalimatnya...
...tapi berdasar kata.
Sandi Vigenère adalah Sandi
Caesar secara berurutan...
...dengan nilai pergeseran yang berbeda.
Oleh karena itu, Tanpa kodenya...
...kita tak bisa membacanya.
Oh, Jadi kau butuh kata sandi ?
Itu kemampuanmu.
Bingung dengan konsep asing...
...yang tak kau ketahui ?
Tidak bisa kubayangkan.
Kucoba memecahkan kodenya...
( -- MINUM KOPI DENGAN MORALES -- )
Bisa berhentikah ?
Aku harus berkonsentrasi.
Sabarlah.
Aku ingin menelpon.
Aku beri kau sedikit privasi.
Jika kau akan membatalkan pertemuan...
...dengan pria seberang jalan,...
Tidakkah kau harus lakukan secara tatap muka ?
Bagaimana kau tahu
aku akan ketemu Luke ?
Kau lebih mudah dibaca.
Ada orang lain sepertiku.
Kecuali untuk yang terpilih.
Ada perang, Morales.
Mengawasi.
Aku melihatmu bersama Abbie Mills.
Menunggu.
Menjauhlah darinya.
Aku yakin kau akan
buat keputusan yang tepat.
Menjauhlah darinya.
Hanya aku yang bisa melindunginya.
Hei, ini Luke.
Silahkan tinggalkan pesan.
Hei, Luke,
Ini Abbie.
Kutahu kita harusnya ketemu minum kopi,...
...tapi ada masalah...
...dan kurasa aku tak bisa datang,...
...jadi telpon kalau kau dengar ini,...
...dan kita cari hari lain.
Oke.
Oke, Sampai jumpa.
Andy ?
Kau seharusnya sudah mati.
Aku memang sudah mati.
Belum jelaskah ?
Brooks...
Apa yang terjadi ?
Abbie, Aku terjebak.
Aku ingin ini berakhir, tapi
dia tak mau membiarkanku.
Kau menjual jiwamu ?
Kutahu kau tak percaya padaku,
Tapi aku mencoba melindungimu.
Yah, Bagaimana cara pakainya ?
Ini tak pantas.
Hei, Seksi.
Mau chat ?
Yah, Aku tersanjung.
Tapi sayangnya aku sudah punya yang lain.
Ooh.
Masih ada di sini.
Cicero adalah passwordnya.
Oh, Revere, Kau sialan.
Kau sembunyikan kata sandinya di belakang giginya.
Horseman takkan berhenti mengejarmu...
...sampai dia mendapat kepalanya.
Yah, Itu takkan terjadi.
Horseman tak bisa dihancurkan,
Abbie. Dialah Kematian itu.
Kami paham kok,
Terima kasih.
Itulah alasanku di sini.
Memberitahumu.
Kau tak bisa membunuh Kematian,
Tapi kau bisa menjebaknya.
Hanya itu cara kau bisa
mengalahkannya.
Bagaimana ?
Aku tak tahu.
Kutahu itu rahasia yang
tak mau dia katakan.
Brilian.
Mengapa harus kupercaya perkataanmu ?
Karena aku peduli padamu, Abbie.
Apa dia si pengkhianat ?
Andy Brooks.
Namaku Andy Brooks.
Kami lihat kau mati di dalam penjara.
Ya.
Aku tak beruntung saat itu.
Apa kau masih berkomunikasi
dengan si Horseman ?
Ya.
Tapi itu bukan alasanku kemari.
Aku ingin membantu Abbie.
Ini cara kau bisa membantu.
Sampaikan pesan ini ke Horseman,...
Kalau dia ingin kepalanya,...
...temui aku di pemakaman saat malam.
Oke, Akan kuberitahu dia.
Kalau kau kembali ke sini,
Akan ada konsekuensi.
Kau paham ?
Jangan mengancamku.
Kau tak apa ?
Dia bilang kalau Horseman
itu tak bisa dibunuh.
Hanya bisa dijebak.
Dia benar.
Dan kurasa aku tahu caranya.
Aku berhasil memecahkan kodenya.
Kau punya tulisan tangan yang bagus.
Ini ?
Cakar ayam.
Banyak info berguna di naskah ini.
Tak heran Horseman ingin menghancurkannya.
Tahun 1782, Para Mason
memperbaharui naskah ini...
...dengan menambahkan cara
mengalahkan Horseman Kematian.
Lalu, Paul Revere mengukir
kunci memecahkan kode naskahnya,...
...yakni kata "Cicero" di bagian
belakang gigi si Horseman.
Apa katanya soal Horseman,
Sebelum pemenggalan ?
"Kematian tak bisa dibunuh,...
...tapi dapat dijebak dan dikurung
dengan keinginan yang berapi-api...
...seperti sinar matahari yang merupakan kelemahannya,...
...Penyihir harus dipanggil...
...untuk membaca mantra, mengubah bulan...
...menjadi matahari, dan membuat
Kematian terkena sinar matahari.
Bagus.
Kita butuh penyihir.
Sayangnya kita tak bisa
panggil istrimu.
Ya, Aku sudah pikirkan itu
dari tadi. Terima kasih...
...walaupun bukan jalan keluar menghadapi musuh kita.
Maaf.
Paham.
Mungkin ada Penyihir di Sleepy Hollow ?
Letnan ?
Ketika Adams menulis naskah ini,...
...hanya penyihir yang bisa
buat sinar matahari saat malam.
Jaman ini, ada sinar UV
Ultraviolet,...
...atau bisa dibilang sinar matahari buatan.
Itu versi modernnya.
Kita bisa mensimulasikan matahari.
Nah, Selama internet tak ikut campur.
Aku setuju.
Aah !
Hentikan !
Tak ada alasan.
Kalian pasti sudah punya sedotan.
Ini air gratis.
Begitu juga dengan Arseniknya.
Kita harus memancingnya ke terowongan.
Ada ide ?
Beberapa.
Walaupun butuh perlengkapan...
...yang butuh waktu
untuk dipersiapkan.
Aku tak yakin bisa selesai saat matahari terbenam.
Bagaimana kalau kita
minta bantuan ?
Anggaplah ini berhasil,...
...katakan kita menjebaknya ?
Lalu kita akan menahannya di mana ?
Aku tak mau menahannya di penjara.
Para Mason punya penjara yang dilindungi...
...oleh penghalang supernatural
yang dibuat oleh...
...Thomas Jefferson.
Jefferson.
Huh.
Dia tampak seperti apa ?
Oh, Pria asli jaman Renaisans.
Pengrajin, Sarjana.
Bagaimana kau mengetahui pria pembuat istilah...
..."Semua manusia diciptakan sama"...
...tapi membenarkan pembudakan ?
Itu pertanyaan bagus.
Bisa kupastikan...
...kalau dia mengakui
tindakan kurang moralnya itu.
Dia lalu mendukung penghapusannya di Virginia.
Mungkin pengalamannya
mendorongnya menulis...
...dokumen untuk menegakkan keadilan itu.
Atau...
...mungkin Sally Hemings yang mengilhaminya.
Siapa Ny. Hemings ?
Omong kosong !
Thomas suami yang setia.
Pres kalian tak mengenal batas !
Mengabungkan spekulasi
aneh dengan fakta.
Aku pernah bicara pada Thomas,...
"Seorang pria yang tak membaca apa-apa...
...lebih berpendidikan dibandingkan pria...
...yang hanya baca surat kabar."
Kami tertawa soal itu.
Aku benci mengejekmu...
...tapi kami punya bukti DNA...
...yang secara ilmiah membuktikan
bahwa kawanmu, Thomas Jefferson...
...adalah ayah dari 6 anak yang salah
satunya dari budaknya, Sally Hemings.
Dan bukannya membuatmu semakin terpuruk,...
...tapi Jefferson mengambil
perkataanmu soal pres itu.
Yah...
Kita tak pernah mengenal orang lain, 'kan ?
Seharusnya sisa 10 menit
sebelum matahari terbenam.
Ini sudah 7 kali kau periksa hapemu.
Kuduga kau juga tunggu kabar dari Luke ?
Oh, Mungkin ini yang terbaik.
Bukan berarti kita tak bisa punya...
...jalinan persahabatan.
Alasannya ?
Selalu seperti ini.
Membatalkan,
Berbohong,...
...menyembunyikan rahasia.
Hal yang terpenting dalam hidupku,...
...yang ingin kubagi.
Mereka tak terbatas.
Jadi apa intinya ?
Mengapa kau tersenyum ?
Katrina pernah juga berpendapat seperti itu.
Dia yakin kalau hubungan kami...
...akan mengganggu tugas
kami di dalam perang.
Kurasa dia tak salah.
Kalau kalian tak jatuh cinta...
...kau pasti dibiarkannya
mati bersama Horseman.
Mungkin.
Dia takkan ada di Purgatori.
Benar. /
Dan kau tak ada di sini.
Terjebak di masa depan...
...di mana orang-orang yang
kusayangi telah mati 200 tahun lalu.
Pasti berat.
Ini sebuah penyesuaian.
Kalau ini membuatmu lebih baik,...
...aku juga sering merasa sendirian.
Mungkin ini sebuah pengorbanan
yang harus diterima oleh para saksi.
Yang kita dapatkan...
...hanyalah satu sama lain.
Matahari hampir terbenam.
Sudah waktunya.
Aku menerima pesanmu.
Balasan pesanmu dariku.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Oh, Menakutkan.
Hei.
Kau ingin membicarakannya ?
Belum merasa di ejekkan ?
Matikan cahayanya !
Crane, Bantu aku !
Kurasa pergelangan kakiku patah.
Crane, Bantu aku.
Tenanglah.
Aku akan datang padamu !
Crane !
Crane, Dia ada di sini !
Sekarang !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me