Sebelumnya di AMC's The Walking Dead...
Kalau pagarnya terus ditekan,
Para Walker akan bisa melewatinya.
Universitas Kedokteran Hewan itu...
...punya obat yang kita perlukan.
Tas, Pipa Tabung,
Penjepit, Sambungan.
Semua yang ada di dalam catatan.
Baiklah, Ayo pergi.
Aku takkan membiarkanmu masuk.
Banyak orang-orang di dalam
sana dalam kondisi kritis.
Apa kau yang membunuh
Karen dan juga David ?
Ya.
Aku tak ingin kau
dekat-dekat mereka.
Kau akan bertahan
hidup di luar sana.
Henry, Tenanglah.
Kami berusaha membantumu.
Tidak--
Minumlah dulu.
Kalian berdua...
Semacam Pertemuan Dewan, Huh ?
Berdua saja.
Kurasa kita perlu buat beberapa
aturan baru sebelum mereka kembali.
Dengan ini saya nyatakan
rutinias makan Spagetti hari Selasa...
...menjadi hari Rabu.
Pertama-tama, Kita harus
cari dulu spagettinya.
Tak keberatan mengambil alih ?
Tekanlah tiap 5-6 detik.
Kalau kau mulai merasa sakit kepala,...
...suruh yang lain menggantikanmu.
Kita akan bergantian melakukannya.
Kau mau membantuku ?
Yeah.
Tentu.
Berapa lama itu bisa
membuatnya bertahan ?
Hanya selama kita bisa membantunya.
Selama mungkin yang diperlukan.
Jangan.
Jangan di sini.
Bantu aku mengangkatnya ke atas sini.
Oke, Tapi saat Henry meninggal,...
Glenn. /
Bagaimana kita akan membawa jasadnya...
...turun tangga, melewati sel blok...
...dan melewati pintu
secara diam-diam ?
Kalau itu terjadi-- KALAU itu terjadi--
Kau akan membantuku.
Dan bagaimana kalau aku juga meninggal ?
Diam lah dan bantu aku
mengangkatnya ke atas sini.
Apa yang kau lakukan ?
Kami akan membawa Tn. Jacobson
ke tempat yang lebih sunyi.
Ambilkan salinan Tom Sawyer-ku di ruanganku.
( Novel karangan Mark Twain )
Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Aku ingin kau membacanya hari ini.
Kita semua punya tugas masing-masing.
Yang itu adalah tugasmu. /
Takkan bisa selesai.
Mengapa ?
Hari akan segera gelap.
Yah,...
...berusahalah sebaik yang kau bisa.
Dan minumlah teh.
Kau belum melakukannya, 'kan ?
Kemarin malam ada satu korban meninggal juga.
Sasha yang 'membunuh' mereka.
( Agar tidak kembali jadi walker )
Yang lain tak perlu melihatnya.
Aku pun tak ingin mereka melihatnya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Season 04 Episode 05
-- Internment --
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Mana Glenn ?
Katanya dia mau ketemu.
Dia beristirahat.
Dia tak apa ?
Dia tadi membantuku...
...dan kelelahan, itu saja.
Kalau kau butuh bantuan, Aku bisa membantumu. /
Aku tak butuh bantuan kok.
Hanya membuatnya sibuk.
Membuat pikirannya lebih
fokus pada membantu orang.
Aku bisa ke dalam sana
dan membantumu.
Tidak, Tak perlu.
Kau bisa beristirahat, Yah. /
Tidak !
Bagaimana kondisi Bethy ?
( Julukan untuk putrinya, Beth )
Dia baik-baik saja.
Ayah, Kau terlihat
sangat kelelahan.
Benar.
Tapi, Aku baik-baik saja.
Mereka bisa kembali
kapan saja sekarang.
Kondisi sangat menyulitkan di dalam sini.
Tapi kita bertahan.
Kita akan bisa melewati cobaan ini.
Tidakkah kau yakin akan itu ?
Tentu saja.
Bertahanlah sedikit lagi.
Kumohon ?
Aku menyayangimu, Sayang.
Aku juga menyayangi ayah.
Terima kasih sudah
menghentikannya.
Kita butuh seseorang untuk
mengurus kondisi di luar sana.
Kalau dia melihatku ( kondisiku ),...
...aku takkan bisa menyuruhnya keluar.
Aku tahu, Kau tak
ingin bohong padanya.
Aku tak bohong.
Lihatlah dirimu.
Kau memang sedang beristirahat.
Aku sudah hampir selesai di bawah sini.
Mengapa kau tak pergi berbaring saja ?
Carl, Judith,
Apa mereka baik-baik saja ?
Ya. Mana Carol ?
Glenn, Hershel, Sasha ?
Yah, Kondisi mereka buruk, tapi mereka mencoba
bertahan. Daryl dan kawan-kawan belum kembali.
Rick.
Mana Carol ?
Dia pelakunya.
Dia yang membunuh Karen dan David.
Dia mencoba menghentikan
penularan penyakitnya.
Tyresse akan segera kembali,...
...jadi kurasa dia tak perlu ada di sini.
Dan aku pun tak ingin dia ada di sini.
Dia punya mobil,
dan ada perlengkapan,...
...dia akan tahu cara bertahan.
Aku akan beritahu ayahmu.
Jangan bilang siapa-siapa dulu.
Baiklah.
Apa kau akan menjemput
Carol kembali ke sini ?
Dia mengaku dia pelakunya ? /
Benar.
Kalau begitu perbuatanmu sudah tepat.
Aku tak tahu kalau aku
bisa merelakannya.
Kau bisa, Maggie.
Kau telah melakukan
banyak hal-hal berat.
Jangan meragukan dirimu.
Kita tak perlu lagi meragukan diri kita.
Rick, Gerombolannya semakin banyak dibandingkan
pada saat mereka menyerang pagar saat itu.
Kita perlu berbuat sesuatu. /
Pasti.
Carl ?
Carl.
Kau tak apa ?
Aku baru saja ingin
menanyakanmu itu.
Kami tak apa. /
Tak ada yang terjangkit ?
Kau tak berbuat apa-apa ?
Aku bahkan tak menggunakan pistolku, Yah.
Bagaimana dengan Judith ?
Dia bersama dengan Beth.
Bagus.
Aku dapat beberapa
makanan saat pencarian.
Ada beberapa kulit buah di sana.
Suruh semuanya sikat gigi setelah makan.
Bisakah kami keluar ? /
Belum saatnya.
Yah, Aku ada di dekatmu
saat wabah ini.
Dan akupun di dekat Patrick.
Aku tak paham.
Aku bisa membantumu.
Terima kasih, Tapi aku
ingin kau tetap di sini.
Baiklah.
Tapi, Yah.
Kau tak bisa menjauhkanku dari hal ini.
Dari apa ?
Dari hal yang
selalu terjadi.
Yeah.
Mungkin.
Tapi kurasa itulah tugasku, untuk mencoba.
Terima kasih.
Tak apa.
Mari lihat kondisimu.
Dokter adalah pasien terburuk.
Tak semuanya punya
kesempatan untuk hidup.
Akhir...
...adalah kondisi di mana
tak ada yang kembali...
...atau mereka--
atau mereka tak bisa kembali lagi.
Itu yang kuinginkan.
Tidak. Fokuslah pada yang bisa selamat.
Aku buat beberapa IV lagi.
( Cairan Intravena )
Kalau kau tak siap
kehilangan satu...
...kau akan kehilangan segalanya.
Ibarat mematikan lampu.
Dimatikan satu persatu.
Dan mereka tak 'mati' begitu saja.
Kita bisa bertahan.
Caleb.
Setelah yang terjadi di sel blok,...
...saat aku kemari, aku membawa ini.
Kembalilah ke tempat tidur.
Kondisi kita tak separah itu.
Saat kami dalam kondisi yang sangat parah,...
...semuanya akan sia-sia.
Kau tak paham.
Kau punya kesempatan.
Itu dia, setelah ini.
Aku takkan menyerah
memperjuangkan siapapun.
Belum saatnya menyerah.
Pastikan semua pintu tertutup dengan rapat.
Caleb...
Biar-- /
Pastikan !
Caleb, Biarkan aku memeriksaku.
Baiklah, Hershel.
Lihatlah.
Minumlah teh yang kuberikan padamu.
Aku akan kembali memeriksamu sejam lagi.
Semuanya,...
...kembali ke sel kalian masing-masing.
Ayo, Kembali ke sel kalian.
Ayo angkat dia ke atas sini.
Beristirahatlah.
Kau bisa ke selmu sendiri ?
♪ Go your way ♪
♪ I'll take the long way around ♪
♪ I'll find my own way down ♪
♪ As I should ♪
♪ And hold your gaze ♪
♪ There's coke in the Midas touch ♪
♪ A joke in the way that we rust ♪
♪ And breathe again... ♪
Hershel.
Orang ketiga yang meninggal.
Kami membakar mereka
di halaman belakang sel blok.
Membakar mereka.
Itulah yang akan kita hadapi.
Kau tak apa ?
Aku bicara kemarin padanya soal Steinback.
( John Ernst Steinbeck, Penulis Terkenal abad 20 )
Dia mengutip sesuatu,...
"Jiwa yang sedih...
...lebih mudah membunuh dibandingkan kuman."
Itulah mengapa aku tak
ingin mereka melihatnya.
Aku tahu mereka tahu ini harus terjadi,...
...tapi aku tak ingin
mereka melihatnya sekarang.
Mereka melihatmu, Hershel.
Mereka melihatmu...
...terus berlanjut.
Bahkan di saat tak ada pilihan.
Saat kita melewati hal ini,...
...kondisi takkan sama lagi, 'kan ?
Tidak.
Apa itu penolakan ?
Tak melihat hal seperti seharusnya ?
Tidak.
Kau berhenti sejenak.
Kau butuh waktu.
Kau mendapatkannya.
Kau beruntung.
Kita semua beruntung.
Kupikir, masih ada rencana.
Kupercaya, masih ada alasan.
Menurutmu semua
ini adalah cobaan/tes ?
Itulah kehidupan, Rick.
Aku ingin bicara soal Carol.
Ayo.
Bertahanlah, Sasha
Kau tahu caranya berjuang.
Bertahanlah.
Jangan menyerah.
Aku baru saja bicara pada ayahmu.
Dia baik, semua hal dipertimbangkan.
Kalau Carl sakit, apa kau
juga akan menemaninya ?
Kalau aku bisa bantu sesuatu.
Menurutmu aku tak bisa bantu sesuatu ?
Sialan.
Senang kau membantuku di sini.
Selamat datang kembali.
Apa aku pingsan ?
Kau mengalami dehidrasi.
Menjadi pahlawan mengurasmu.
Seharusnya kau tahu.
Kukira kau bodoh masuk ke mari.
Maksudku, Aku yakin kau
hanya akan berakhir jadi...
...orang tua sekarat yang bodoh.
Tak bisa kubilang kalau itu pujian.
Aku tak tahu apa yang kukatakan.
Kepalaku pasti terbentur.
Aku tak percaya pada keajaiban...
...atau keberuntungan.
Aku percaya pada perhitungan matematis...
...dan aku tak suka bertaruh...
...tapi aku tak tahu apa
aku masih bisa selamat...
...kalau kau tak sebodoh itu ( masuk ke sini ).
Kau tahu ?
Akan kuanggap itu pujian.
Hersh---
Hershel--
Aku akan segera kemari.
Bagaimana keadaannya ?
Dia sedang tidur.
Kau harus pergi beristirahat.
Aku tak ingin meninggalkannya
kalau saja dia sudah sadar.
Mau kuperiksakan kondisinya ? /
Tidak.
Biarkan dia tidur.
Hershel !
Semuanya tetap di sel kalian.
Tidak.
Pergilah.
Pagarnya lebih penting.
Kita perlu menahannya.
Aku bisa mengurusnya.
Kau tak bisa melakukannya sendirian. /
Aku tahu. Pergilah.
Ikuti aku, Henry
Ke bawah sini, Menjauh dari Glenn.
Kemarilah.
Ayolah, Henry.
Lewat sini.
Ayo, Kawan.
Ayolah, Henry.
Sedikit lagi.
Kemarilah.
Kemarilah cepat.
Carl ?
Carl...
Aku dengar suara tembakan.
Aku butuh bantuanmu.
Kemarilah.
Di bawah sini, Henry.
Ikuti terus aku.
Kemarilah.
Sedikit lagi.
Henry, Ayolah.
Kau tak apa ? /
Aku memanggilnya baik-baik.
Dia tak menyerang Glenn.
Kukira dia mendengarkan perkataanku.
Lizzy, Mana Glenn ? /
Di selnya.
Ayah !
Buka pintunya !
Masuk ke dalam sini.
Jangan ke mana-mana.
Bertahanlah, Glenn
Bertahanlah.
Hershel !
Caleb.
Caleb, Kita butuh pistolnya.
Kau pikir mereka baik-baik saja ?
Kalau kondisi memburuk, pasti kita akan
dengar suara tembakan lebih banyak.
Maggie pasti memanggil kita.
Kita harus melakukan ini.
Ayo.
Aku bisa. /
Biar kubantu.
Baiklah, Turunkan. /
Oke.
Tunggu !
Lari !
Ayah, Ayolah !
Ayolah !
Ayah, Apa yang harus kita perbuat ?
Mungkin aku bisa mundurkan busnya
untuk menahan pagarnya.
Bisakah menahan mereka ?
Ayolah.
Masukkan kantongmu.
Ini.
Siap ? /
Ya.
Baik, Dengarkan aku. /
Oke.
Peluru masuk lewat sini.
Peluru keluar lewat sini.
Pastikan terpasang dengan baik.
Tarik tuas pengamannya...
...dan senjatanya akan terisi dengan pelurunya.
Tahan pelatuknya untuk
tembakan beruntun, Oke ?
Baik. /
Tembak atau lari.
Jangan dekat mereka, Oke ?
Mundur !
Bertahanlah Glenn.
Kami punya sesuatu.
Kita masih punya.
Brengsek.
Ayah !
Tidak ! Kau bisa menembak tasnya.
Kita butuh itu untuk Glenn.
Di mana dia ? /
Di atas sini. Sel Blok 100.
Dia membiru !
Berikan ruang bernapas.
Aku segera ke sana !
Ayah ! /
Baringkan dia ke atas.
Ayah.
Tahan tangannya.
Ayolah, Nak.
Ayo.
Kau tahu cara kerjanya.
Tenanglah.
Tetap bersama kami.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Aku tak ingin kau ada di dalam sini.
Aku tahu.
Aku harus masuk.
Sama sepertimu.
Ayah.
Sudah kubilang jangan keluar.
Apa ini sudah selesai ?
Kuharap begitu, Sayang.
Ayah...
Semuanya akan baik-baik saja.
Sasha ? Bagaimana kondisi Sasha ? /
Aku tak tahu. Maafkan aku.
Yah, Masuklah.
Kami tangani ini.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Ayah ?
Mereka sudah kembali.
Pergilah istirahat.
♪ Go your way ♪
♪ I'll take the long way around ♪
♪ I'll find my own way down ♪
♪ As I should ♪
♪ And hold your gaze ♪
♪ There's coke in the Midas touch ♪
♪ A joke in the way that we rust ♪
♪ And breathe again ♪
♪ And you'll find loss ♪
♪ And you'll fear
what you found ♪
♪ When weather comes ♪
♪ Tearing down... ♪
Kau butuh bantuan ?
Tidak.
Uruslah urusanmu.
Hei.
Kau tak membangunkanku.
Kupikir, Aku harus membiarkanmu tidur.
Aku harus membantu. /
Bagus.
Aku harus bicara pada Daryl.
Sekarang ?
Tidak.
Nanti.
Bagaimana kondisi Glenn ? /
Dia selamat.
Dia sudah bisa bernapas tanpa alat bantu.
Maggie dan Bob menemaninya.
Kondisinya cukup stabil
untuk bernapas sendiri.
Dia tangguh sekali. /
Benar.
Kau yang benar-benar tangguh.
Benar. /
Bagaimana dengan Carol ?
Apa dia ada di Sel Blok A bersama Lizzy ?
Tidak.
Bicaralah pada Rick soal itu.
Dia tak apa.
Bicaralah saja padanya.
Kau akan keluar ?
Kau mau ikut ?
Tentu saja
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
Thanks for watching