Sebelumnya di
The Walking Dead AMC...
Walker di blok D!
Kita kehilangan
banyak orang baik.
Ini penyakit.
Kami semua yang di sini
telah terpapar.
Lizzie dan Mica, maukah kau
menjaga mereka seperti anak sendiri?
Jangan dekati siapapun
yang mungkin telah terpapar.
Kami harus mengasingkanmu.
Akan kuusahakan obat
apa saja yang mungkin.
David, dia juga batuk.
Kau temukan mereka sudah begini?
Aku datang untuk menemui Karen,..
..dan aku melihat ada
darah di lantai.
Lalu bau mereka tercium.
Ada yang menyeret mereka ke sini,..
..dan membakar mereka!
Mereka membunuh dan membakarnya!
Kau polisi.
Temukan pelakunya dan
bawa padaku.
Kau paham?
Bawakan mereka padaku!
Kita akan temukan
siapa yang..
Perlu kuulangi lagi? /
Tidak. Tidak.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku juga pernah mengalaminya.
Kau sendiri melihatku.
Itu berbahaya.
Karen tak pantas
diperlakukan begini.
Begitu juga dengan David.
Tak seorang pun. /
Baiklah, kawan, ayo..
Aku tak akan pergi sampai
aku tahu siapa pelakunya!
Kita di pihak yang sama, kawan.
Hey, dengar.
Aku mengerti yang kau rasakan.
Kita semua pernah
kehilangan seseorang.
Kami mengerti yang kau
rasakan saat ini,..
..tapi kau harus tenang.
Mundur kau!
Dia tak ingin kau seperti ini.
Hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Cukup.
Cukup!
Rick.
Hentikan. /
Lepaskan aku!
Tidak. Tidak. /
Tidak.
THE WALKING DEAD
(MAYAT BERJALAN)
Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Tanganmu bisa terkilir
setidaknya seminggu.
Berita bagusnya, luka ini
tak perlu dijahit.
Sebaiknya kau tak banyak
mengetik beberapa hari ke depan.
Kau tak apa?
Sakit.
Maksudku bukan tanganmu.
Kita baru saja mengalami
kejadian buruk.
Apa yang dengan segenap
tenaga kita tahan,..
..telah berhasil menemukan
jalan masuknya.
Tidak.
Hal itu selalu di sana.
Rapat Dewan besok pagi.
Kupikir sebaiknya kau tahu.
Kita baru saja kehilangan
12 anggota kita.
Dua lagi terpaksa dibunuh
dengan tangan dingin.
Kita tak bisa mengambil risiko
terjadinya wabah.
Kurasa sudah cukup aku membuat
kerusakan dalam satu hari.
Aku pernah terjatuh
dari gerbong kereta.
Apa juga seperti ini? /
Lumayan mirip.
Saat itu terjadi, aku tak
berdiri saja sambil mengeluh.
Aku cari bantuan.
Aku punya tanggung jawab.
Orang-orang yang mesti
dijaga keamanannya.
Ayo bersihkan dulu lukamu, kawan.
Kau mungkin perlu beberapa jahitan.
Tidak sampai mereka dikuburkan.
Sebaiknya kau periksakan diri..
..pada Hershel atau Dr. S,
untuk pastikan tak ada yang patah.
Hanya jika mereka sudah dikubur.
Kita akan baik-baik saja, kan?
Maksudku, Karen dan David,
mereka memang sudah sakit.
Jika kita tertular pasti
sudah menunjukkan gejala.
Terjadinya tak berurutan.
Setiap orang berbeda-beda.
Tapi kita bisa jadi
baik-baik saja.
Ya, bisa jadi.
Semuanya bisa jadi
baik-baik saja.
Jika itu walker
ataupun manusia,..
..kita bisa lakukan sesuatu.
Kita bisa melawan.
Tapi jika terus begini,
aku hanya akan menggali kuburan.
Aku harus menemui Dr. S.
Aku akan baik-baik saja.
Dr. S?
Kita harus beritahu mereka.
Sudah dimulai.
Penyakit itu menyebar.
Semua yang selamat dari
serangan di sel blok D.
Sasha, Caleb, dan kini yang lainnya.
Astaga.
Jadi bagaimana?
Dahulukan yang penting.
Sel A adalah ruang isolasi.
Kita asingkan orang sakit di sana
seperti halnya Karen dan David.
Lalu bagaimana?
Kita minta Rick memeriksanya.
Buat alur waktu,
siapa, di mana, kapan.
Tapi bagaimana cara
menghentikan ini?
Tak ada cara menghentikannya.
Jika kau terinfeksi,
kau terpaksa mengalaminya.
Apa itu akan membunuh kita? /
Penyakitnya tidak.
Tapi gejalanya ya.
Kita perlu antibiotik.
Kami sudah periksa semua
apotek di sekitar sini.
Dan beberapa di sekitarnya.
Kampus Kedokteran Hewan
di West Peachtree Tech,..
..orang-orang tak akan berpikir
untuk menjarah obat di sana.
Obat untuk hewan di sana,
kita bisa memakainya.
Tapi jaraknya 80 kilometer.
Itu terbukti berisiko sebelumnya.
Akan kupimpin
kelompok ke sana.
Sebaiknya jangan
buang-buang waktu.
Aku ikut.
Kau tidak terpapar.
Tapi Daryl ya.
Kau di mobil bersamanya.
Dia sudah menulariku kutu.
Biar aku yang memimpin jalan.
Aku tahu di mana
tempat penyimpanannya.
Saat kita di luar sana,
pasti selalu sama.
Cepat atau lambat kita lari.
Aku bisa buatkan denahnya.
Kurasa kita harus lakukan
tindakan jaga-jaga.
Misalnya?
Kita tak tahu berapa lama..
..sebelum Daryl dan
kelompoknya kembali.
Bukankah lebih masuk akal jika
kita asingkan yang paling rentan?
Kita bisa pakai
gedung administrasi.
Kantor dan ruangan yang terpisah.
Siapa yang paling rentan?
Anak-anak.
Bagaimana dengan yang tua?
Biar kucoba lagi.
Salurannya tersumbat lumpur.
Ujungnya tertancap
lagi di dasar.
Kita harus ke sana
dan membersihkannya.
Siapkan mobil, kita
lewat makam,..
..dan tempuh jalur hutan.
Untuk sekarang sudah cukup.
Yang ini masalah besok.
Rick, lima orang sudah tertular
semenjak Sasha datang.
Tak banyak dari kita
yang tersisa.
Bagaimana jika kau sakit?
Atau aku?
Bagaimana jika kita dapat
masalah di sana dan tak kembali?
Ayo antarkan ini pada
orang yang memerlukannya.
Lakukan yang penting
lebih dulu.
Apa Carl kesal
dia akan dikarantina?
Tentu.
Lebih baik memilih yang aman.
Selalu lebih baik
memilih yang aman.
Sebaiknya kau bicara dengannya.
Sebaiknya kita menghargainya.
Aku mau antarkan ini dulu.
Sampai nanti.
Aku minta maaf atas kejadian itu.
Soal apa yang kulakukan padamu.
Semuanya.
Kita sama-sama salah.
Kau harus temukan pelakunya.
Aku tak terlalu kenal
dengan David.
Kau?
Apa ada yang bermasalah
dengannya atau Karen?
Tidak. Tidak mungkin.
Aku selalu bersama Karen,
tiap hari.
Dia tak ada masalah dengan
yang lain. David juga begitu.
Hanya mereka berdualah
yang sakit.
Pelakunya mungkin ingin mencegah
penyakit ini agar tak menyebar.
Tidak.
Kini Sasha juga tertular.
Dengar, siapapun pelakunya,..
..mereka tak akan ke mana-mana.
Kita akan menemukannya.
Hari ini? Saat ini juga?
Karena aku tak merasa
kau khawatir.
Yang kulihat kau cuma
memompa air.
Kenyataannya, aku merasa,..
..pembunuhan tak masalah
di tempat ini sekarang.
Tidak.
Kita harus menyelamatkan
nyawa orang lebih dulu.
Kita harus membuat
tempat ini tetap hidup.
Kau saja yang khawatirkan itu.
Aku akan pikirkan apa yang benar.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Aku tak apa-apa.
Aku tak mau dikurung
bersama sekumpulan anak-anak.
Aku memerlukanmu di sana,
mengawasi Judith dan yang lainnya.
Untuk memastikan mereka aman.
Jika ada yang sakit,
beritahu aku.
Bagaimana jika mereka sudah
jadi zombi saat aku menemukannya?
Kau tak boleh menembak
kecuali terpaksa.
Tapi kau tahu aku
pasti akan terpaksa, kan?
Tak akan apa-apa.
Glenn? /
Jangan.
Jangan mendekat. /
Ada apa?
Aku tertular.
Bensinnya tinggal
seperempat galon.
Kau masih menyimpannya
di dasar Menara Tiga?
Ya. /
Akan kuambilkan.
Hey.
Aku senang kau di sini.
Memangnya harus di mana lagi?
Kabur.
Kau tahu aku tak akan kabur.
Jadi kini hanya ada kita
seperti waktu dulu?
Ya, dan juga Bob.
Tapi, kurasa kita masih
kekurangan orang.
Siapa lagi yang tidak sakit?
Kita tak meminta Rick.
Dia ingin tetap di sini..
..bersama Carl dan
"Si Penendang Pantat".
Untuk membuat mereka tetap aman.
Lagipula banyak hal yang
bisa dia perbuat di sini.
Lalu siapa lagi?
Ternyata kau di sini.
Sudah dari tadi aku mencarimu.
Kau sedang apa?
Harus ada yang mengawasi.
Bung, aku juga ingin
menemukan pelakunya.
Memenjarakannya atas tindakannya.
Orang-orang ini diasingkan.
Mustahil ada yang bisa
keluar masuk..
..tanpa terlihat banyak orang.
Sasha di dalam sana.
Aku tak akan ke mana-mana.
Berjaga di sini tak ada artinya..
..kecuali jika kita
bawakan mereka obat.
Baiklah.
Kami mengisi bahan bakar
di gerbang depan..
..kalau-kalau kau
berubah pikiran.
LAUTAN TENANG TAK MEMBUAT
PELAUT JADI TANGGUH
Kau mau ke mana?
Aku berada jauh dari kalian,..
..karena anak-anak tak boleh
dekat-dekat denganku.
Aku sedang mengitari lorong.
Ayahku menyuruhku
mengawasi semua orang.
Sebaiknya kau menjaga jarak.
Kau berjalan ke pintu keluar.
Aku harus pergi keluar sana. /
Ke blok sel?
Ke hutan.
Jadi kau mengendap-endap.
Aku tak perlu kau khawatirkan,..
..dan pastinya aku tak suka
ada yang mengaturku.
Aku tak bisa membiarkanmu
ke hutan sendirian.
Membiarkanku?
Aku tak bisa menghentikanmu.
Tapi terpaksa kuberitahu ayahku.
Kalau begitu, silakan.
Aku sudah di luar sana
saat kau menemukannya.
Hershel.
Jika kau harus pergi,
maka aku harus ikut denganmu.
Carl. /
Aku terpaksa.
Aku bersumpah, ini hanya alergi.
Jeanette. /
Ini bisa sembuh sendiri.
Tanya orang yang dari Woodbury.
Jeanette.
Carol?
Mica bilang kau di sini.
Aku tak enak badan.
Tak apa.
Jangan khawatir.
Hey, jangan khawatir.
Kami akan menyembuhkanmu.
Pergilah ke sana dan berbaring.
Maukah kau menyelimutiku?
Kau kenal temanku Glenn?
Dia paling ahli menyelimuti.
Dia akan membuatmu merasa
nyaman dan hangat, oke?
Tak apa.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Terima kasih sudah
berada di sana.
Aku tahu ini bukan tugasmu.
Aku sangat berterima kasih
kau di sana bersama Judith.
Apa kalian baik-baik saja?
Glenn tertular.
Maggie.
Kita tak perlu cemas.
Kita semua punya tugas.
Itu yang selalu Ayah bilang.
Daryl dan Michonne
akan membawakan obat.
Kau, Carol dan Rick akan
membantu sampai mereka kembali.
Dan aku akan menjaga Judith.
Fokus saja pada apa
yang mesti kau lakukan.
Apapun yang terjadi,
kita akan mengatasinya.
Harus.
Kapan ayahmu mengembalikannya?
Kemarin.
Setelah semua kejadian itu.
Kau bertambah besar
beberapa bulan terakhir ini.
Ada tanggung jawab tentangmu.
Kurasa ada baiknya kau..
..mundur sejenak.
Ya.
Tak apa.
Aku juga tak bisa begitu
setiap saat.
Aku akan baik-baik saja
jika sendiri.
Di sini sangat damai.
Beberapa hari terakhir,..
..mungkin kita lebih aman di luar
dinding itu daripada di dalam.
Tidak.
Ayo kita kemasi ini.
Jangan. Tak perlu.
Tadinya di sini damai.
Ya.
Tak akan bisa begitu
setiap saat.
Ini tak separah kelihatannya.
Jangan begitu.
Baiklah.
Aku pasti sangat
membebani pikiranmu.
Aku mohon maaf.
Aku dengar tentang Karen.. /
Jangan.
Jangan pikirkan itu sekarang.
Pikirkan kau akan membaik.
Pikiran yang positif.
Perasaan yang positif.
Entahlah.
Daryl dan kelompoknya
sedang keluar.
Mereka sedang mencari obat.
Hershel tahu tempatnya.
Kampus Kedokteran Hewan itu?
Tempatnya jauh. /
Tapi mereka yakin bisa.
Jadi kami bisa dapat obat
paling cepat besok.
Kami masih punya kesempatan.
Ty. /
Istirahatlah.
Aku harus pergi.
Semuanya beres?
Ya.
Zack merawat mobil ini
dengan baik.
Ini mobil Zack?
Ya, yang tercepat
yang kami punya.
Kau baik-baik saja?
Kau mau aku ikut?
Apa tulisannya?
"Zanamivir".
Ya, kami memerlukanmu.
Ada apa? / Masih ada
tempat untuk satu orang lagi?
Ya, tentu. /
Bagus.
Aku ambil perlengkapanku dulu.
Baiklah.
Astaga, aku tak melihatmu tadi.
Maaf mengganggu. /
Tak apa.
Kau tak apa?
Aku pergi dengan Daryl.
Tapi aku..
Aku mengerti banyak orang
kesulitan.
Sakit.
Hanya saja aku tahu sifatmu.
Kau peduli.
Terima kasih.
Aku minta tolong apa kau
bisa menjaga Sasha untukku.
Aku akan sangat lega jika
kau yang menjaganya.
Jika kau tak bisa.. /
Tidak.
Tidak, dengan senang hati.
Terima kasih.
Oh, aku turut berduka atas
apa yang terjadi pada Karen.
Mengapa kau tidak di karantina?
Aku tak berguna bagi
siapapun di sana.
Ayah, tolonglah.
Maggie, sayang, di sana
banyak orang yang menderita.
Aku bisa turunkan demam
mereka dan membuat mereka stabil.
Daryl sedang mencari antibiotik.
Beberapa di antara mereka
tak akan bertahan 12 jam.
Aku tak bisa membiarkanmu
melakukan ini.
Maggie, Glenn di dalam sana.
Ada apa?
Elderberry.
Istriku menggunakannya
untuk membuat teh.
Obat alami untuk flu.
Caleb terlalu sakit untuk
membantu, tapi aku bisa.
Sudah berulang kali..
..kita tak bisa berbuat apapun..
..untuk mengubah
apa yang menimpa..
..yang menimpa kita.
Kita berharap kita bisa,
tapi nyatanya tidak.
Kali ini, aku bisa.
Aku tahu aku bisa.
Jadi aku harus melakukannya.
Hershel, jika kau masuk
ke sana, kau juga akan sakit.
Kita tak tahu itu.
Yang kita tahu..
..adalah gejalanya
harus dikendalikan.
Hershel, tolonglah.
Kita bisa menunggu.
Dengar, sial!
Kau keluar, kau
mempertaruhkan nyawamu.
Kau meminum air,
kau mempertaruhkan nyawamu.
Dan sekarang ini, kau bernapas,
Kini tiap saatnya,
kita tak punya pilihan.
Kita hanya bisa memilih,
demi apa kita mempertaruhkannya.
Aku bisa membuat mereka
merasa lebih baik,..
..dan bertahan sedikit
lebih lama.
Aku bisa selamatkan banyak nyawa.
Alasan itu sudah cukup
untuk mempertaruhkan nyawaku.
Dan kau tahu itu.
Ayah.
Maggie?
Ayah sudah pergi.
Aku tahu.
Apa dia bilang pergi ke mana?
Tidak, tapi,
aku tahu.
Bagaimana bisa?
Dr. S. sakit dan..
..kita semua punya tugas
masing-masing.
Kita mampu melakukannya, kan?
Kita tak boleh cemas.
Sial.
Carol! Lari!
Lari!
Mudah.
Kita sudah putuskan
melakukannya besok.
Kita tak tahu apa
masih ada hari esok.
Hey, aku tahu kau tak kabur.
Masalahnya, "jejak itu
sudah dingin".
Kau tahu itu, kan?
Jika ini membantu,..
..aku akan bersamamu
di luar sana.
Bisa kau ambilkan
CD itu?
..temukan tempat berlindung.
Apa itu suara orang?
..bertekad untuk bertahan..
..bertahan hidup.
Pegangan!
Ke kiri.
Macet.
Larilah ke celah
di sebelah sana.
Kalian berdua larilah ke hutan
dan jangan berhenti, paham?
Sekarang!
Cepat!
Ty!
Pergilah! Cepat!
Ayo, tangkap aku!
Pergi! Pergilah!
Ayo.
Ayo tangkap aku!
Cepat!
Ayo.
Tunggu.
Minumlah.
Bertahanlah, Dok.
Seharusnya kau tak di sini.
Katakan kau juga tidak.
Jika kau belum pernah di sini,..
..kau pasti akan di sini juga.
Aku tak apa.
Letakkan ini di dahimu.
Ini perintah Dokter Hewan.
Ini menyebalkan.
Setelah semua yang terjadi,..
..akhirnya kita musnah
karena flu yang parah.
Jangan bilang begitu.
Jangan pernah berpikir begitu.
Aku hanya bisa berhenti
mengatakannya.
Tidak, lebih dari itu.
Kita sudah bertahan sejauh ini,..
..kau bisa andalkan kepercayaanmu.
Kita semua punya tugas masing-masing.
Yang satu itu tugasmu.
Itu tindakan yang bodoh.
Keluar seperti itu.
Ya, benar.
Kau melakukan banyak hal
untuk kami,..
..untuk anak-anak.
Kau telah banyak berkorban.
Adakah yang tak mau kau lakukan
untuk orang-orang di sini?
Tidak.
Carol?
Apa kau yang membunuh
Karen dan David?
Ya.
Thanks for watching
Sub by: Sang Pangeran