Mr Carey?
Bisakah saya mendapatkan tumpangan pulang?
Oke, lihat,
Aku tahu kau meminta saya untuk naik home
untuk mencoba meyakinkan saya
untuk berubah pikiran.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Saya tahu itu sulit, Pak,
tapi mungkin mengulangi kelas 8
adalah apa yang Anda butuhkan.
Bila Anda ditawarkan setelah bantuan sekolah,
Anda menolaknya.
Itu... Itu baik-baik saja.
Itu hak Anda.
Kita tidak bisa memaksa pada Anda,
tapi sekarang Anda harus
menerima konsekuensi dari pilihan itu.
Saya tidak bisa lewat Anda.
Tapi aku bersedia melakukan apa yang saya bisa
untuk membantu Anda.
Hal ini jelas terlihat
bahwa Anda membutuhkannya.
Fuck you.
Dapatkan neraka keluar dari mobilku!
Curtis: Yo, bagaimana dengan
anakku, man?
Bagaimana dengan anak Anda?
Ini hanya aku dan dia.
Biarkan aku pergi.
Anda tidak dapat mengunci saya.
Saya semua dia punya.
OFFICER REDD:
Man, jangan khawatir tentang anak Anda.
Jika Anda bekerja sama,
maka mungkin pantat Anda akan melihatnya nanti.
Mereka akan mengambil perawatan dari dia
selama di Riverview.
Riverview? Hell, no!
Hey!
Ayah, jangan biarkan mereka membawaku!
Jangan biarkan mereka membawa saya ke sana!
Curtis: TJ, santai.
Jaga.
Dengar, Anda mencoba untuk mengambil anak saya dan
menempatkan dia dalam sistem?
OFFICER: Silakan.
Perhatikan kaki Anda.
Masuk!
HAKIM WANITA:  Apakah dia
memukuli pada Anda
FEMALE HAKIM:??  Apakah dia memukul Anda
Ya, dia memukul saya
Dia memukul Anda
Oke, itu... Maksudku,
yang kekerasan dalam rumah tangga
Dengar,
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang audisi akting
pada tanggal 7 Agustus.
Ingat saya katakan tentang acara TV
di Beverly Hills?
Audisi adalah pusat kota,
dan bagaimana Anda akan membawa saya ke audisi
dan Anda akan...
Ya, aku tahu, Pak.
Mengapa Pete di saya
kamar di PlayStation saya?
Yo!
Pergi mendapatkan sesuatu untuk makan malam.
Anda tidak Anda memiliki uang riil
?
Ini adalah uang riil, Pak.
Lurus ke atas,
saya tidak menjaga anak, dude.
Tuan, mengambil Pete dengan Anda.
Apa yang Anda lihat, sumpit?
Apa yang kau katakan padanya?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Dia mencuri.
Apa?
Diam.
Dan yang mengatakan kepada Anda untuk bermain dengan PlayStation
saya, sih?
Jangan pernah menyentuh barang-barang saya.
Ditolak. Dana yang tidak mencukupi.
Apa?
Kartu ini dari uang.
Aku akan membutuhkan
bentuk pembayaran lain.
Persetan itu.
Permisi? Sekali lagi, silakan.
Tidak ada. Beri aku
kembali kartu.
Kau tahu apa?
Saya pikir saya akan memberikan
ke pemiliknya yang sah.
Tapi itu adalah ibuku, yo.
Pertama-tama,
Saya tidak Anda "Yo".
Kedua, memberitahu ibumu
untuk datang dan mendapatkannya jika ia menginginkannya.
Tapi tidak Anda.
Anda dilarang.
Banned?
Dilarang untuk apa?
Hanya meninggalkan
sebelum aku menelepon polisi.
Tapi aku tidak melakukannya...
Tinggalkan!
Mengapa Anda dilarang?
Mengapa Anda dilarang, Pak?
Itu dia.
Orang yang mencuri.
Yo, Anda tidak mengadu,
-baik saja?
Tapi mencuri itu salah.
(Mendesah) Lihat, orang-orang melakukan apa yang harus mereka lakukan untuk bertahan hidup
sini.
Ini adalah permen.
Apa yang kau bicarakan?
Saya mendengar Anda, man.
Mengganggu sekali. Sial!
Tinggal di sini.
MISTER: Kartu
keluar uang.
Apa?
Kartu kesejahteraan.
Bung di toko mengatakan
Anda harus datang dan mendapatkannya.
Dimana Peter?
Aku tidak tahu.
Suatu tempat.
Saya di sini, Pak.
Mengapa dia di sini?
Jika saya menjaga anak,
ibunya yang akan membayar saya untuk nyata.
Dia memberikan uang untuk membayar saya?
GLORIA:
Kita akan keluar untuk makan.
Apa?
Pergi membersihkan.
Kita akan makan.
Kami tidak punya uang
pergi keluar untuk makan!
Hey!
Jangan bicara seperti itu padaku.
Bagaimana kabarmu, Peter?
Baik. Terima kasih.
Bagaimana sekolahmu hari ini, Pak?
Sama seperti biasa.
Ini adalah hari terakhir, kan?
Tebak Anda mahasiswa sekarang.
Kau tahu Curtis
dari gedung kami?
Bagaimana dengan dia?
Dia mendapat tertangkap hari ini.
Dia melakukannya?
Untuk apa?
Apa yang Anda pikirkan?
Mereka membawa anaknya ke Riverview.
Dude seperti usia saya.
Aku selalu mendengar Curtis
itu ke beberapa hal-hal buruk.
Dia seharusnya tahu
pantatnya akan berakhir di penjara.
Dia bekerja untuk hal yang sama
obat-dealing germo Anda bekerja.
Makan cheeseburger Anda, Tuan.
Dan bagaimana dengan anaknya?
Ia terjebak di terburuk kelompok rumah
di dunia.
Dia pantas bahwa
karena pop'sa nya screw-up?
Yesus, Anda akan makan makanan sialan Anda
dan tutup mulut?
Aku akan kembali dalam satu menit.
Ya.
MAN: (Berbisik) Ya.
Kenapa kau di sini?
Makan sisanya.
Itu tidak apa-apa.
Aku... Saya penuh.
Makan sisanya. Sekarang!
Mari kita pergi.
No Pete tidak dilakukan.
Dia tidak membuang-buang makanan itu.
Dia bisa menerimanya
dengan dia, Pak.
Dia tidak mengambil dengan dia.
Dia makan sekarang!
Selesai it!
Apa
sih yang salah dengan Anda?
Menyedot kontol di kamar mandi!...
Ambil saja
Berpikir besar
Berpikir positif
Selalu pergi untuk tenggorokan.
Beli rendah, menjual tinggi.
Takut? Itu adalah
masalah orang lain.
Tidak ada yang telah
pernah mengalami
akan mempersiapkan Anda untuk pembantaian mutlak
Anda akan menyaksikan.
Super Bowl, World Series,
mereka tidak tahu apa tekanan.
Di gedung ini,
itu baik membunuh atau dibunuh.
Anda tidak membuat teman-teman di pit
dan Anda tidak mengambil tawanan.
Satu menit Anda bangun setengah juta dalam kedelai
dan berikutnya, boom, anak-anak Anda tidak pergi ke perguruan tinggi
dan mereka telah diambil alih Bentley Anda.
Apakah Anda dengan saya?
Ya, kita harus membunuh motherf ini...
Kita harus membunuh 'em
MAN:  Mereka ingin Anda untuk membeli
sebanyak OJ yang Anda bisa,
saham perdagangan instan
(Tertawa kecil)
tinggal di sini.
Aku akan kembali.
Apakah itu baik-baik saja jika saya telah
air mungkin?
Man, aku tidak peduli.
Hei, membantu saya.
Apa?
Jalankan di sana dan mendapatkan saya kertas.
Untuk apa?
Untuk membaca, kenapa lagi?
Dimana bahwa nigga China di?
Dia tidak Cina.
Dimana dia?
Mengapa?
Karena aku tidak
seperti dia, itu sebabnya.
Sesuatu yang mencurigakan
tentang nigga itu.
Man, apa pun, yo.
Mengapa Anda tidak bisa hanya masuk ke sana
dan mendapatkan diri Anda?
Man, apa yang dengan
semua pertanyaan, man?
Kau akan membantu saya keluar atau tidak?
Aku tidak akan menjadi tukang koran dan kotoran.
Bagaimana yang seharusnya terlihat?
Man, apa pun, Dip Stick.
Apa? Apa yang Anda menelepon saya?
Punk keparat!
Hei, apa yang Anda pikirkan
Anda lakukan?
Oh, oke.
Kita lihat saja nanti!
Kami dari sereal dan susu dan segalanya.
Ambil
kartu dan pergi ke toko.
Saya katakan.
Bung di toko mengambilnya.
Anda harus pergi mendapatkannya.
saya lingkari yang dapat Anda lakukan.
Mereka mungkin tidak peduli
tentang pemeriksaan latar belakang.
Ini adalah apa yang Anda pikirkan tentang aku?
Aku tidak mau lingkaran ilmuwan roket
jika itu adalah apa yang Anda maksud.
Pak,
apa masalah Anda?
Masalah saya?
Anda akan berhenti berbicara kepada saya
seperti saya anak sialan Anda.
Saya ibumu.
Kau pikir aku
puas dengan kehidupan ini?
Saya tidak.
Saya hanya mencoba untuk
mendapatkan barang-barang.
Anda telah mengatakan bahwa
untuk berapa lama sekarang?
Saya muak mendengar itu.
Kau tahu apa yang saya sakit?
Aku muak Anda.
Anda dan mulut sok Anda.
Anda terus berbicara omong kosong,
saya akan menendang pantat popok-kepala Anda keluar untuk selamanya.
Apa bedanya?
Aku akan lebih baik.
Itu adalah omong kosong
saya bicarakan.
Anda hanya tahu segalanya,
bukan?
Bukankah begitu?
Saya melakukan apa yang saya lakukan
karena tidak ada yang
akan membantu saya.
Mereka tidak pernah memiliki.
Mereka tidak akan pernah.
Tuan,
mengambil Pete dan pergi.
Anda menjijikkan.
Saya berharap Anda hanya akan
mati sudah.
Setidaknya kita memiliki
yang sama.
Ambil Pete dan pergi.
Itu adalah B-Ball.
B-Ball?
Seperti basket?
Tidak, seperti Bernard Ball.
Itulah namanya.
Tinggal di sini,
tepat di sampingnya.
Mengapa?
Jadi tidak ada yang macam-macam dengan Anda.
Bisa tidak aku datang dengan Anda, Tuan?
Hell, no!
Kenapa dia menatap Anda
seperti itu?
Dia selalu melakukan itu.
Dalam seperti 10 menit,
kepala kembali.
Dia mungkin bahkan tidak akan tahu Anda berada di sana.
Ambil beberapa jelly
dari kulkas,
Ambil beberapa roti,
membuat sandwich.
Alice.
Datang untuk naik
dengan saya, Pak.
Apa sudah habis, Alice?
Mari kita pergi untuk naik.
Aku punya papan.
Saya lihat. Anda punya sesuatu yang lebih baik terjadi atau apa?
Baiklah.
Aku bisa menendang itu
dengan Anda selama satu menit.
Dia dengan Anda?
Siapa?
Anda yakin Anda tidak ingin
memeriksa dia?
Nah, dia baik-baik saja.
Dia mungkin tertidur.
Dia bekerja malam, jadi...
Aku melihatmu ketika saya
bersiap-siap untuk lari.
Anda melihat saya?
Ketika saya skating?
Saya pikir mungkin itu kau.
Saya melihat Anda di luar sana
setiap hari Sabtu, Pak.
Anda ingin tahu siapa
bahwa manusia saya dengan itu?
Bitch, Anda berpikir Aku memberimu kotoran secara gratis?
Katakanlah aku akan bekerja untuk itu sekali lagi
dan saya akan bercinta kotoran Anda up!
Kau tahu dia?
Ya, itu... Itu...
Nah.
Saya tidak kenal dia.
Silakan, Pete.
Mengapa kau cemberut begitu banyak?
Bukankah hal itu membuat wajah Anda terluka?
Anyways...
(Meniru) Anyways.
Aku merindukanmu, orang bodoh.
Aku rindu nongkrong
di gedung kami.
Kau selalu begitu manis padaku.
Katakan saja kau merindukanku juga.
Kurasa.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak melihat Anda
karena Anda putus
dan pindah keluar dari gedung kami.
Kau punya pembantu sekarang.
Jadi...
Lihat dalam tas ransel
di sana.
Ini adalah milik Anda jika Anda menginginkannya.
Dimana Anda mendapatkan semua ini?
Anda harus pergi.
Ambil tas.
Aku mungkin tidak dapat untuk mengambil barang-barang ini di pesawat
ke Beverly Hills.
Mungkin Anda bisa menjualnya.
Beritahu ibumu terima kasih
untuk donat dan susu, silakan.
Saya tinggal sendiri, Pete.
Tua Anda membiarkan Anda
hidup sendiri?
(LEMBUT) Ayo.
Oh, bersenang-senang di Riverview.
Tersiar kabar.
Curtis dinyanyikan seperti burung jay.
Siapa saja dan semua orang yang bekerja untuk
Kris, boom, mereka keluar dari sini.
Semua orang tahu ibumu
ho untuk kucing itu.
Dia akan masuk penjara.
Di mana Anda pikir Anda akan
, huh?
Tidak dapat dipungkiri.
(SIRENS Wailing)
Inevitable, baby!
Hey!
Apa itu sekarang?
Ayo, Pete!
Pergi, pergi.
Shh!
(Berdebar TERUS)
OFFICER: Buka!
GLORIA: Siapa itu?
(Terengah-engah)
(BERDEBAR)
OFFICER: Buka!
(Berdebar TERUS)
GLORIA: Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, aku datang.
OFFICER: Cepat!
Kami memiliki
surat perintah untuk menggeledah tempat.
Saya akan membutuhkan Anda untuk duduk.
OFFICER:
Yeah, aku punya ruang tamu. Mari saya periksa.
Tangan di pangkuan Anda, silakan.
OFFICER 3: (Tertawa)
Oh! Oh, yeah.
Kami punya sesuatu.
Hei, Sarge.
Menemukan ini di ruang tamu.
Syringe, sendok,
pemantik api masih hangat.
Periksa kamar tidur.
Baiklah.
Sial.
PIKE: Siapa di sini?
Aye, Sarge.
Uh, aku memeriksa kamar lain.
Ini kosong.
Tampaknya harus
jelas dalam sini juga.
Saya yakin Anda kami hanya merindukannya.
The ibu cukup kacau.
Tinggalkan dia ini.
Dia akan bertanya-tanya di mana
momma nya.
PIKE: Bawa dia ke bawah.
OFFICER 2: Mari kita pergi.
PIKE: Dan ketika Anda melihat anak itu,
pastikan Anda menangkapnya.
Bawa tas.
OFFICER 3: Baiklah. Aku mengerti.
Anda harus berubah.
Dapatkah saya memiliki beberapa
privasi, please?
Hal ini akan menjadi penasehat panas dari siang
sampai 20:00 pada hari Kamis
Jadi, inilah beberapa
Tips  cepat untuk Anda
Wear berwarna terang  pakaian
Ini akan mencerminkan   sinar matahari...
MALE REPORTER:
Hari ini di New York, kita sudah di 80,
dan kita akan untuk
sekali lagi 100 derajat
permainan bajak laut ini
adalah ide Anda, Timmy
Selain itu,
warna favorit saya
Argh
(PERUT geraman)
Oke. Aku akan mencobanya
Tidak begitu cepat, Greenbeard
En garde
Sudah saatnya bagi Anda untuk pergi rumah.
(Mengetuk DOOR)
Aku hanya bisa tinggal dengan Anda.
Dia tidak ada di rumah.
Hi, Peter.
Apakah ada sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan?
Bagaimana Anda tahu Pete?
Aku digunakan untuk mengasuh dia sekali-sekali.
Benar, Peter?
Nah Anda dapat melihatnya
sampai ibunya tiba di sini?
Aku akan senang untuk.
Ayo, Peter. Ayo.
Ya?
Dia kotor.
Dia perlu mandi.
Mari kita pergi, Pete.
Oh, saya akan menelepon polisi.
Dia pernah melakukan hal-hal
kepada Anda sebelumnya?
Dia membuat saya duduk di bak mandi
dengan bajuku.
Dia pernah menyentuhmu?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa
?
Kau bilang tidak mengadu.
Ayo.
Jadi, saya bisa tinggal dengan Anda?
(Mendesah) Moms akan keluar
dalam beberapa hari.
Aku akan hanya menggadaikan beberapa barang
dari seluruh rumah
sehingga kita bisa makan
sampai dia kembali.
Janji?
Ya.
Mari kita pergi.
Saya hanya mendapatkan beberapa hal.
Tidak, aku butuh privasi.
PETE: There kalkun
dalam freezer.
Apa? Anda janjikan.
Lihat, di sana,
begitu saja.
Anda harus siap untuk menjalankan.
Tahu apa yang saya maksud?
Mengapa?
Anda ingin berakhir di Riverview?
Itulah sebabnya.
"Niggas seumur hidup."
Apa katamu?
Anda nigga saya, Pete?
Saya Korea.
(Tertawa kecil)
Anda masih bisa nigga saya.
Apakah saya harus?
(Berbisik) tinggal di sini.
Kalkun!
Sial.
Apakah kita akan
meminta bantuan, Pak?
Kita tidak bisa memberitahu siapa pun
kita berada di kita sendiri.
Jangan bilang siapa-siapa.
Sebenarnya,
Anda tidak berbicara sama sekali.
Otoritas Perumahan menangkap kita di sini,
yang bungkus.
Jadi kita harus berbaring rendah.
Karena kita mungkin berakhir
di Riverview, kan?
Apakah benar bahwa dua anak tewas di sana sekali?
Lebih dari dua, Pete.
Way lagi.
Tunggu di sini.
PEMILIK TOKO: Hey, hey.
Mengatakan Anda tidak datang ke sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya bilang Anda dilarang.
Hei, jangan sentuh itu.
Anda meletakkan itu.
Hey! Keluar dari toko saya!
Hei, negro.
Hey! Hey!
Anda sedikit punk!
Lihatlah, aku akan membayarnya kembali
segera setelah saya mendapatkan uang.
Benarkah?
Sungguh.
Begitu Mom pulang ke rumah,
dia bisa mengurus itu.
Hal akan lebih baik
ketika dia datang ke rumah.
Dia dapat membawa saya ke audisi.
Apa audisi?
Untuk acara TV
saya akan berada di.
Aku benar-benar tidak ingin
masuk ke dalamnya.
Tapi tunas di Beverly Hills.
Mungkin aku bisa datang juga.
No Ketika Mommy kembali,
dia bisa mengurus situasi Anda.
Kita hanya perlu membuatnya
atau dua hari lagi.
Tuan! Tuan!
Itu adalah teman ibuku.
Dia bukan temannya, percayalah.
Kau tahu dia?
MISTER: Semua orang tahu dia.
Itulah Kris.
Ibuku bekerja untuk dia,
ibumu bekerja untuk dia.
Itu adalah bagaimana
mereka mengenal satu sama lain.
Dia keren. Dia telah
ke rumah saya sebelumnya.
Mungkin dia bisa membantu kami.
Ya, membantu kami mendapatkan tinggi atau...
Apa?
Kami tidak membutuhkan bantuannya.
Kita akan menempatkan wajah mereka ke bawah.
Lebih baik menulis bahwa dalam batu.
Mari kita pergi.
Terima kasih.
Apa sudah habis, Henry?
Apa, apa?
Saya di sini untuk bekerja sudut ini.
Sayang sekali.
"Sayang sekali?"
Apa maksudmu "Sayang sekali"? Saya di sini untuk bekerja itu.
Kue Tangguh, Pak.
Kue Tangguh?
Ya.
(SIREN meraung)
HENRY: kue Tangguh.
Sekarang melanjutkan.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong
Anda hari ini.
Crap? Omong kosong apa?
Kau tahu apa?
Berhenti melakukan itu.
Berhenti mengulangi
semua yang saya katakan.
Saya mendengar apa
Anda coba lakukan.
Man, apa masalah Anda, yo?
Dan mendorong bibir Anda
kembali ke wajah Anda!
Anda pikir Anda bisa mengintimidasi orang
ke dalam memberikan handout?
Tidak ada yang berutang apa-apa!
Man, apa pun, yo.
Ya, apa pun. Pindah.
Saya bekerja tempat ini.
Anda dapat pergi menemukan diri Anda sendiri sudut.
Apa perang?
Apa perang, Henry?
Apa itu kepada Anda?
Anda seorang veteran.
Apa perang, Henry?
Anda lebih baik mendapatkan neraka
keluar dari sini.
Itulah yang saya pikir.
Anda adalah bajingan nyata, Henry.
Ayo, Pete.
Nyata hormat, Pak.
Anda adalah pemenang sejati.
Makan penis, cookie sulit.
Apa?
$ 17.
Tuan, berapa lama
ibumu sudah pergi?
Aku tidak tahu.
Biasanya mereka menyimpan
dia untuk satu atau dua hari,
pernah lebih dari dua minggu.
Hal ini lebih lama dari itu.
Hey, melihat ke bawah
dan terus berjalan.
Motherfuck.
Crap.
Ya.
Saya menelepon untuk memeriksa status dari Gloria Winfield.
Dia memesan,
sekitar tiga minggu yang lalu.
Saya kakaknya.
Oke.
Dia melepaskan seminggu yang lalu.
Itu bagus.
Jadi di mana dia?
Yo, kapan terakhir kali
Anda mengambil mandi?
Aku mengambil mandi.
Tapi tidak ada sabun.
Anda bau setan.
Tidak ada kertas toilet baik.
Privasi, silakan.
"Seorang aktor harus tahu
bagaimana hidup jujur ​​dalam keadaan imajiner
" Anda tidak berpura-pura menjadi karakter.
Anda karakter.
"Anda harus belajar bagaimana menggunakan
realitas di depan Anda .
"Mereka mengatakan kita adalah milik kehidupan kita hidup
dan dunia cerita
" Anda tidak berpura-pura menjadi .. karakter
Anda karakter
"Siapakah aku
" Dimana saya?
"Apa yang saya lakukan di sini?"
Ayo, cepatlah.
Ayo, mari kita pergi!
Siap?
Yo, apa yang begitu lama?
Satu ini berbeda
dari kita.
Dan saya hanya melakukannya
karena ibuku mengambil kunci saya.
Dan saya tidak pernah melakukannya
mengenakan stoking sebelumnya.
Dapatkah Anda melakukannya atau tidak?
Hey, Pete.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak ingin
melakukan ini lagi.
Taruh makanan kembali.
Tidak ada yang perlu tahu bahwa kami berada di sini.
Aku punya ide lain.
Hey...
Ini sudah berakhir.
Semua orang baik-baik saja.
Oke?
Tidak, menjaga mereka.
Kau punya kekuasaan.
Kami punya kekuatan.
Kita semua punya kekuatan.
Kau punya kekuasaan.
Kami punya kekuatan.
Kita semua punya kekuatan.
Kau punya kekuasaan.
Kami punya kekuatan.
Kita semua punya kekuatan.
Kau punya kekuasaan.
Kami punya kekuatan.
Kita semua punya kekuatan.
Aku bisa bertindak. Saya bisa menyanyi!
Aku bahkan melakukan menirukan.
Pilih seseorang.
Will Smith.
Kau tahu apa perbedaan
antara kau dan aku?
Saya membuat ini terlihat baik.
Kau ingin mendengar
monolog saya?
Apa itu?
Hal ini seperti pidato panjang ini.
Anda menggunakannya untuk menunjukkan Anda bisa bertindak.
Aku mengambil tambang dari  Fargo
Anda pernah melihat itu.?
Hmm, nah.
Saya tidak berpikir begitu.
Ini lucu.
Tentang orang Minnesota ini dengan aksen yang lucu.
Saya kira Anda berpikir, Anda adalah, Anda tahu,
seperti figur otoritas.
Dengan bodoh sialan 'seragam.
Huh, sobat?
Kau tahu ini
batas-batas kehidupan Anda, man.
Penguasa Anda
kecil sialan 'gerbang di sini.
Here!
Berikut ini Anda $ 4,
Anda sepotong menyedihkan dari kotoran.
Itu sangat baik, Pak.
Saya akan mendapatkan kita
rumah nyata, Pak.
Saya akan mendapatkan pekerjaan,
dan saya akan berhenti melakukan narkoba.
Dan aku akan berhenti menjual diri untuk uang.
Saya hanya mencoba untuk
mendapatkan barang-barang.
Anda tidak perlu malu
menjadi anak saya lagi.
Sekarang jalankan. Jalankan, Pak.
Aku butuh waktu sendirian.
Itu ketat, kan?
See?
Ya.
Tuan?
Apakah saya tetap tidak
mencintai ibumu?
Maksudku, Anda tidak dapat membantu tapi
mencintainya, Pete.
Tapi Anda tidak harus menyukainya.
Siap?
Ready.
Go, Sarah! Pergi, Sarah!
Ayolah, Sarah.
Berbalik.
Ayolah, sayang. Ayolah, sayang.
Ayo, berbalik.
Anda dapat melakukan hal ini.
Mari kita pergi, bayi. Mari kita pergi.
Pergi. Pergi. Terus bergulir!
Terus bergulir.
PETE: Ayo, Sarah.
Terus bergulir! Ayolah, sayang.
MISTER: Go Sarah.
Sarah, terus bergerak!
PETE: Sarah,
mengetuk semuanya.
Go, Sarah!
Terus!
Anda hampir di sana!
Go! Pergi! Pergi! Pergi!
Sarah, Anda hampir sampai.
Yes!
Whoa!
Yes! Yes! Yes!
Mari ikut saya.
Anda perlu bantuan?
Apa?
Bisa saya bantu?
Tidak, kami mendapatkannya.
Biarkan aku melihat
apa yang Anda sampai di sana.
Kita baik, man.
Coba lihat kartu, silakan.
Aku tahu itu tidak masuk akal.
Dua anak berbelanja untuk bahan makanan
di tengah malam.
Tapi di mana kita berasal,
Anda tidak ingin orang melihat apa yang Anda bawa
ke rumah Anda.
Mereka akan merampok Anda buta untuk sekotak susu
jika mereka harus.
Jadi, kita berbelanja sementara mereka tidur.
Ditambah ibuku, dia bekerja dua pekerjaan
dan dia tidak punya waktu.
Dan besok adalah hari ulang tahunnya.
Saya ingin mendapatkan bahan makanan
dan memiliki sarapan besar ketika dia datang ke rumah.
Aku hanya ingin melakukan satu hal
jadi dia akan memiliki satu hal yang kurang perlu khawatir.
Beritahu ibu selamat ulang tahun Anda.
Terima kasih.
Dan Oscar pergi ke...
Baiklah.
Anda bisa datang jika Anda ingin.
Ayo mana?
Beverly Hills.
Saya ingin.
Dalam seperti bulan
saya harus memiliki bagian.
7 Agustus.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah aku memberitahu Anda berhenti bermain game dengan saya?
Mereka adalah untuk Anda.
Apa yang Anda lakukan untuk mereka?
Jika Anda tidak ingin 'em
Aku akan membawa mereka kembali.
Tuhan memberkati Anda, Tuan.
Ayo, Bung!
Ayo!
MAN: Yo, ayo!
Sesuatu yang salah.
Apa yang akan Anda lakukan?
Tinggallah di sini.
Mana Anda akan pergi?
Aku harus menyimpan makanan.
Hey! Keluar dari toko saya.
Aku hanya perlu beberapa es dan pendingin besar.
Itu saja.
Pergi!
Yo, jangan menjadi brengsek sekarang,
-baik saja?
Saya tidak bajingan.
Anda bajingan.
Saya bisa membayar Anda.
Aku hanya perlu beberapa es.
Ayolah, man.
Dengar, jika Anda tidak keluar dari toko saya sekarang,
Aku bersumpah demi Tuhan...
Jangan berpikir tentang hal itu.
Anda harus bajingan.
Tunggu satu detik.
Yo, Perumahan Authority
tahu kau di sini?
Tutup neraka up, Dip Stick.
Apa yang Anda menelepon saya?
Dip Stick?
Tinggalkan aku sendiri.
Mengapa Anda menelepon saya Dip Stick?
Apa yang Anda lihat?
Anda masuk ke apartemen saya?
Ya. Ya, saya melakukan itu.
Hal ini tidak seperti Anda memiliki
apa pun layak kotoran.
Aku mencuri semua barang-barang Anda
dan semua yang saya miliki adalah Kicks ini untuk menunjukkan untuk itu.
(Tertawa)
Anda ass kotor.
Anda harus keluar dari wajahku.
Apa yang akan kau lakukan?
Anda akan melakukan sesuatu?
Anda akan melakukan sesuatu, ya?
Anda sedikit ibu...
Kemarilah!
Jangan pernah menelepon saya Dip stick lagi!
(Menangis)
Kau dengar aku? Anda mendengar saya berbicara dengan Anda?
Kau dengar aku berbicara dengan Anda?
Stop!
Hentikan!
Diam!
Stop!
Anda mendengar saya berbicara dengan Anda?
Hey!
Hei, turun!
Dapatkan off dari dia!
Saya akan melihat Anda lagi, Tuan.
Saya akan melihat Anda lagi.
Apa itu tentang?
Biarkan saya membantu Anda.
Lepaskan aku!
Anda pikir saya kasus amal!
Apa? Tidak, aku hanya...
Aku hanya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, Anda lakukan!
Anda lakukan!
Kau tahu, mungkin itu tidak
semua tentang Anda, Tuan.
Alice! Tunggu. Tunggu!
Tunggu...
Kami melihat satu atau dua badai berkembang
sebagai hari berlangsung
Suhu  saat itu
di pertengahan tahun sembilan puluhan
WANITA REPORTER:..
Jadi sepertinya Agustus akan mulai
hanya panas seperti Juli berakhir
Sayangnya musim panas
gelombang panas terus
dan tidak menunjukkan tanda-tanda membiarkan up
(THUNDER gemuruh)
ALICE: Tuan, membuka pintu.
Aku menyesal.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan membuka itu.
Anda ingin membantu saya
membersihkannya, Pete?
Oke. Tapi bisakah aku menyelesaikan
makanan pertama, please?
ALICE: Saya ingin membawa Anda
beberapa hal.
Aku bahkan akan membiarkan Anda membayar kembali.
MISTER: Mengapa?
Mengapa? Mengapa apa?
Kenapa kau terus
mencoba untuk membantu saya?
Kau adalah temanku, mendapatkannya?
Jadi jangan pernah membuat saya merasa buruk
karena ingin membantu Anda lagi.
Anda akan merindukanku
ketika saya di Beverly Hills.
Aku tahu kau
tidak bergerak, Pak.
Aku.
Me dan Pete.
7 Agustus.
Jadi, Anda akan berada di sini
dalam beberapa jam, kemudian?
Anda bisa datang juga.
Sebagai menyenangkan seperti yang terdengar,
aku tidak bisa datang dengan Anda.
Mengapa?
Apa itu?
Dia ingin aku
untuk tinggal bersamanya.
Anda tidak melakukan itu, kan?
Dia sudah meninggalkan
istri dan anak-anak.
Ia menikah?
Hell, no, Alice.
Aku tahu...
Saya akan berkata tidak.
Saya meninggalkan dia.
Dia meninggalkan keluarganya untuk Anda.
Aku tidak pernah bertanya.
Ini adalah hidup saya, bukan miliknya.
Saya ingin menemukan jalan saya sendiri.
Ingin aku datang dengan Anda?
Terima kasih, Pak, tapi saya mendapatkannya.
Kapan ibumu pulang?
Mereka membiarkan dia keluar dari penjara
lebih dari satu bulan yang lalu.
Jika dia datang kembali,
ia mungkin akan memiliki sekarang.
Pak, bagaimana kau...
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya katakan.
Aku akan Beverly Hills.
Aku akan kembali dalam satu atau dua jam.
Aku akan kembali.
Muah! Muah!
Apa yang kau tertawakan?
Apakah dia akan datang?
Dia akan kembali.
Apakah dia akan datang hari ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin tidak.
Anda pikir itu karena Anda menciumnya?
Kenapa kau bertanya
begitu banyak pertanyaan?
Maksudku, Anda berbicara lebih dari orang lain
di dunia.
Anda berbicara lebih dari saya.
Tidak ada yang berbicara lebih dari Anda.
Anda lakukan.
"Yo ini" dan "Yo itu".
Saya tidak mengatakan "Yo" banyak.
Saya tidak merasa sangat baik.
Apakah kita punya makanan yang tersisa?
Hey, mengunci pintu di belakangku.
Aku akan kembali dalam satu menit.
Tapi kita tidak bisa pergi ke luar.
Henry!
Halo, Pak.
Pernahkah Anda melihat ibuku?
Dia bekerja
sudut ini kadang-kadang.
Hei, Pak,
Saya baik-baik saja hari ini.
Anda dapat memiliki
tempat untuk jam sibuk jika Anda menginginkannya.
Tidak, terima kasih.
Aku harus menemukannya.
Hei, Pak, Pak, Pak...
Angkat.
Batalyon Ketiga, kelima Kelautan.
Perang Teluk.
Operation Desert Shield.
Good luck untuk Anda, Tuan.
Hey!
Hey, man!
Apa sudah habis, orang kecil?
Anda melihat ibuku?
Dia bekerja untuk Anda.
Dia bekerja untuk saya?
(Tertawa)
Dia tidak bekerja untuk saya, tapi pergi ke depan.
Ayolah, man.
Kau pikir
Saya kabel atau sesuatu?
Saya bukan tentang snitching.
Apa namanya?
Gloria.
Gloria?
Apa, dengan semua tato?
Aku bertanya-tanya di mana dia berada
sendiri.
Apa yang Anda, anak laki-lakinya?
Anda belum melihatnya?
Nah.
Tetapi ketika Anda menemukannya,
katakan padanya untuk datang menemui saya, oke?
Yo, Anda bahkan tidak cukup peduli untuk mencarinya?
Dia bekerja untuk Anda
untuk seperti empat tahun.
Apa-apaan
Anda hanya mengatakan kepada saya?
Itulah beberapa omong kosong, Kris.
MAN: Little Perkasa Mouse,
bajingan.
Itu Anda dengan Dip Stick?
Dan semua dia memberimu
adalah satu dolar?
Berikan itu!
(Screaming)
Pindah!
Pete!
Pete, biarkan aku masuk!
Sarah berlalu...
WANITA LEBIH RADIO:...
Satuan Dua, pencurian dilaporkan
Bedford bermain
Silakan menanggapi
(Menangis )
(membenturkan di pintu)
WANITA LEBIH RADIO:. Shots  dipecat
Petugas  membutuhkan bantuan
Satuan Dua
Silakan menanggapi...
Sepuluh-empat. Copy.
Saya tiga menit.
Tidak apa-apa sekarang, Pete.
Sarah meninggal.
Apa isinya?
102, saya pikir.
Apakah itu buruk?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Lebih baik, Pak.
PETE: Hari apa ini?
Lupakan saja, Pete.
Lupakan saja?
Anda butuh dokter.
Mari kita pergi.
Violet Carson?
Oh, yeah, di sini.
Siapa nama Anda?
Tuan Winfield.
Ah! Apa nama pertama Anda?
Tuan adalah nama pertama saya.
Uh, siapa agen Anda?
Apakah Anda memiliki orangtua
sini dengan Anda?
No
aku punya ini.
Kita tidak dapat melihat Anda
kecuali Anda memiliki agen
atau setidaknya izin orang tua.
Tapi aku benar-benar baik.
Apa itu?
Saya katakan saya baik.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Saya kira Anda berpikir,
Anda tahu, Anda seperti seorang tokoh otoritas.
Dengan tolol seragam, ya, sobat?
Raja clip-on dasi di sini.
Big sialan pria, huh?
Kau tahu,
ini adalah batas-batas kehidupan Anda, man.
Penguasa sedikit
sialan 'gerbang Anda di sini.
Sini. Ada Anda $ 4,
sepotong  Anda menyedihkan dari kotoran.
Aku menyesal.
Aku akan berbaring,
tapi aku baik-baik saja.
Aku akan kembali dalam satu jam.
Tunggu. Aku akan datang juga.
Tidak, Anda harus tinggal di sini.
Apa yang akan Anda lakukan?
Meminta bantuan.
WANITA: Tidak apa-apa,
saya hanya akan mengambil kereta bawah tanah.
Aku punya telepon dengan saya,
Anda tidak perlu khawatir.
Oh, bagus!
Hi.
Um, yang Anda cari?
Seorang teman.
Apartment 5.
Alice?
Anda tahu di mana dia?
Dia pindah.
(MEN BERTERIAK tak jelas)
Run, Pete.
OFFICER: Di mana Anda pikir Anda akan
?
Run.
OFFICER Duckworth: Dia akan
ke arah lain.
Saya tidak akan memberitahu Anda sekali lagi.
Lihat berhenti, anak laki-laki.
Sialan!
Oh, man!
Datang ke sini.
Ayo, membawanya ke mobil.
Yo, Petugas!
Ada  pergi satu lagi di sini.
Kita akan menangkapnya nanti, man.
Thanks for the tip.
Keep it up.
Baiklah, man.
What up, Kris?
Anda ceritakan.
Yo, Anda tahu bahwa mereka telah
hidup sendiri sepanjang musim panas.
KRIS: Oh, kata?
Yeah, man.
Mereka alasan
Perumahan Otoritas di sini begitu banyak.
Bukan kau, huh?
Tidak!
Oh!
Yo, mereka seharusnya berada di Riverview
lama.
Ketika saya meletakkan
po-po ke Curtis.
Sial.
Oke.
Yang saya maksud adalah...
KRIS: Ya?
Polisi, mereka menuduh saya
membobol apartemen.
Benar.
(Terbata-bata) Dan...
Apa yang Anda katakan?
Mereka mengatakan mereka akan drop
jika saya memberi mereka sesuatu.
Saya hanya mengatakan kepada mereka Curtis menjual, itu saja.
Jadi, Anda memberi mereka Curtis.
Itu saja, man.
Apa-apa tentang Anda.
Hanya Curtis...
Benar.
Karena Anda tidak akan
mengadu pada saya, kan?
Ah, neraka, tidak! Saya tidak akan mengadu pada Anda.
Hell, no, man.
Karena Engkau adalah laki-laki saya.
Hell, yeah!
Ketika niggas berbicara
tentang Anda buruk,
saya menjadi satu
yang membela Anda.
Firman up.
Siapa namamu, man?
Dartavius ​​Stallsworth.
Oke, Mr Stallsworth.
Lihat dua jelek,
dudes berkeringat di sana?
Aku ingin kau menjadi
berteman dengan mereka.
Oke?
Kita semua akan
mengambil naik bersama-sama.
Mari kita naik.
Dapatkan dia.
Anda punya pengaruh, kan?
Apa?
Kau punya pekerjaan untuk saya?
Sebuah pekerjaan untuk Anda?
Apa yang Anda bicarakan, man?
Anda digantung?
Yeah, dia tampak digantung.
Saya tidak main-main dengan
bahwa barang-barang, man.
Aku hanya membutuhkan pekerjaan.
Anda pernah menemukan ibumu?
Dia sudah mati.
Lihat, semua orang harus mati
, pria kecil.
Hanya memberi saya pekerjaan.
Aku akan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda tidak perlu membayar saya.
Apa, kau
akan bekerja secara gratis?
Aku hanya ingin teman saya
dari Riverview.
Anda dapat membuat
itu terjadi, kan?
Semua orang bilang Anda adalah kotoran.
Anda mendapatkan sesuatu.
Aku akan bekerja untuk Anda, Kris.
Hanya mendapatkan teman saya keluar.
Lihatlah...
Ambil ini, oke?
Anda tidak bekerja secara gratis.
Aku hanya ingin teman saya kembali.
Aku akan memberimu pelajaran!
Kris!
PEMILIK TOKO:
Anda perlu pelajaran.
Ayo. Mari kita pergi, man.
Ini bukan perjuangan kita. Mari kita roll.
Pikirkan Anda bisa mencuri dari saya?
Pikirkan Anda dapat merusak toko saya?
PIKE: Anda! Jatuhkan anak itu.
Meletakkan anak sialan!
PEMILIK TOKO: Bajingan!
(Erangan)
Itu tikus kecil mencuri dari saya!
Dia menghancurkan toko saya.
Pergi dari sini.
Cuff dia.
Apartment 3E?
Kami mengambil ibumu pergi beberapa bulan yang lalu.
Dia sekitar?
Bangun.
Sepanjang musim panas, ya?
Jauhkan kepala Anda, Nak.
Apa yang kamu?
13? 14 tahun?
Terus berjuang.
Tidak ada
langit-langit untuk anak seperti Anda.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Apa itu?
Tak satu pun dari kita bisa.
Tunggu di sana.
Eh, ini Pak Winfield.
Ayo.
Ada hal yang harus dilakukan.
Games.
Ayo.
BOY:
Yo, apa masalah Anda?
WANITA: Ayolah, Sayang.
Ayo.
Tuan.
Tidak sementara kami berada di sini.
Mengerti?
Jadi apa terserah?
Tidak ada.
Saya tidak sakit lagi
dan makanan di sini cukup bagus.
Siapa yang melakukan itu ke mata Anda?
Saya tidak tahu nama mereka.
Tampilkan kepada saya.
WANITA: Tuan sedang
dirilis untuk Anda
dengan pemahaman
bahwa Anda akan terus rehabilitasi Anda.
Bagaimana dia?
Tidak terlalu buruk.
Beberapa insiden,
tapi ia melindungi teman.
Dia hampir tidak punya waktu untuk menyelesaikan masuk
Dia berada di sini sepanjang musim panas
dan tidak menetap di?
No
No?
Dia hanya telah
dengan kami dua minggu.
Dimana dia sebelum itu?
Aku tidak tahu.
Yang aku tahu adalah Perumahan Authority
menjemput dari rumah.
Ketika saya ditangkap
mereka mengatakan kepada saya bahwa ia akan dibawa ke sini.
Saya pikir dia aman.
Saya pikir dia... Saya pikir dia ada di sini.
Catatan kami menunjukkan bahwa Anda
dibebaskan lebih dari dua bulan yang lalu.
Jika Anda begitu khawatir tentang Tuan,
bahkan jika Anda percaya
dia ada di sini,
saya memastikan
kali aku melihatnya,
aku bisa melihat matanya.
Bisakah Anda?
Hey!
Apakah itu ibumu?
Ya.
Aku akan kembali untuk Anda.
Janji?
Aku janji.
Anda kuat, Pete.
Jangan biarkan orang punk Anda.
Paham?
I got it.
Aku akan melihat Anda segera.
Hi, Pak.
Saya minta maaf.
Oke.
Kita akan melompat
tepat ke dalamnya.
Aku ingin kalian semua untuk menulis tentang apa yang Anda lakukan
musim panas ini, oke?
Aku ingin kau menjadi seperti rinci
karena Anda mungkin dapat.
Buatlah setidaknya
satu halaman panjang, oke?
Dan saya ingin Anda untuk mengambil
seluruh periode untuk melakukannya.
Jika Anda mengambil perjalanan musim panas ini,
Aku ingin tahu tentang hal itu.
Aku ingin tahu di mana Anda pergi,
siapa Anda pergi dengan.
Apa pun yang Anda ingat.
Pikirkan tentang tiga bulan terakhir.
Sebanyak yang Anda bisa.
Apa yang kamu lakukan,
mengatakan, pada 4 Juli?
Oke, apakah ada orang dalam keluarga Anda
memiliki ulang tahun?
Apakah ada buku bagus
bahwa Anda membaca musim panas ini?