Brought to you by jut4w4n-streaming.blogspot.com
Diterjemahkan oleh : ervanders
IDFL™ Subs Crew -  http://IDFL.US
Pada masa mudaku dan ketika masih rapuh,
...ayahku memberi beberapa nasehat.
"Selalu lihat sisi baik orang," katanya.
Akibatnya, aku tidak suka mengkritik orang.
Namun aku pun punya batas.
Ketika itu kami semua
senang mabuk-mabukan.
Semakin kami beradaptasi dengan tren...
...semakin banyak kami minum.
Tak satu pun dari kami
menyumbangkan hal baru.
Saat kembali dari New York,
aku merasa jijik.
Aku mengerti, Tn. Carraway.
Aku jijik pada semua orang
dan semua hal.
PECANDU ALKOHOL BERAT, INSOMNIA,
MUDAH GUSAR, GELISAH, DEPRESI.
Hanya satu orang yang
tidak membuatku jijik.
Satu orang?
Tn. Carraway?
Gatsby.
Dia temanmu?
Dia...
...orang paling penuh harapan
yang pernah kutemui.
Dan tak akan kutemui
orang seperti dia lagi.
Ada sesuatu...
...tentang dia,
suatu kepekaan.
Dia seperti...
...mesin yang mendeteksi gempa
dari jarak 10.000 mil.
Di mana kau bertemu dia?
Di sebuah pesta,
...di New York.
Pada musim panas 1922...
...kota tersebut
begitu riuh.
Saham mencapai
harga tertinggi...
...dan Wall Street
...berada...
...pada masa jayanya.
Pestanya lebih meriah.
Pertunjukannya...
...lebih heboh.
Gedung-gedung lebih tinggi.
Moral lebih longgar dan
larangan alkohol tak digubris...
...sehingga minuman keras lebih murah.
Wall Street memikat
orang muda dan ambisius.
Dan aku salah satunya.
Kusewa rumah 32 km dari kota
di Long Island.
Aku tinggal di West Egg...
...di sebuah pondok usang,
yang diapit oleh vila...
...para orang kaya.
Sebagai awal, kubeli selusin jilid
tentang kredit perbankan dan investasi.
Semua ini hal baru bagiku.
Pasar saham
kembali melonjak tinggi. / Pasar saham naik!
Tentu tak ada hal yang pasti.
Aku takkan investasi seluruh uangku.
Di Yale aku bercita-cita jadi penulis,..
...tapi kutinggalkan itu.
Dengan sinar mentari
dan pohon yang rindang...
...aku ingin belajar...
...sepanjang musim panas.
Mungkin sudah kulakukan,
...jika bukan karena...
...hiruk pikuk...
...kesenangan...
...dari balik...
...dinding...
...istana besar itu...
...milik seorang pria...
...yang belum kukenal...
...bernama Gatsby.
Jadi...
...dia tetanggamu?
Tetanggaku.
Ya.
Setelah kupikirkan, sejarah musim panas itu
sebenarnya dimulai...
...malam ketika aku pergi makan malam
di rumah sepupuku Daisy.
Dia tinggal di seberang teluk di rumah.
East Egg.
Suaminya adalah ahli waris
salah satu keluarga terkaya di Amerika.
Namanya...
...Tom...
...Buchanan.
Saat kami di Yale,
...dia seorang...
...bintang olah raga.
Kini masa-masa jayanya telah berlalu
dan dia memuaskan diri dengan.../
Telepon, Tn. Buchanan.
Ini aku.../
..hal-hal lain.
Sudah kubilang jangan telepon kemari.
Boaz!
Shakespeare!
Tom!
Bagaimana novel besar Amerikanya?/Kini aku
jualan obligasi dengan grup Walter Chase.
Usai makan malam,
ayo kita ke kota.
Tak bisa./
Bertemu teman-teman lama.
Besok ada pekerjaan penting./
Omong kosong! Kita pergi.
Regu pertama, pemain-pemain
terbaik Amerika.
Kau lihat?
Itu membuatku jadi seperti ini.
Forest Hill.
Memainkan Pangeran Wales.
Dasar banci.
Kau harus...
...menguasai kehidupan, Nick!
Jika kau memang hebat.
Oh!
Oh.
Hei.
Henri!
Dimana kau?!
Pintunya.
Tutup pintu-pintunya.
Maaf. Terima kasih.
Itu kau, Sayangku?
Daisy Buchanan, si gadis emas.
Kehangatan...
...mengalir dari dirinya.
Sebuah janji bahwa...
...hanya kau seorang...
...yang ingin ditemuinya.
Mereka merindukanku di Chicago?
Ya. Um, setidaknya selusin orang
mengirimkan cinta mereka.
Menyenangkan.
Mereka bersedih hati.
Mereka menangis. Ya./
Tidak.
Aku tak percaya./ Mereka meratap.
Aku tak percaya./
Mereka menjerit, berteriak.
"Daisy Buchanan...
...kami tak bisa hidup...
...tanpamu!/
Aku senang sekali.
Wah!
Wah! Oh!
Jordan Baker...
...seorang...
...pemain  golf terkenal.
Oh.
Dia orang paling mengerikan
yang pernah kulihat.
Aku pernah melihat wajahmu
di sampul Sporting Life.
Nick Carraway.
Tapi aku senang memandangnya.
Sudah lama...
...aku berbaring di sofa itu.
Musim panas ini akan kujodohkan kalian.
Kudorong kau ke lemari linen
...dan naik perahu di lautan!
Aku tak mau dengar./
Nick...
...Daisy bilang,...
...kau ada di West Egg...
...bergaul dengan...
...orang-orang yang ingin terkenal...
...dan baru kaya.
Pondokku hanya kotak kardus
yangkusewa $80 per bulan.
Hidupmu menyenangkan.
Aku kenal seseorang di West Egg.
Aku tak kenal seorang pun...
...di sisi teluk itu.
Kau pasti kenal Gatsby.
Gatsby?
Gatsby siapa?
Nyonya, makan malam sudah siap.
Mau dengar...
...sebuah rahasia keluarga?
Karena itu aku mampir./
Tentang hidung pelayan.
Situasi memburuk.
Aku benci kata "bagur".
Kudengar kau akan menikahi
...seorang gadis di West./
Tak benar.
Aku miskin./
Mereka harus sudah tua
...agar cepat mati.
Bisa bicarakan hal lain?
Apapun. Soal panen.
Kau membuatku merasa tak beradab...
...Daisy.
Peradaban akan hancur.
Sudah baca The Rise od the Colored Empires...
...karya Goddard?
Semua orang harus..
...membacanya.
Idenya adalah...
...sebagai ras dominan,
...kita harus waspada,
...atau ras-ras lain...
...akan berkuasa.
Tom mendalaminya belakangan ini.
Dia membaca buku yang penuh kalimat panjang.
Ini telah terbukti.
Ini ilmiah.
Kita harus memukulnya.
Kediaman Buchanan.
Tuan Wilson, dari bengkel.
Tuan Buchanan.
Permisi, aku segera kembali.
Maaf.
Kau membicarakan Tn. Gatsby,.../
Aku sedang mengerjakannya.
...dia tetanggaku./
Jangan bicara.
Aku ingin dengar apa yang terjadi.
Aku tak peduli apa yang kau lakukan...
Ada sesuatu yang terjadi?
Kupikir semua orang tahu./
Aku tak tahu.
Tom punya...
...kekasih gelap di New York./
Kekasih gelap?
Mestinya dia tahu etika untuk
tak menelpon saat makan malam. Benar?
Apa itu berlebihan?/
Daisy, jangan cari masalah.
Aku senang melihatmu di mejaku Nicky.
Kau mengingatkan aku sekuntum mawar.
Dia seperti...
...sekuntum mawar, bukan?/
Jadi usai makan malam...
Aku tak mirip sekuntum mawar.
...Nick mau ke kota, benar Nick?
Ke Klub Yale.
Nicky, tinggallah.
Aku harus kerja pagi.
Omong kosong.
Banyak yang perlu dibicarakan./
Hanya...
...sedikit minum-minum.
Kami tak bisa...
...abaikan dering...
...telepon kelima itu.
Nicky./
Apa?
Hanya saja, belakangan ini
aku jadi pesimis.
Benarkah?/
Ya.
Aku pernah ke mana-mana lihat semua hal
dan melakukan semua hal.
Aku pernah mengalami masa buruk, Nicky.
Aku sinis terhadap semua hal.
Putrimu, kurasa dia...
...sudah bisa bicara,
makan dan sebagainya?
Pammy?
Oh, ya.
Dengar, Nick, ketika dia lahir,
...Tom entah berada di mana...
...entah bersama siapa.
Kutanya perawat...
...apakah anakku lelaki atau perempuan.
Dan dia bilang perempuan.
Dan aku menangis.
Aku senang anakku perempuan.
Kuharap dia akan
menjadi orang bodoh.
Itu hal terbaik yang bisa
di miliki seorang gadis di dunia ini.
Cantik dan bodoh.
Hal-hal indah berlalu
begitu cepat.
Dan itu takkan kembali.
Saat aku tiba di rumah...
kusadari ada seseorang...
...di dermaga tetanggaku.
Kurasa itu adalah...
...Tn. Gatsby.
Dia seperti sedang menjangkau
...sesuatu di dalam kegelapan.
Cahaya hijau.
Aku tak mau membicarakan
ini Dokter.
Maka tulislah.
Tulis?/
Ya.
Buat apa?
Katamu, menulis...
...membuatmu merasa damai.
Itu tak membuat orang lain damai.
Aku tak pandai menulis.
Tak perlu dibaca oleh siapapun.
Kau bisa membakarnya.
Aku harus menulis tentang apa?
Apa saja.
Apa pun yang membuatmu tenang.
Kenangan...
...gagasan, sebuah tempat.
Tulislah.
Sebuah tempat.
Lembah Abu adalah
tempat yang aneh.
Tempat pembuangan New York
antara West Egg dan kota besar...
...tempat batu bara yang memberi tenaga...
...pada kota emas ini...
...ditinggal oleh orang-orang
...yang bergerak samar-samar
dan sudah...
...menua akibat polusi udara.
Peternakan yang indah ini
dijaga oleh Dr. T.J. Eckleburg...
...ahli mata terlupakan, yang
matanya mengawasi segalanya...
...bagaikan...
...mata Tuhan.
Tom mengundangku ke kota
untuk makan siang di Klub Yale...
...namun...
...terjadi sesuatu...
...yang...
...tak terduga.
Ayo.
Ayo!/
Apa maksudmu?
Percaya padaku!
Kita sedang apa?/
Kau mau ke mana?
Lompat!
Kau sedang apa?/
Lompatlah, ayo!
Tom!/
Ayo lompat!
Ya Tuhan.
Tom, tunggu sebentar.
Kuasai, Nick!
Kuasai!
Halo, Wilson.
Bisnis bagaimana?
Aku tak bisa mengeluh.
Uh...
Kapan kau akan...
...jual mobil itu kepadaku?/
Masih dikerjakan anak buahku.
Kerjanya lambat, ya?
Lebih baik kujual
ke tempat lain.
Oh, tidak,
aku tak bilang begitu.
Jika soal bisnis,
kau harus bicara...
...padaku.
Ambil kursi...
...agar kita bisa duduk.
Baik.
Mari bicara bisnis.
Tentu.
Akan kuambilkan kursi.
Myrtle,
...hiburlah/
Cepat.
Hai./
Hai.
Tn. Buchanan.
Permen?
Tidak, terima kasih./
Tidak?
Ny. Wilson,
Baik. Nick Carraway.
Oh.
Senang bertemu denganmu.
Nick seorang penulis.
Oh.
Aku di bidang obligasi.
Aku mau...
...kau naik kereta berikutnya.
Sekarang?
Ya.
Bisa kita beli anjing?
Untuk di apartemen?/
Terserah kau saja.
Hei, Tn. Buchanan!
Mau soda?
Tidak.
Telepon saudarimu.
Dia pasti menyukainya.
Tidak. Tak apa,
terima kasih.
Catherine sangat cantik baik orang
yang memahami kecantikan.
Aku tak bisa.
Hei.
Kau mau buat Myrtle malu?
Itu tidak sopan.
Aku Catherine.
Bukankah kita sedang berpesta?
Um, kurasa...
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku baru mau pergi.
Ada orang-orang--
Halo!
Oh, Chester, ini pasti sang sepupu.
Oh, kau menawan./
Oh, terima kasih.
Chester McKee, senang bertemu denganmu.
Nick Carraway.
Kau tak suka padaku?/
Oh! Uh! Tanaman.
Myrtle!
Myrtle, kura-kura!
Aku harus pergi.
Myrtle, ambilkan minum
sebelum mereka tertidur.
Tom, aku baru mau pergi.
Nick,
...tunggu.
Aku mau pergi. Aku harus pergi dari sini./
Omong kosong!
Pergi ke sana dan bicara
pada Catherine.
Aku tak nyaman di sini.
Daisy sepupuku.
Dengar, Nick, aku tahu kau suka menonton.
Aku ingat itu ketika kuliah.
Aku tak mengkritikmu.
Kita punya sepanjang musim panas.
Kau mau duduk dan menonton,
...atau kau mau ikut main?
Ikut main. Kami tak layak untukmu?/
Ayolah.
Ayolah! Ayo.
Dia mau duduk dan menonton?
Atau dia mau ikut main?
Lepaskan topimu dan tinggallah sebentar.
Hei, Nick. McKee...
...bekerja di bidang seni./
Fotografi.
Nick seniman./
Tidak.
Tidak, tidak./ Sungguh?
Aku menulis sedikit, tapi.../
Sungguh?
Kau juga tinggal di Long Island?/
Aku tinggal di West Egg./
Aku hadiri sebuah pesta...
...sebulan lalu.
Pria bernama Gatsby. Kau kenal?
Aku tetangganya.
Dia sepupu Kaisar Wilhelm.
Kau tahu, Raja Jerman yang jahat?/
Benarkah?
Hei, McKee!
Potret itu.
Jangan, aku bukan
model seperti itu.
Tapi kau bisa jika mau.
Keduanya tak menyukai
orang yang mereka nikahi.
Tidakkah dia menyukai Wilson?
Dia itu...
...brengsek.
Tidak terima kasih,
aku sudah merasa enak tanpa itu.
Obat penenang.
Kudapat dari seorang
dokter di Queens.
Mau?
Tidak. Syarafku baik saja.
Terima kasih.
Aku hanya dua kali teler
dalam hidupku.
Yang kedua adalah
pada sore itu.
Malam itu di apartemen rahasia
...yang Tom sediakan untuk Myrtle...
...kami teler...
...karena zat kimia...
Sebuah keinginan hati...
...yang melanda...
...kami semua.
Tiba-tiba, aku mulai
...menyukai New York.
Ini lebih baik dari klub Yale.
Jauh...
...di atas kota...
...jendela kuning kami...
...pasti menyingkap...
...rahasia manusia...
...bersama penonton...
...di jalanan.
Termasuk aku...
...ikut...
...memandang dan berpikir.
Aku merasa akrab.
Sekaligus asing.
Dipikat dan ditolak.
Oleh keragaman hidup yang
tak kunjung habis.
Kau tak berhak...
...menyebut namanya.
Daisy, Daisy, Daisy!
Kau tak berhak menyebut namanya!/
Kusebut namanya kapan pun...
Kau gila!/
Kau jalang!
Mereka akan menahanmu!
Entah bagaimana aku bisa pulang...
...yang kutahu...
...aku bangun...
...dengan firasat buruk...
...bahwa Gatsby mengawasiku.
Mengawasimu?
Ya.
Gatsby...
...selalu mengawasiku.
Tahu dari mana?
Aku dapat undangan.
Itu...
...hanya aku.
Maksudku belum pernah ada
orang kecuali aku...
...pernah menerima undangan
resmi ke tempat Gatsby.
Warga New York lainnya
...datang tanpa diundang.
Seluruh kota pergi naik mobil.
Dan sepanjang akhir pekan, setiap akhir pekan.
...datang ke tempat Gatsby.
Yeah!
Semua orang,...
...dari setiap latar belakang...
...dari seluruh penjuru...
...kota New York.
...kumpulan orang...
...yang ramai ini...
...berbondong-bondong...
...masuk pintu Gatsby.
Undanganku.
Pak, undanganku.
Lewat sini!
Hei!
Sekumpulan...
...penerbit milyuner yang gemar pesta
dan perawat mereka yang pirang
Para ahli waris membandingkan
warisan mereka di pantai Gatsby.
Atasanku. Walter Chase
kehilangan uang di meja rolet.
Kolumnis gosip bergaul dengan
...gangster dan gubernur
dan bertukar nomor telepon.
Bintang-bintang film.
Sutradara Broadway,
...pembela moral,
...anak-anak sekolah yang membolos.
Dan Ewing Klipspringer, keturunan Beethoven
yang masih diragukan.
Tahu di mana sang tuan rumah, Tn. Gatsby?
Aku tinggal di sebelah.
Gatsby?
Saya tak pernah
melihat Tn. Gatsby.
Belum ada yang pernah.
Sendirian...
...dan sedikit malu...
...kuputuskan...
...untuk...
...mabuk-mabukkan.
Wow.
Sudah kuduga kau di sini.
Halo./
Aku ingat...
...kau tinggal di sebelah.
Ini bagai taman hiburan.
Ayo.
Kau dapat undangan?/
Orang, tak diundang...
...ke tempat Gatsby.
Aku diundang.
Tampaknya hanya aku.
Siapakah Gatsby?
Dia mata-mata Jerman ketika perang./
Teddy Barton,
...Nick Carraway.
Mata-mata Jerman?
Tidak. Dia pembunuh untuk Kaisar.
Kudengar dia pernah membunuh orang.
Benar./
Untuk kepuasan, gratis.
Dia lebih kaya dari Tuhan.
Kau tak percaya dia membunuh orang, kan?
Ayo cari dia dan kau bisa
bertanya langsung kepadanya.
Bapak ibu sekalian, mari kita sambut
...Nona Gilda Gray...
...yang mengagumkan!
Charleston!
At least I miss
Trips around the world
Don't mean a thing
If I ain't your girl
I ain't got time
For you baby
Either you're mine
Or you're not
Tn. Gatsby?
Sweet baby
Ayo.
Right here, right now
Kau salah!
Akulah...
...Tn. Gatsby...
...yang misterius.
Kau takkan menemukannya.
Rumah ini...
...dan seisinya,
...adalah bagian dari...
...penyamaran yang terperinci.
Namun, Tn. Gatsby tidak pernah ada.
Tidak. Aku pernah bertemu dia.
Benarkah? Yang mana?
Sang Pangeran?
Sang mata-mata?
Sang pembunuh?
Tak kutemukan satu orang pun
...yang tahu siapa...
...Tn. Gatsby sebenarnya.
Aku tak peduli.
Dia mengadakan pesta besar
...dan aku menyukainya,
Sungguh akrab.
Pesta kecil, tidak ada privasi.
Namun jika itu benar...
...untuk apa semua ini?
Temanku...
...itu adalah pertanyaannya.
A little party never
Killed nobody
So we gonna dance
Until we drop
A little party never killed
Nobody
Right here, right now
ls all we got
A little party
Never killed nobody
Mau dansa?
Kau banci miskin.
A little party never killed
Ya!
Nobody
Aku mencurinya,
...Carraway.
Hadirin sekalian...
...sebuah sejarah jazz dunia
...dan disertai...
...kembang api!
Ayo, Nick./
Lihat sekelilingmu.
Gadis kaya
tak menikahi lelaki miskin.
Dia milikku.
Wajahmu tak asing.
Kau di Divisi Ketiga saat perang?
Oh, ya, Batalion ke-9./
Aku Batalion ke-7.
Pantas rasanya kenal.
Kau bersenang-senang, Kawan?
Semuanya luar biasa.
Aku tinggal di sebelah.
Dia mengirimkanku undangan.
Hanya aku saja.
Aku masih belum bertemu Tn. Gatsby.
Belum ada yang pernah...
Orang bilang dia sepupu ketiga Kaisar
dan sepupu kedua iblis.
Kutakut aku belum menjadi
tuan rumah yang baik.
...kawan.
Begini...
...akulah Gatsby.
Kau...
Senyumnya salah satu
...senyum yang langka...
...yang mungkin kau temui
4 atau 5 kali seumur hidupmu.
Seolah memahamimu dan percaya padamu...
...seperti kau ingin dipahami...
...dan dipercayai.
Maaf. Kupikir kau tahu.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Maafkan aku./
Tak apa.
Aku kebanyakan minum./
Ya?
Tn. Gatsby.
Telepon dari Chicago.
Tunggu sebentar.
Aku mau mengendarai
pesawat amfibi baruku besok pagi.
Mau ikut?
Pukul berapa?
Kapan pun kau sempat.
Kau baik sekali.
Senang bertemu lagi denganmu, Nn. Baker.
Jika...
...kau ingin sesuatu
...tinggal minta saja.
Permisi.
Nanti,...
...aku kembali bergabung.
Kukira dia...
Tua dan gemuk?/
Ya.
Anak muda tak bisa mendadak muncul...
...dan membeli sebuah istana di Long Island.
Dia pernah bilang padaku...
...bahwa dia lulusan Oxford.
Namun aku tak percaya.
Kenapa tidak?
Entah. Aku tak percaya
dia kuliah di sana.
Permisi.
Nn. Baker, Tn. Gatsby ingin
bicara padamu.
Berdua saja.
Aku?
Ya, nona.
Nick!
Barusan kudengar hal paling mengejutkan.
Dari mana kau?
Mobil menunggu.
Mengagumkan.
Semua tadi masuk akal.
Ayo.
Apanya yang masuk akal?/
Segalanya!
Ayolah, ini gila! Kita harus...
...pergi dari sini./
Namun aku menggodamu
...padahal aku berjanji takkan bilang-bilang.
Katakan saja.
Oh, Nick, maaf, aku bersumpah.
Aku berjanji takkan bilang-bilang.
Maaf telah membuatmu
lama menunggunya.
Jangan lupa,
...kita naik pesawat amfibi besok.
Ya.
Tn. Gatsby,
Philadelphia telepon./
Ya.
Selamat malam.
Terima kasih.
Ada apa?
Kehabisan bensin?
Nick! Ayo kita bertemu!
Kita minum teh minggu depan.
Namaku ada di buku telepon.
Nanti kutelepon.
Kami naik pesawat amfibi.
Aku menghadiri...
...dua pestanya lagi.
Bahkan menggunakan pantainya.
Tapi kau tahu, Dokter,
aku menyadari...
...bahwa aku tak tahu apa-apa
tentang Gatsby.
Sampai...
Cantik, bukan? Kau belum pernah
melihatnya?
Semuanya modifikasi.
Mesin super.
Ganti pakaian.
Kita makan siang.
Oh, begini./
Ya.
Dengar.
Apa pendapatmu tentang diriku?
Pendapatku?
Ya, pendapatmu.
Aku tak mau kau mendapat
kesan yang salah...
...dari tuduhan-tuduhan aneh
yang kau dengar.
Semua itu bohong, kujamin.
Kau dengar cerita-cerita itu?
Oh.
Kuberi tahu yang sebenarnya.
Yang sebenarnya tentang diriku.
Aku putera dari orang-orang
kaya raya di Middle West.
Sayangnya mereka sudah wafat.
Aku dibesarkan di Amerika...
...tapi belajar di Oxford...
...karena semua leluhurku...
...belajar di sana.
Itu tradisi keluarga.
Caranya berbicara!
Tak heran orang berpikir dia bohong.
Setelah keluargaku wafat,
aku mewarisi banyak uang.
Setelah itu, aku hidup bagai pangeran...
...di seluruh ibu kota Eropa.
Oh, Eropa.
Ya, Eropa.
Paris, Venezia...
...Roma, Wina...
...Zurich, Helsinski,...
...Moskow, Istanbul...
...mengumpulkan perhiasan...
...terutama batu rubi,
...berburu hewan besar,
...melukis sedikit, hanya untuk diriku.
Mencoba melupakan sesuatu yang menyedihkan...
Saat kupikir
kisahnya tak mungkin
lebih hebat lagi...
Lalu terjadilah perang,/
...dia menjadi...
...pahlawan perang
mengalahkan pasukan Jerman sendirian.
Di Hutan Argonne,
kuhabisi dua regu bersenapan mesin...
Kami kalah jumlah 5 banding 1.
Ada jarak 800 meter antara kedua pihak.
Tak ada tentara Jerman yang tersisa.
Kami di sana 2 hari 2 malam.
melihat setumpuk jasad
130 lelaki hanya dengan
16 senapan mesin Lewis.
Semua pemerintah Sekutu memberiku medali.
Bahkan Montenegro.
Ini.
Dari Montenegro.
"Mayor Jay Gatsby...
...untuk keberaniannya."/
Keberanian. Benar.
Aku selalu bisa membawa ini,
sebuah cinderamata ketika di Oxford.
Itu diambil di alun-alun Trinity.
Orang di sebelah kiriku...
...kini Bangsawan dari Doncaster./
Aku bisa bilang apa?
Fotonya jelas asli.
Mungkinkah semua ceritanya benar?
Tentu kau tak perlu percaya kepadaku.
Saat makan siang nanti, kuperkenalkan kau pada
salah seorang pengusaha New York terbaik...
...Tn. Meyer Wolfshiem, teman baikku.
Dia akan mendukung semua ceritaku
...dan menjamin kebaikan karakterku./
Itu tak perlu.
Tentu perlu.
Kupikir kau perlu tahu sesuatu tentang hidupku.
Aku tak mau kau pikir aku...
Aku tak mau kau berpikir aku biasa-biasa saja.
Tidak!/ Dengar, Kawan, Hari ini aku akan
memberimu permintaan penting.
Permintaan penting?
Ya.
Nn. Baker akan jelaskan...
...saat kau minum teh bersama sore ini.
Jordan? Apa hubungannya dengan dia?
Kujamin...
...ini bukan penipuan.
Nn. Baker adalah olahragawan jujur.
Dia takkan melakukan
...sesuatu yang curang.
Menepilah!
Menepi ke bahu jalan!/
Baiklah. Baik.
Baiklah!
Lain waktu aku
akan mengenalimu...
...Tn. Gatsby.
Permisi./
Terima kasih.
Temanmu dari Oxford?
Aku pernah menolong komisaris.
Dia kirim aku kado Natal setiap tahun.
Kutebak dia juga akan ikut makan siang.
Saat tiba
...di jembatan, aku jadi sangat bingung.
Aku tak tahu harus berpikir apa.
Namun saat melihat kota
dari jembatan Queensboro...
...selalu menjadi kota yang dipandang
untuk pertama kalinya...
...yang menjanjikan hal misterius
...dan keindahan...
...dunia.
Kupikir...
...apa pun dapat terjadi
...setelah kami melintasi jembatan ini.
Apa saja.
Bahkan Gatsby pun bisa terjadi.
Anakku!
Oh!
Ah!
Anakku!
Meyer, Meyer, Meyer.
Baunya enak.
Lihat dirimu!/
Lihat dirimu.
Tn. Carraway, ini teman baikku,
Tn. Meyer Wolfshiem.
Senang bertemu denganmu,
...Tn. Carraway./
Senang bertemu denganmu./
Aku tahu semua tentang dirimu.
Masa?/
Ya! Tn. Gatsby...
...selalu membicarakanmu./
Benarkah?
Ayo masuk.
Mari.
Ikutlah...
...makan siang.
Hundred, hundred, hundred dollar bills
Yeah!
Jangan sentuh!/
Keluar! Keluar kau!
Jangan sentuh!
Suruh Walter Chase tutup mulut...
...atau dia tak dibayar.
Kita bicarakan itu...
...nanti.
Mau Highball, Tn. Gatsby?
Ya.
Baiklah./
Layani temanku.
Lihat siapa di sini.
Kau lihat kepalannya?
Dia juara kelas berat berikutnya.
Salam hormat untuk atasanmu.
Jay!
Kau ditahan!
Hati-hatilah. Kau menjadi penggemar
jazz sejati, Komisaris.
Bang,bang!
Itu komisaris./
Tn. Gatsby...
...meja anda telah siap.
Gatsby!/
Senang jumpa denganmu.
Ya, luar biasa.
Hati-hati di meja,
...Senator.
Aku akan bertaruh untukmu, Jay!
Seratus Dollar...
Kami pesan lobster.
Ditaburi jamur dan rempah-rempah.
Seratus Dollar
Jadi...
Bagaimana bisnis obligasi, Tn. Carraway?
Baik. Terima kasih.
Kudengar kau mencari
...koneksi bisnis./
Tidak, tidak.
Tidak! Tidak.
Bukan ini orangnya, Meyer.
Ingat, ini teman...
...yang kuceritakan.
Maaf.
Aku salah orang.
Permisi, aku mau
...menelepon.
Beruntung, Senator?
Sungguh pria sejati.
Dari salah satu keluarga bergengsi di Midwest.
Kini semua sudah wafat.
Saat pertama bertemu Tn. Gatsby usai perang...
...aku tahu aku bertemu seorang yang berkelas.
Seorang pahlawan perang!
Banyak medali.
Dan...
...lulusan Oxford.
Kau tahu Oxford?
Ya, aku pernah dengar.
Maka kau tahu bahwa dalam hal wanita yang
sudah menikah,
orang ini bisa dipercaya.
Dengan seorang teman,
...seseorang sepertimu...
...memandang istrimu saja tidak dia lakukan.
Aku belum menikah.
Namun kau bekerja di Wall Street, kan?
Ya.
Ah.
Kau memandang penjepit dasiku?
Geraham manusia...
...yang terbaik.
Tuan-tuan.
Semuanya baik saja?
Ya! Ya.
Kami sedang membicarakan istri orang lain.
Istri orang lain?
Ya./
Benarkah?
Tugasku di sini selesai.
Kutinggal kalian...
...untuk membicarakan
olah raga dan wanita kalian.
Istri orang lain.
Halo, nona-nona.
Ooh.
Siapa dia?
Seorang aktor?
Meyer?
Bukan. Dia seorang penjudi.
Dia yang mengatur Piala Dunia 1919.
Mengatur?
Mengatur.
Bagaimana dia bisa?
Kurasa dia melihat peluang.
Dia sangat cerdas.
Soal Nn. Baker dan
permintaan yang kita bicarakan.
Nick?
Nick!
Tom! Kebetulan sekali!
Apa kabar?/
Ya.
Baik./
Daisy marah karena
...kau tak menelpon./
Hei.
Tn. Gatsby, ini Tn. Buchanan.
Senang jumpa denganmu.
Ya.
Tak kuduga akan bertemu denganmu
...di kuil kebajikan ini./
Aku sedang makan siang
...dengan Tn. Gatsby.
Bisa kubantu?/
Jordan Baker...
...bintang olah raga terkenal?
Pemain golf?
Ya, aku melihatnya. Terima kasih.
Disana kau rupanya.
Sebenarnya apa rencanamu...
...dan Gatsby?
Tuan ini akan...?/
Permisi.
Nick, duduklah./
Semuanya terasa ganjil.
Aku dijemput mobil mewah.
Jangan keras-keras./
Dia terus bicara tentang
...hidupnya./
Pelankan suaramu.
Orang bisa mendengarmu.
Permintaan besar apa,
...Jordan?
Dia mau kau mengundang Daisy minum teh.
Daisy?
Dan Gatsby...
Kenapa?
Entah harus mulai dari mana.
Aku baru sadar tempo malam
bahwa aku pernah bertemu Gatsby.
Lima tahun lalu. Di Louisville
Hari itulah kudapat sepatu golf Inggris baruku.
Daisy
...adalah gadis paling populer dengan...
...para perwira di Kamp Taylor.
Halo, Jordan.
Salah satunya...
...naik mobil bersamanya.
Itu adalah Gatsby.
Cara dia memandangnya adalah
...cara semua gadis ingin dipandang.
Katakan apa yang terjadi.
Entahlah.
Serang!
Gatsby dikirim
...ke perang.
Ketika perang berakhir,
...Daisy menunggu.
Namun entah kenapa, Gatsby tak bisa kembali.
Setahun kemudian, Tom Buchanan dari Chicago
datang dan mencurinya.
Dia memberinya kalung mutiara senilai $350.000.
Namun pada pagi pernikahan,
...Daisy menerima surat./
Bilang pada mereka
...Daisy merubah pikirannya!
Apa-apaan ini?
Daisy, kumohon.
Berikan kepadaku!/
Tidak!
Jangan ganggu aku!
Jordan, tak boleh ada yang tahu soal ini.
Apa isi surat itu?/
Entahlah.
Dia tak mau bilang.
Tapi itu sudah terlambat.
Hari itu, pukul 5 sore, Daisy Fay
...menikahi Tom Buchanan...
...dengan pesta paling meriah yang pernah
diadakan di Louisville.
Selamat, Tn. Buchanan!
Setelah bulan madu,
kulihat mereka di Santa Barbara.
Itu menyentuh. Belum pernah kulihat seorang
wanita begitu mencintai suaminya.
Seminggu kemudian, Tom...
...kecelakaan mobil.
Gadis yang bersamanya adalah pelayan wanita
di Hotel Santa Barbara.
Diberitakan di semua koran.
Kebetulan yang aneh./
Apanya?
Fakta bahwa rumah Gatsby di seberang teluk.
Itu bukan kebetulan.
Dia beli rumah itu agar dekat dengannya.
Dia mengadakan pesta dengan harapan
dia akan datang suatu malam.
Dia sering bertanya tentang Daisy.
Aku orang pertama yang mengenalnya.
Semua itu demi gadis yang belum ditemuinya
selama 5 tahun.
Kini dia ingin aku mengundangnya minum teh.
Begitu rendah hati.
Mengagumkan, bukan?
Malam, Sayang.
Kalian akan ke mana?
Tolong ke Long Island./
Menurutmu...
aku harus mengundangnya.
Maksudku, apa Daisy mau bertemu Gatsby?
Dia tak boleh tahu.
Kau mengundangnya agar Gatsby
...bisa kebetulan lewat.
Aku ingat merasa terkoyak.
Apakah benar mengajak sepupuku Daisy
yang sudah menikah...
...bersama seorang pria yang tak kukenal baik?
Saat aku kembali, seluruh lampu
rumah Gatsby menyala...
...seolah untuk pesta liar lagi.
Namun tak ada suara.
Terima kasih./
Selamat malam, Tuan.
Rumahmu seperti Pameran Dunia
...atau Coney Island.
Benarkah?/
Ya.
Aku hanya memeriksa
...beberapa kamar.
Bagaimana kalau kita
...ke Coney Island?
Kita bisa naik mobilku.
Ini sudah kemalaman.
Kita bisa berenang di kolam. Belum kugunakan
sepanjang musim panas.
Aku harus tidur.
Baiklah.
Dengan senang hati.
Aku akan telpon Daisy...
...dan mengundangnya minum teh./
Oh, tak apa, aku--
Hari apa yang cocok untukmu?/
Hari apa yang cocok untukmu?
Aku tak mau merepotkanmu.
Lusa bisa?
Lusa?
Aku...
Aku mau potong rumput.
Uh...
Dengarkan aku.
Penghasilanmu tak besar, ya?
Tidak./
Maafkan, aku...
Kebetulan aku punya bisnis sampingan.
Semacam pekerjaan kedua.
Kau mengerti maksudku, kan?
Kau menjual obligasi kan?/
Aku berusaha.
Sebetulnya...
...ini hal rahasia
tapi kau bisa dapat uang banyak.
Tidak, terima kasih. Aku sibuk./
Kau takkan...
...berurusan dengan Wolfshiem, kujamin.
Aku hanya membantu, Jay. Itu saja.
Ya. Aku senang melakukannya.
Bantuan?/
Ya.
Hm.
Selamat malam.
Selamat pagi.
Salah satu koran bilang hujan
akan berhenti sekitar pukul 4.
Kurasa koran...
Kurasa koran Journal.
Ah.
Pergi ke kanan, tuan-tuan,
...ke kanan di ruang bersantai.
Semuanya beres?
Rumputnya bagus, jika itu maksudmu.
Rumput?
Rumput apa?
Aku beli kue.
Sudahkah kau--
Ada yang kurang?
Mungkin lebih banyak bunga.
Mereka melakukannya dengan baik.
Indah.
Menurutmu terlalu berlebihan?
Menurutku ini yang kau mau.
Menurutku juga begitu.
Aku tak bisa...
...menunggu seharian.
Aku mau pergi.
Jangan konyol, 2 menit lagi pukul 4.
Tak ada yang datang untuk minum teh.
Itu dia!
Benar kau tinggal di sini?
Ya, cocok untukku.
Kenapa aku harus...
...sendirian?
Kau jatuh cinta kepadaku?
Itu rahasian Istana Carraway.
Suruh supirmu pergi./
Kembalilah satu jam lagi,...
...Ferdie.
Namanya Ferdie.
Oh.
Astaga.
Aku tak percaya.
Kau merampok rumah kaca?
Dia jatuh cinta kepadaku.
Tolong simpankan.
Ini lucu.
Apanya yang lucu?
Ah.
Apa yang kau lakukan?
Aku senang berjumpa lagi denganmu.
Hai. Aku...
Aku juga senang berjumpa denganmu.
Kami... Kami...
Kami pernah bertemu...
Akan kuminta orang untuk...
...segera memperbaikinya.
Maaf soal jamnya.
Itu jam tua./
Indah.
Tapi jam yang indah./
Ya.
Lama kita tak jumpa.
Lima tahun bulan November depan.
Mau teh?
Ya, terima kasih./
Terima kasih.
Lemon atau gula?/
Tidak keduanya.
Tawar. Terima kasih.
Aku harus...
...ke kota./
Kota?
Aku segera kembali.
Nick,...
...ada yang ingin kubicarakan.
Ya. Aku segera kembali.
Ini sebuah kesalahan.
Kesalahan yang buruk.
Kau hanya malu, Daisy juga malu.
Dia malu?/
Ya.
Sama sepertimu.
Jangan keras-keras.
Sikapmu seperti anak kecil.
Kau tidak sopan.
Daisy di sana sendirian dan...
Melihat kisahku sejauh ini...
...aku diingatkan bahwa untuk
kedua kalinya pada musim panas itu...
...aku menjaga rahasia orang lain.
Sekali lagi, aku merasa akrab
...dan merasa asing.
Hujan sudah berhenti.
Ya.
Sudah berhenti.
Apa pendapatmu, Daisy?
Lihatlah.
Oh, Nicky. Lucu sekali.
Lihat, itu rumahku.
Persis di seberang teluk.
Aku tahu.
Aku punya pemandangan yang sama
dari rumahku.
Di mana rumahmu?
Nick...
...aku mau kau dan Daisy datang ke rumahku.
Aku ingin perlihatkan padanya.
Yakin kau mau aku ikut?
Tentu saja.
Tentu.
Ladner, buka gerbangnya.
Buka gerbangnya!
Gerbangnya kubeli
dari sebuah istana di Normandia.
Oh, Jay.
Indah sekali, Jay!/
Kau suka?
Suka sekali.
Bagaimana kau bisa tinggal
...sendirian di sini?/
Aku tak sendirian.
Selalu penuh dengan orang-orang
yang menarik dan terkenal.
Ikut aku.
Rumahnya kelihatan bagus, kan?
Lihat seluruh bagian depan terkena cahaya?
Bagus sekali.
Ayo! Aku mau lihat
...seisi rumah ini!
Kalian perlu tahu aku suka hal-hal modern.
Memeras jeruk,
...jusnya keluar dari sana.
Yay!
Mau main golf?
Kau tahu aku juara golf kan?/
Baguslah!
Ayo.
Kupikir kita bisa...
Kamera kecil yang hebat.
Rancangan terbaru.
Biar kutunjukkan caranya.
Nick, rekam terus./
Baiklah.
Dia akan memukul./
Aku siap.
Awas bola!
Aku kasar sekali.
Siap untuk tampilan dekat?/
Aku mau ingat...
...setiap momen./
Kau cantik.
Dia cocok untuk sampul majalah Vogue, benar?
Nyalakan kameranya!
Kau kemana?/
Pelan-pelan.
Ahh.
Organ yang indah.
Buatan Wurlitzer./
Ada yang bisa
...mainkan?
Klipspringer bisa.
Bangunkan Ewing.
Baik. Tuan./
Musik!
Maka kita bisa menari
...semalaman./
Ewing ahli simfoni. Dia bisa mainkan apa saja.
Maka aku minta "The Charleston."/
Dia membuatnya terlihat mengagumkan.
...bukankah begitu, kawan?
Aku punya orang di Inggris...
...yang membelikanku pakaian.
Belum pernah kulihat seperti ini.
Ini cocok untukmu.
Dia mengirim sebuah pilihan
...pada awal setiap musim.
Ini bahan sutra.
Jay!/
Ini bahan flanel.
Indah sekali.
Katun India.
Hentikan Jay!
Linen.
Nicky,...
...dia gila!/
Aku tak bisa menolongmu!
Flanel
Kau harus melipat kembali
...semuanya.
Kau akan merusaknya.
Jay! Hentikan!
Sebelah sini!/
Tidak.
Jay!
Ada apa?
Daisy, ada apa?
Ini membuatku sedih.
Kenapa?
Karena...
Lima tahun yang hilang
...bergejolak di bibir Daisy.
Namun yang dia katakan hanya,
Kenapa?
Karena belum pernah kulihat pakaian
yang begitu indah.
Jika tak ada kabut...
...kita bisa melihat cahaya hijau.
Cahaya hijau apa?
Yang menyala semalaman...
...di ujung dermagamu.
Mungkin
...bagi Gatsby...
...makna besar dari cahaya itu...
...telah lenyap.
Kini hanya sebuah...
...cahaya hijau di dermaga.
Dan barang-barang mempesonanya
berkurang satu.
Siapa ini?
Ayahmu?/
Bukan.
Itu Tn. Dan Cody.
Dia sudah wafat.
Dulu dia temanku,
bertahun-tahun lalu.
Kau tak pernah cerita
...kau menyisir rambutmu ke atas.
Atau punya sebuah yacht.
Aku mau perlihatkan sesuatu.
Duduklah.
Aku mengumpulkan banyak kliping.
Tentang dirimu.
Kau menyimpan surat-suratku.
Ini fotomu
...yang pertama kumiliki.
Kau ingat...
...surat ini?/
Kita tak boleh berpisah...
...dan membiarkan
...cinta ini
...berakhir.
Pulanglah.
Aku akan menunggu dan berharap...
...di setiap...
...mimpiku tentang dirimu menjadi kenyataan.
Permisi.
Tuan, Slagle dari Detroit./
Aku tak bisa bicara sekarang.
Dia harus tahu apa itu kota kecil.
Dengarkan aku.
Kubilang kota kecil.
Dia harus tahu apa itu
...kota kecil.
Dengar, dia tak berguna jika menurutnya
Detroit adalah kota kecil,
...paham?
Nanti kita bicara.
Baiklah.
Klipspringer.
Dia pasti sudah bangun.
Mari.
Whoo!
Ho!
Kuharap aku melakukan semua hal
di dunia ini bersamamu.
Seumur hidupku.
Kuharap bisa selalu seperti ini.
Itu akan terjadi.
Kalau saja memiliki Daisy
sudah cukup bagi Gatsby.
cuma memluk Daisy.
Namun dia punya impian besar
dari Daisy bagian darinya.
Pada akhir musim panas itu.
pada malam terakhir kulihat Gatsby...
...dia bercerita tentang impiannya
...sejak masih kecil.
Begini, dokter
...nama asli Gatsby adalah...
...James Gatz.
Orang tuanya adalah petani
miskin dari Dakota Utara.
Namun dia tak pernah
menganggap mereka orang tuanya.
Dalam khayalannya, dia adalah anak Tuhan.
Ditakdirkan...
...untuk menjadi besar.
Untuk mengejar impiannya
Gatz kabur saat usianya 16 tahun.
Suatu sore, di pesisir Danau Superior,
dia melihat sebuah yacht dalam bahaya..
Dia mendayung dan menyelamatkan kapal itu
dan kaptennya, jutawan pemabuk Dan Cody.
Di mana perahunya?
Kau akan kandas!
Ayo, tuan, kita akan kandas!
Apa yang kau lakukan,
...kawan?
Inilah kesempatannya dan dia mengambilnya.
Kuputuskan...
...saat itu juga
untuk menamai diriku Jay Gatsby.
Dia membawa yacht itu keluar dari bahaya dan
...menuju masa depannya.
Gatsby menunjukkan keahlian dan ambisi.
Selama 5 tahun, mereka berlayar keliling dunia
Dan orang yang baik.
Dia mengajariku segalanya.
Cara bepakaian, bersikap dan
berbicara seperti pria kelas atas.
Jay Gatsby.
Dia kelihatan tenang, benar.
Gatsby berharap mewarisi kekayaan Cody./
...kawan?/
Namun saat Cody wafat,
Gatsby dicurangi
oleh keluarga Cody.
Dia mewarisi kemampuan menjadi pria berkelas...
...namun kembali miskin.
KEKAYAAN GATSBY YANG MENGEJUTKAN
Pertengahan musim panas,
Gatsby selalu jadi berita utama.
GATSBY TANAM SAHAM
DI PENCAKAR LANGIT
JAY MEMBAYAR SEGALANYA!
DARI MANA UANGMU, GATSBY?
JUTAWAN MISTERIUS MEMICU GOSIP
Dari mana uangnya?
Hanya itu yang ingin diketahui
...oleh seluruh New York.
Pertanyaan yang juga dipikirkan oleh Tom.
...ketika dia menemani Daisy
ke salah satu pesta Gatsby.
Aku segera kembali.
Banyak dari...
...orang-orang kaya ini hanya
...penjual minuman keras ilegal./
Gatsby tidak.
Dia seorang pengusaha.
Dia punya banyak apotek.
Pengusaha!
Perkenalkan Senator Gulick.
Ini Tn. Carraway./
Senator.
Ny. Buchanan.
Senang bertemu denganmu./
Senang bertemu denganmu.
Dan Tn. Buchanan,
...sang pemain polo.
Aku tidak./
Aku senang bertemu...
...seorang Buchanan.
Sama-sama./
Senator, mari kita bicara lagi.
Mungkin di meja dadu./
Aku lebih suka tidak disebut sang pemain polo.
Tom. Kau harus bangga dengan prestasimu.
Boleh kuperlihatkan tempat ini?
Tentu.
Kau pasti kenal wajah banyak orang
yang pernah kau dengar!/
Tentu.
Kami jarang bepergian.
Kurasa aku tak mengenali satu pun.
Orang di sini./
Begitu?
Mungkin kau kenal wanita itu.
Itu Marlene Wood.
Aku suka film-filmnya.
Mau kuperkenalkan?
Aku lebih suka tak jadi sang pemain polo.
Hal seperti ini membuatku semangat.
Tarian yang bagus.
Kita pernah berjumpa, Tn. Buchanan.
Sekitar sebulan lalu.
Benar.
Kau bersama Nick.
Di pemangkas rambut./
Tidak. Terima kasih.
Itu benar.
Aku kenal istrimu.
Benarkah?
Ya.
Tn. Gatsby.
Tn. Slage di sini./
Jangan sekarang.
"The Foxtrot."
Tn. Buchanan.
Kau keberatan?
Tentu tidak.
Aku bisa menghibur diriku.
Siapa tahu kau perlu mencatat alamatku.
Tolong minggir. Permisi.
Pesta yang meriah, Jay.
Hati-hati dengan penjual alkohol wanita,
Tn. McLennehan.
Semua ini dibuat
...dari khayalanmu?
Tidak.
Kau selalu ada...
...dalam setiap gagasan.
Dalam setiap keputusan.
Tentunya, jika ada yang tak kau suka,
akan kuganti.
Ini sempurna.
Dari khayalanmu yang menarik
...dan sempurna.
Aku ingin tahu
di mana dia bertemu Daisy.
Nanti kucari kau./
Baiklah.
Ikut aku.
Tolong beri jalan.
Permisi.
Terima kasih.
Kau melihat istriku?
Tidak.
Tidak dari tadi.
Wiski.
Aneh, senator baru melihatnya di bawah.
Kuharap kita bisa kabur.
Kabur?
Tidak.
Daisy,
itu tidak terhormat.
Kau tinggal
dekat sini, Nick?
Di sebelah.
Masa?
Kita akan tinggal di sini,
...di rumah ini.
Kau
...dan aku.
Sayang...
...waktunya bilang pada Tom.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Riuh sekali.
Jika melihatnya,
...aku sedang mencarinya.
Bilang padanya.
Ingat kesenangan kita?
Entah kenapa kita tak bisa bersenang-senang
seperti itu lagi.
Halo?
Halo, Nicky.
Kami berdebat.
Tentang apa?
Tentang banyak hal.
Tentang masa depan.
Masa depan
...kerajaan berwarna.
Soal Tom.
Dia mencarimu
ke mana-mana.../ Tuan.
Tn. Gatsby,
Tuan Slagle sangat emosional.
Permisi.
Nick. Kau keberatan?
Tentu tidak.
Gatsby menghilang
...untuk mengurus semacam perselisihan.
Daisy menunggu...
...tapi Gatsby tak bisa kembali.
Dengan pemarah seperti mereka ini,
aku mengandalkanmu. Namun kau tak ada.
Terjadilah kericuhan.
Kau ini kenapa, Jay?
Dari mana kau?
Bersama Nicky.
Tn. Gatsby memperlihatkan lantai dasar.
Dia pasti berusaha keras untuk
...mengendalikan orang-orang ini.
Aku ingin tahu siapa dia dan apa pekerjaannya.
Aku akan berusaha mengetahuinya.
Entah. Tanyakan di dapur./
Ke kiri.
Yeah...
Kita tumpuk di garasi,
nanti dikembalikan ke kota.
Kau di sini. Daisy barusan pergi.
Dia bilang,
...dia bersenang-senang.
Dia tidak suka.
Dia suka.
Tidak, tidak, tidak.
Dia tak suka. Dia tak bersenang-senang.
Aku merasa
...jauh darinya.
Sulit membuatnya paham.
Maksudmu soal pesta?
Pesta?
Aku tak peduli soal pesta.
Cukup untuk sekarang, tuan-tuan.
Terima kasih.
Dengar.
Dia harus bilang pada Tom bahwa
dia tak pernah mencintainya.
Apa?
Ya.
Maka kami bisa kembali ke Louisville,
ke rumah orang tuanya.
Orang tuanya menyenangkan.
Kami akan menikah di sana.
Daisy dan aku akan memulai kembali
persis seperti lima tahun lalu.
Jika jadi kau, aku takkan menuntut banyak darinya.
Menuntut banyak?
Tidak.
Maaf, Kawan.
Menyedihkan, karena sulit
untuk membuatnya
...mengerti.
Sulit untuk membuatnya mengerti.
Kubeli semua ini untuk dia,
dan kini dia ingin kabur.
Dia mau aku
...meninggalkan itu./
Jay,
kau tak bisa mengulang masa lalu.
Tak bisa megulang masa lalu?
Tidak.
Tentu bisa.
Akan kubuat semuanya
...kembali seperti dulu.
Semuanya membingungkan sejak itu.
Dia banyak bicara tentang masa lalu...
...seolah dia ingin menemukan sesuatu.
Andai aku bisa kembali ke awal.
Andai aku bisa kembali ke awal,
...aku bisa menemukannya kembali.
Beberapa bayangan
...tentang cintanya pada Daisy.
Suatu malam di Louisville, lima tahun lalu...
...Gatsby tiba di rumah Daisy tanpa rencana.
Aku ke rumahnya pertama kali bersama
beberapa perwira dari Kamp Taylor.
Belum pernah kulihat rumah yang begitu indah.
Boleh menari denganmu, Nn. Daisy?
Seragamnya menyembunyikan
...kebenaran bahwa dia
...pemuda yang miskin...
...yang hanya
...memiliki impian besar.
Daisy, jangan cepat-cepat./
Tidak, Bu.
Banyak perwira muda yang tampan.
Dan dari keluarga terkenal.
Aku selalu tahu aku bisa sukses.
Tapi hanya
...jika aku berusaha sendirian.
Aku tahu
...jika aku
...mencium gadis ini...
...akan kucintai dia
...selamanya.
Maka aku berhenti.
Aku berhenti
...dan aku menunggu.
Kutunggu
...beberapa lama lagi.
Dia tahu
pikirannya takkan lagi bebas seperti...
...pikiran Tuhan.
Jatuh cinta akan
...mengubah takdirnya...
...selamanya.
Maka kulepaskan diriku.
Dia berkembang baginya seperti sekuntum bunga...
...dan inkarnasinya sempurna.
Aku tahu sebuah kesalahan bagi orang sepertiku
untuk jatuh cinta.
Usiaku 32 tahun. Aku masih bisa sukses jika dapat
melupakan bahwa aku pernah
...kehilangan Daisy...
...tapi hidupku,
hidupku haruslah seperti ini.
Harus terus naik.
Dia harus pergi ke Tom
...dan bilang padanya
bahwa dia tak pernah mencintainya.
Aku hanya perlu memberinya waktu lagi.
Waktu lagi.
Jangan khawatir.
Aku bisa melindunginya di sini.
Selamat malam.
Kau salah mengenai masa lalu.
Kau salah.
"Terdengar musik dari rumah tetanggaku
...sepanjang musim panas.
Di taman birunya, pria dan wanita
datang dan pergi bagai ngengat...
...di antara bisikan dan tawa dan bintang-bintang.
Sarapan?/
Ya.
Terima kasih.
Tawa.
Tidak, "bisikan dan sampanye
dan bintang-bintang."
Namun...
...setelah kunjungan Tom dan Daisy
...cahaya lampu Gatsby padam satu per satu.
Tak ada lagi pesta.
PESTA DI ISTANA TAK ADA LAGI
Daisy berkunjung diam-diam.
Sebagaimana ketenaran menjadi sumber kepuasan
...bagi Jay Gatsby sepanjang musim panas...
...kini menjadi ancaman.
SIAPA WANITA MISTERIUS INI?
Aku tak mau pulang.
Kudengar kau memecat seluruh pelayanmu.
Kadang Daisy datang pada sore hari.
Aku tak mau ada gosip sampai
kami memutuskan harus berbuat apa.
Kota ini
...akrab satu sama lain...
...dan jika sampai masuk koran, kau mengerti.
Mereka orang yagn Wolfshiem ingin tolong.
Apa bedanya selama mereka bisa memasak
...dan rapikan ranjang, benar?
Nick,
...Daisy sudah siap.
Hanya ada satu hal.
Dia minta kau dan Nn. Baker hadir
saat makan siang besok di rumahnya.
Kau bisa datang?
Daisy butuh kau.
Aku...
Kami membutuhkanmu.
Kau bisa datang?
Aku pernah membaca
...bahwa setiap hari matahari semakin panas.
Tunggu.
Kebalikannya.
Matahari semakin dingin
...setiap tahun.
Aku ingin berlayar
...di teluk itu hari ini.
Aku persis di seberangmu.
Di sana.
Oh.
Ya, benar.
Kau tahu...
...setiap malam
...aku melihat
...cahaya...
...di ujung dermagamu berkedip.
Cahaya apa?
Tn. Buchanan
...aku ingin tinggal dekat.
Daisy dan aku--/
Panas sekali!
Semuanya
...membingungkan.
Mau apa kita sore ini...
...atau esok harinya,
atau selama 30 tahun ke depan?
Jangan suram begitu.
Ayo ke kota. Siapa mau ke kota?
Kota?
Wanita...
...memang suka begini.
Daisy.
Kau kelihatan keren.
Kau selalu kelihatan keren...
...seperti pria iklan
...di Time Square.
Pria...
...berpakaian indah dan keren.
Dia bilang
...pada Gatsby dia mencintainya...
...dan Tom
...melihatnya.
Ayo ke kota.
Aku mau.
Itu ide bagus.
Henri!
Bawa mobil kemari.
Begitu saja? Setidaknya bisa
...merokok dulu?/
Kita sudah merokok sepanjang makan siang.
Ayo bersenang-senang.
Cuaca terlalu panas untuk mengeluh.
Daisy, itu idemu.
Kenapa tidak? Ayo kita ke kota.
Aku berubah pikiran, brengsek.
Ayolah. Kita sewa
...kamar besar di Plaza...
...seember es,
...sebotol wiski,
...dan pasti menyenangkan.
Ayo.
Itu idemu.
Baik. Terserah kau, Tom.
Ayo, Jordan.
Mau ikut, Tn. Gatsby?
Dua botol wiski. Bungkus dengan handuk.
Ayo Nick!
Tn. Gatsby,
...kau bisa bawa mobil sport milikku.
...dan kubawa yang lainnya
...naik mobil sirkusmu.
Bensinnya tak cukup.
Tidak, cukup banyak.
Jika kehabisan, aku akan mampir
...di apotek.
Kudengar sekarang...
kau bisa beli
apa saja di apotek.
Kau bawa Nick dan Jordan.
Kurasa bisa.
Kita bertemu di Plaza.
Aku akan berada di sudut
...mengisap dua rokok.
Pikirmu aku bodoh, ya?
Kadang aku punya firasat harus berbuat apa.
Aku sudah menyelidiki orang ini.
Benar,
...dia belajar di Oxford?/
Oxford, New Mexico.
Dia pakai baju merah muda.
Tom, bensin hampir habis.
Wilson!
Tunggu apa lagi?
Ayo isi bensin!
Perlu kulakukan sendiri?
Pikirmu aku kemari untuk
mengagumi pemandangan?
Maaf, aku sakit./
Kenapa?
Ada apa?/
Entah.
Aku merasa lelah.
Aku butuh uang.
Apa?
Aku dan istriku mau pergi ke Barat.
Istrimu mau pergi?
Tom merasa
...tersiksa oleh panik.
Kekasihnya
...dan istrinya,
...satu jam lalu begitu aman...
...keduanya lepas dari kendalinya.
Aku menyadari sesuatu
...yang lucu dua hari ini.
Dia akan pergi ke Barat
...entah dia mau atau tidak.
Berapa harus kubayar?!/
1 dollar.
$1.20./
Kau boleh beli mobilya.
Kukirim besok!
Baiklah, cukup.
Buka jendela lagi.
Tak ada lagi.
Teleponlah
...minta kapak.
Bisa lupakan soal panas?
Kau membuatnya lebih buruk dengan mengeluh.
Jangan ganggu dia, Kawan.
Itu ucapan favoritmu, ya?
Betulkan?
Apa kata-katanya?
"Kawan."
Dapat dari mana?/
Dengar, Tom,
jika kau mau menghina,
maka aku tak mau di sini lagi.
Tn. Gatsby
...kudengar kau lulusan Oxford.
Tidak juga.
Oh ya, kudengar
...kau lulusan Oxford.
Ya, benar./
Tentu.
Pria berbaju merah muda lulusan Oxford./
Tom.
Kubilang aku belajar di sana.
Aku dengar.
Aku ingin tahu kapan.
Kau ingin tahu kapan.
Kapan, Tn. Gatsby?
Tahun 1919. Aku di sana 5 bulan saja.
Karena itu aku tak bisa menyebut diriku
...lulusan Oxford.
Itu kesempatan yang kami dapat sebagai perwira...
...yang berjuang dalam perang.
Aku ingin berdiri menepuk
...pundak Gatsby.
Akan kubuatkan minum, Tom.
Agar kau tak merasa bodoh./
Tunggu.
Aku punya satu pertanyaan lagi
untuk Tn. Gatsby.
Silahkan, Tn. Buchanan. Silahkan.
Keributan macam apa yang kau ingin timbulkan
di rumah tanggaku?
Bukan dia yang buat keributan, tapi kau.
Kendalikan dirimu.
Kendalikan diriku?
Jadi yang kini
...sedang tren adalah berdiam diri...
...dan biarkan Tuan Entah Siapa
...bercinta dengan istrimu.
Jika itu maksudmu,
...aku tak mau ikutan.
Sekarang ini, orang...
...mencemooh kehidupan
...berkeluarga dan institusi keluarga...
...tak lama lagi,
kita akan melupakan semua aturan
dan akan ada pernikahan antara...
...kulit hitam dan putih!
Istrimu tak mencintaimu.
Dia tak pernah...
...mencintaimu.
Dia mencintaiku.
Kau pasti gila.
Tidak, Kawan.
Dia tak pernah mencintaimu.
Dia menikahimu karena aku miskin
...dan dia lelah menunggu.
Itu kesalahan yang buruk.
Tapi di hatinya...
...di hatinya,
... dia  hanya mencintaiku.
Kita harus pergi./
Ayo kita pulang.
Duduk, Daisy!
Kumohon.
Duduklah.
Ayo, Daisy.
Daisy...
...apa yang terjadi?
Aku mau dengar./
Baru kuberi tahu apa yang terjadi.
Sudah terjadi selama lima tahun.
Kau menemuinya
...lima tahun ini?
Tidak, bukan bertemu. Kami tak bisa bertemu.
Namun kami berdua saling mencintai selama itu.
Benar?
Oh, itu saja.
Kau gila!
Aku tak bisa bicara
soal 5 tahun lalu,
karena waktu itu aku belum kenal Daisy.
Tak mungkin kau bisa dekat dengannya...
...kecuali kau berbuat curang.
Namun selebihnya
...adalah kebohongan.
Daisy mencintaiku
...saat dia menikahiku...
...dan dia mencintaiku sekarang./
Tidak.
Maaf, Tn. Buchanan, tidak./
Sungguh, dia mencintaiku.
Oh, tidak, dia mencintaiku.
Dia cinta padaku.
Aku juga mencintai Daisy.
Tidak.
Aku mencintaimu, Daisy.
Sesekali aku selingkuh,
...tapi aku selalu kembali.
Selingkuh./
Dan di hatiku aku selalu mencintainya.
Kau menjijikkan.
Kau tahu kenapa kami meninggalkan
...Chicago?
Aku terkejut, mereka...
...tak menceritakan kepadamu!
Itu sudah berakhir, Daisy.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa kau tak mencintainya
dan ini akan dihapuskan selamanya.
Mana mungkin aku mencintainya?
Ingat rencana kita.
Katakan kau tak pernah mencintainya
dan semua derita ini akan lenyap
...selamanya.
Daisy.
Daisy, katakan padanya.
Aku tak pernah mencintainya.
Tak pernah?
Tidak./
Tidak.
Di Kapiolani juga tidak?
Tidak pada hari aku menggendongmu dari
Punch Bowl agar sepatumu tak basah?
Tak pernah?
Tolong jangan.
Daisy.
Nah, Jay.
Kau banyak keinginan.
Aku mencintaimu,
bukankah itu cukup?
Aku tak bisa mengubah
...masa lalu.
Aku pernah mencintainya,
tapi aku juga mencintaimu.
Kau juga mencintaiku?
Kau juga...?
Itu pun bohong!
Dia tak tahu kau masih hidup!
Ada hal-hal antara aku dan Daisy
...yang takkan kau mengerti.
Hal-hal yang takkan bisa kami lupakan.
Aku perlu bicara berduaan pada Daisy.
Kau membuatnya gusar.
Daisy.
Aku tak bisa bilang aku tak pernah mencintai Tom.
Itu artinya bohong.
Apa?/
Benar.
Itu tak penting bagimu./
Tentu penting!
Aku akan mengurusmu lebih baik dari sekarang.
Kau tak lagi mengurus Daisy.
Dia meninggalkanmu.
Omong kosong!
Sungguh!/
Tidak, tidak.
Dia tak meninggalkanku.
Yang jelas
...bukan untuk penipu
...sepertimu.
Tn. Gatsby, siapa kau sebenarnya?
Aku menyelidiki
...latar belakangmu.
Kau anggota Meyer Wolfshiem.
Kumohon, ayo pulang.
Dia dan Wolfshiem
membeli banyak apotek
...dan menjual
...alkohol ilegal.
Lalu, kenapa, Kawan?
Jangan panggil aku "Kawan."
Bisnis apotek ini hanya uang kecil...
...dibandingkan bisnis obligasi
...yang kau dan Wolfshiem lakukan.
Temanmu Walter Chase
tak bangga bergabung di dalamnya.
Aku sudah memikirkan itu.
Bagaimana bisa bankir
...seperti Walter Chase...
...bisa terlibat hutang
...pada orang seperti Wolfshiem?
Itu disebut serakah, Kawan./
Benar!
Kau membuat setengah Wall Street teler karena
minuman keras gratis darimu...
...di rumahmu setiap akhir pekan.
Aku terkejut dia belum melibatkanmu.
Dia sudah melibatkanmu.
Dia tak ada kaitan dengan--
Dengan bisnis kecilmu.
Daisy.
Kau tak bisa lihat siapa orang ini...
...dengan rumahnya dan pestanya
dan pakaian mewahnya?
Dia hanya tameng
untuk Wolfshiem,
seorang gangster...
...agar bisa berbisnis dengan orang terhormat
seperti Walter Chase.
Satu-satunya yang terhormat dari dirimu
adalah uangmu.
Uangmu, itu saja.
Aku sama sepertimu.
Artinya kita sederajat.
Oh, tidak, tidak.
Kita berbeda.
Aku berbeda.
Mereka berbeda.
Dia berbeda.
Kami semua berbeda darimu.
Kami terlahir
...berbeda.
Itu ada di darah kita.
Dan apa pun yang kau lakukan
atau katakan atau curi...
...atau impikan takkan bisa mengubah itu.
Gadis seperti Daisy--
Diam kau! Diam!
Diam!
Saat itu, Gatsby terlihat
...seolah dia pernah
...membunuh orang.
Maafkan...
Maafkan aku.
Aku kehilangan
...kesabaranku.
Benar, Tn. Gatsby.
Tunjukkan sikap
...Oxford yang baik./
Daisy. Sayang.
Semua ini tak ada akibatnya.
Daisy.
Daisy, bicaralah kepadaku.
Aku hanya kehilangan kesabaran, itu saja.
Dia mulai berbicara
...dengan semangat
tapi semakin banyak kata,
Daisy semakin menutup diri.
Kita sudah berencana
ke rumah orang tuamu di Louisville.
Kumohon, Tom,
...aku tak tahan lagi!
Kalian berdua pulanglah
...naik mobil Tn. Gatsby.
Daisy, pandang aku./
Pergilah.
Daisy.
Dia takkan mengganggumu.
Kurasa dia sadar
...bahwa asmara ini sudah berakhir./
Daisy?!
Daisy!
Kalian mau?
Jordan?
Nick?
Nick.
Apa?
Kau mau?
Tidak.
Aku baru ingat...
...hari ini ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
30. Jaminan 10 tahun kesepian.
Kesadaran akan usia 30 memudar...
...sementara Gatsby dan Daisy mengemudi di
senja yang dingin...
...menuju kematian.
Jangan bohong padaku!
Dari mana kau dapat ini?
Kau bisa menipuku, tapi kau tak bisa
...menipu Tuhan!
Tuhan melihat segalanya!
Myrtle!
Di mana kau?
Tom?
Tom!
Myrtle!
Aku di sini! Berhenti!
Tom!
Tunggu!
Pelan-pelan!
Ada kecelakaan buruk di depan, Pak!
Bagus. Akhirnya Wilson akan dapat pekerjaan.
Ayo lihat.
Haruskah?
Hanya melihat.
Ayo.
Mundur! Beri ruang!
Tunjukkan sedikit hormat!
Jika tak ada urusan resmi di sini,
keluarlah!
Jika kau melihat sesuatu malam ini
yang ingin kau bicarakan padaku...
...kau bisa bicara padaku di luar.
Aku tak mau kau di dalam sini. Paham?
Tolong. Mundurlah.
Ya Tuhan.
Tenang sobat.
Ayo mundurlah. Yang di belakang sana mundur!
Jika kau tak ada urusan, pergilah!
Pak?
Pak, tolong menjauh--
Pak, kuminta Anda...
Lepaskan aku!
Aku baik saja.
Kau kenal dia?
Tidak juga. Tidak.
Tolong mundur, Pak.
Apa yang terjadi?
Dia berlari ke jalanan.
Orang itu tak menghentikan mobilnya.
Aku melihatnya. Mobil kuning.
Mobil kuning besar.
Mendadak saja muncul.
Ya. Mobil Duesy besar
...warna kuning.  Modifikasi.
Kau tak perlu beri tahu jenis mobilnya.
Aku tahu mobilnya jenis apa.
Wilson,
Kendalikan dirimu!/
Aku tahu mobilnya jenis apa!
Dia gusar! Semuanya keluar!
Kalian tak bisa lihat orang ini butuh ketenangan?!
Wilson! Aku baru tiba dari New York.
Tidak! Wilson!
Aku mengantar mobil sport itu kepadamu.
Duduk! Duduk.
Beri dia minum.
Mobil kuning itu bukan milikku!
Kau dengar?
Aku belum
...melihatnya sepanjang sore.
Hei!
Apa warna mobilmu?
Biru.
Mobil sport.
Kami baru tiba dari New York.
Mereka baru berhenti!
Baiklah.
Biru.
Benar.
Ini.
Tinggalkan kami.
Wilson.
Siapa pemilik mobil kuning?
Pria bernama Gatsby.
Jay Gatsby.
Dia seorang penjahat, George.
Ya. Mengadakan pesta yang ditulis di koran-koran.
Mungkin dia yang selingkuh dengan Myrtle.
Mungkin...
...karena itu dia membunuhnya.
Ya, mungkin.
Orang semcam itu, siapa yang tahu?
Dia tak perlu membunuhnya.
Gatsby.
Orang seperti itu harus diberi pelajaran.
Dia akan dihukum.
Pengecut.
Dia tak menghentikan mobilnya.
Kau mau membelanya sekarang?
Huh?
Akan kutelepon taksi, Nick.
Mausklah dan makan malam
...sambil menunggu.
Tidak, terima kasih. Kutunggu di luar.
Ada apa...
...denganmu?
Kau mau masuk, Nick?
Tidak, terima kasih.
Ini baru setengah sepuluh.
Tidak, aku sudah muak.
Pada semua orang.
Halo, Kawan.
Kau sedang apa?
Hanya duduk di sini.
Ya, aku bisa lihat itu.
Kau lihat kecelakaan di jalan?
Wanita itu...
...yang kau tabrak, meninggal, Jay.
Aku.
Kupikir begitu, itu yang kukatakan pada Daisy.
Daisy?!
Kau dengar kata-katamu?!
Teganya kau melakukan itu?!
Kau ini kenapa?
Pelankan suaramu, Kawan!
Kau tak lebih...
...seperti seorang pengecut!/
Pelankan suaramu!
Kumohon.
Tak ada gunanya--
Tak ada gunanya?
Bagaimana dengan wanita itu?
Tak ada gunanya. Dia tewas seketika.
Kau menabraknya! Aku di sana! Aku melihatnya.
Aku mengerti! Itu salahku.
Itu salahku.
Wanita itu...
...berlari ke arah kami
seolah ingin bicara pada kami.
Semua terjadi begitu cepat. Dia mencoba--
Kucoba menghindar--/
"Dia"?
...tapi--
Daisy pengemudinya.
Aku...
Setelah meninggalkan New York,
dia sangat gusar.
Dia pikir
akan lebih tenang jika mengemudi.
Namun wanita ini
...tiba-tiba muncul.
Semua terjadi begitu cepat.
Itu bukan salahnya.
...kau lihat?
Tak boleh ada yang tahu Daisy pengemudinya.
Berjanjilah.
Jay,
pulanglah dan istirahat.
Akan kutunggu di sini.
Semalaman...
...jika perlu./
Tidak,
itu bukan ide bagus, Jay./
Jika dia coba
mengganggunya karena
peristiwa tadi sore...
Jika dia coba mengganggunya,
jika dia ingin menyakitinya--
Tom takkan menyakitinya.
Bahkan dia tak memikirkannya, Jay.
Aku tak percaya dia.
Baiklah.
Tunggu di sini.
Akan kulihat apa ada keributan.
Kau bersedia?
Terima kasih, Kawan.
Itu salahnya sendiri, berlari ke jalanan.
Sayang, kau
...tak perlu khawatir.
Biar aku yang urus.
Mengurusmu.
Akan kuhubungi seseorang.
Kita akan pergi jauh.
Pergi keluar kota.
Istirahatlah, jangan khawatir.
Semua akan baik saja.
Hey-
Halo, Kawan.
Jay.
Semua baik saja?/
Ya.
Semua baik saja.
Sekitar pukul 4, dia muncul di jendela.
Dia bediri di situ, lalu...
Lalu dia memadamkan lampu, maka...
Yah..
Tolong bantu aku, Kawan.
Mestinya kuberi tahu dia apa yang barusan kulihat.
Namun yang kulakukan hanya:
Jay, setelah semua peristiwa ini
sebaiknya kau pergi.
Malam ini.
Mereka akan melacak mobilmu.
Pergi? Aku tak bisa pergi sekarang.
Tidak malam ini.
Jay, kau mengerti seorang wanita telah terbunuh?
Daisy akan telepon besok pagi.
Lalu kami akan buat rencana untuk pergi bersama.
Daisy, dia--
Dia perlu waktu untuk memikirkannya.
Herzog...
...kami sedang bicara. Terima kasih.
Dia hanya butuh waktu berpikir.
Tidak, Jay. Daisy--
Dia akan telepon besok pagi.
Berjagalah bersamaku.
Matahari hampir terbit.
Malam itulah dia beri tahu aku kebenarannya.
Seluruhnya.
Aku sempat berpikir...
...aku punya banyak hal,
padahal sebenarnya aku kosong.
Kurasa karena itu aku mengarang banyak hal
tentang diriku.
Tapi sudah lama aku ingin menceritakan yang
sebenarnya kepadamu.
Dulu aku sangat miskin.
Dia menceritakan asal mulanya yang sederhana...
...perjalanan bersama Dan Cody
yang mengubah hidupnya.
...perang, Oxford
...dan bagaimana dia bisa
bergabung dengan Wolfshiem dalam "bisnis".
Juga pada malam itu...
...aku menyadari bakat
optimisme Gatsby yang luar biasa.
Tak bisa kugambarkan
bagaimana aku bisa mencintainya.
Dan dia mencintaiku.
Sebuah bakat yang tak pernah kutemukan
pada orang lain.
Tak pernah kusadari bagaimana seorang gadis
...bisa begitu luar biasa.
Mungkin takkan pernah kutemukan lagi.
Kubayangkan hidupku bersama Daisy
berpikir bagaimana agar kita bisa menikah dan
berjuang dengan upahku yang kecil.
Apa isi surat itu?
Alasan kenapa usai perang aku tak bisa kembali.
Kuminta dai menunggu sampai aku sukses,
tapi dia...
Aku merasa menikah dengannya.
Itu saja.
Semuanya untuk dia.
Rumah, pesta-pesta.
Semuanya.
Tuhan melihat segalanya...
Tn. Gatsby, permisi.
Chicago telepon, Tuan.
Jangan sekarang.
Aku hanya terima telepon untuk urusan pribadi./
Urusan pribadi? Tentu.
Permisi, Tn. Gatsby, aku mau mengeringkan kolam,
...sebelum daun-daun berguguran.
Jangan hari ini.
Jangan hari ini, harinya indah sekali.
Kau tahu kawan. Aku belum menggunakan
kolam itu sepanjang musim panas.
Ayo berenang.
Bawa teleponnya ke kolam.
Aku harus pergi, Jay.
Aku harus bekerja.
Aku mengerti.
Kuantar keluar.
Nanti kutelepon.
Ya, telepon aku, Kawan.
Kurasa
...Daisy juga akan telepon.
Aku.
Kurasa.
Ya.
Selamat tinggal.
Jay!
Mereka orang-orang jahat.
Kau jauh lebih baik dari mereka.
Aku senang
...mengatakan itu.
Itu satu-satunya pujian
...yang kuberikan padanya.
Pagi itu.
Wall Street
berjaya seperti biasa.
Namun aku tak bisa bekerja dengan baik.
Aku menunggu kabar dari Gatsby.
Sementara dia menunggu
...kabar dari Daisy.
Kediaman Gatsby.
Aku tahu Tn. Gatsby akan senang menelepon.
Daisy.
Halo! Halo!
Halo semuanya baik saja?
Halo!
Kuingat sepanjang hari itu sebagai
siksaan tanpa akhir...
...dari polisi, fotografer dan wartawan tabloid.
Berita-berita utamanya buruk.
PENYELUNDUP ALKOHOL MEMBUNUH
KEKASIH GELAP
Mereka menyalahkan Gatsby untuk semuanya.
Hubungan gelap Myrtle. Tabrak lari. Semuanya.
GATSBY BERSALAH ATAS PEMBUNUHAN
Dan tak ada yang bisa kuucapkan...
...kecuali fakta tak terucapkan
bahwa semua itu tak benar.
Sayang, Ayah mengurus
kedua wanita kesayangannya.
Kita ke mana?
Kita berlibur.
Kita harus pergi.
Hanya kau,
...aku dan ayah.
Kediaman Buchanan.
Bisa bicara dengan Ny. Buchanan?
Ini Tn. Carraway, sepupunya.
Nyonya...
...tidak ada, Tn. Carraway.
Jika kau bicara padanya,
katakan pemakamannya besok.
Maaf, Tuan, mereka sudah pergi.
Pergi?
Kau tahu kapan mereka kembali?
Tidak.
Mereka sudah berangkat.
Tolonglah. Aku tahu dia ingin hadir.
Tolong sampaikan pesan kepadanya.
Biar aku bicara padanya./
Kau ingin menghubunginya?
Aku tak punya informasi lebih, Tuan.
Kumohon!
Halo?
Ayo.
Tom dan Daisy adalah orang yang tak berperasaan.
Mereka merusak hal-hal dan hidup orang...
...lalu melarikan diri kepada uang mereka,
dan ketidakpedulian mereka.
Hei.
Hei! Pergi dari sini!
Ayo!
Pergi dari sini!
Aku menelepon,
...menulis surat,
...aku memohon.
Namun tidak satu pun dari ratusan orang yang
menikmati keramahannya...
...menghadiri pemakamannya.
Dan dari Daisy...
...bunga pun tidak.
Aku teman satu-satunya.
Satu-satunya yang peduli.
Setelah kematian Gatsby
New York berhantu bagiku.
Kota itu...
...yang dulunya adalah khayalan indahku...
...kini membuatku muak.
Pada malam terakhirku
di New York...
...aku kembali ke rumah besar
yang membingungkan itu sekali lagi.
Rekan-rekan Wolfshiem
...mengambil segalanya.
Dia mengadakan pesta dengan harapan
...Daisy akan datang suatu malam.
Bagaikan taman hiburan.
Bagaimana kau tinggal di sini sendirian?
Dia membuatnya terlihat indah,
...bukan begitu, kawan?
Musik! Lalu kita bisa
...menari semalaman!
Kau ikut?
Kami butuh kau.
Kuharap bisa selalu seperti ini.
Akan seperti ini.
Aku ingat dulu kami datang ke rumah Gatsby dan
mengira-ngira apa dia korupsi...
...sementara dia berdiri di depan kami...
...menutupi...
...impiannya yang tak ternoda.
Ini sempurna. Dari kayalanmu
yang menarik dan sempurna.
Bulan terbit lebih tinggi.
Saat berdiri di situ, memikirkan dunia yang tua
dan tak dikenal...
...aku memikirkan keheranan Gatsby
ketika pertama kali dia melihat cahaya hijau
...di ujung dermaga Daisy.
Dia menempuh perjalanan panjang.
Dan impiannya pasti terlihat begitu dekat
...hampir tak mungkin dia gagal meraihnya.
Namun dia tak tahu
...itu sudah ada di belakangnya.
Gatsby yakin cahaya hijau itu...
...masa depan menyenangkan yang
tahun demi tahun menyusut...
...dari kita.
Lalu akan lenyap, tapi itu tak penting.
Besok, kita akan berlari lebih cepat
...merentangkan tangan kita lebih jauh...
...dan pada suatu pagi yang indah.
Kita maju terus...
...berjuang melawan arus
...hanya untuk kembali...
...terus menerus...
...menuju masa lalu.
= THE GREAT GATSBY =
Diterjemahkan oleh : ervanders
IDFL™ Subs Crew