Alih bahasa : Akoer Lah
Kau punya pesan baru.
Senin, 01:42 PM.
Hey Jimmy. Kuharap kau tiba di rumah
dan selamat di perjalanan.
Aku tahu kau benci terbang.
- Bagaimanapun, aku akan memasak ayam guling di hari Minggu.
- Suruh dia untuk tidur!
Oh, ayahmu telah membersihkan garasi dan
ingin tahu apa kau ingin menggunakan sansak tinju.
Sekarang dia sudah tua untuk melakukan itu.
Bagimanapun...hubungi kami besok
ketika kau datang.
Hari ini atau ketika kau sempat.
Kau tahu apa yang kumaksud.
Aku tak sabar untuk bertemu.
Aku mencintaimu! Daaahh...!
Rabu, 21:36 PM.
Jimmy, ini Griff. Eh... teman,
aku tak tahu harus bilang apa.
Aku turut berduka.
Kuharap kau menghubungiku kembali.
Aku akan mendapatkan mereka, aku janji.
Aku temanmu.
Sampai ketemu lagi.
Akhir pesan.
Hey Jimmy, bagaimana kabarmu?
Oke Debs...
Halo, Jimmy.
Segelas minuman, tolong.
Teman... aku menyesal terhadap
apa yang terjadi.
Tentunya kau bisa memberiku
beberapa petunjuk, kan?
Jimmy, aku tak melihat apa-apa.
Maafkan, teman.
TKP hanya 45 meter jauhnya dari sini.
Dengar, jika kau datang ke sini
untuk menimbulkan masalah, pergilah!
- Terry!
- Jangan cari masalah!
Masalah?
Astaga...hentikan!
Jimmy, pergilah!
Jimmy, Jimmy,...jangan..jangan!
Jimmy, tunggu!
Katakan saja, oke?
Aku yang memanggil pemadam kebakaran.
Ada 4 orang.
Mereka masuk dengan paksa.
Aku hanya mendengar...jeritan.
Aku mendengar jeritan dan melihat...
Aku hanya melihatnya dari jendela...
...karena aku takut.
Siapa mereka?
- Selamat pagi.
- Daaah...!
- Tunggu!
- Aku akan terlambat, George.
- Ah, bisakah kau memotong rumput itu?
- Mengapa?
Jimmy akan pulang beberapa hari lagi,
dan aku ingin rumah ini terlihat rapi.
Aku bisa melakukannya lain hari.
Ya, tapi hujan sepanjang minggu ini
dan kau takkan mampu melakukannya.
Dia telah berada Afghanistan berbulan-bulan.
Dan rumput lah yang kau khawatirkan.
Aku juga ingin menambahkan layanan taksi.
Apa kau baik saja, sayang?
Hanya ingin memastikan dia pulang.
Kita merindukannya, kan?
Aku bekerja selama 7 jam!
Kau beruntung hanya berada
di belakang kamera.
Aku bahkan tak sempat berdandan.
Begitu berantakan!
Hanya satu menit kau melihatku
dan kita menanti anak kita pulang.
Kau tahu apa yang kita inginkan, bukan?
Pada jam 10:35 malam,
kau tahu apa yang kuinginkan.
Aku akan memotong rumput ketika pulang.
Terima kasih, cinta.
- Apa kau yakin dia selalu bawa uang tunai?
- Tentu. Aku sudah cek berbulan-bulan.
Mudah-mudahan ini tak sia-sia.
Dia selalu membawa uang dari bank.
Percayalah.
Apa yang kau bicarakan?
Kita sudah siap melakukan ini.
- Kau mau pergi kemana?
- Ke bank.
Sekalian aku titip.
- Tak keberatan kau membawanya, kan?
- Tidak, aku memakai mobilmu.
- Hati-hati membawanya.
- Ya
Itu dia, tepat waktu...
Ya, dia pergi.
Ayo kita lakukan!
- Belok kiri.
- Pakai maskernya.
Oh, sialan!
Sial!
Ayo!
- Dimana uangnya, jalang?
- Tak ada di sini.
- Dimana uangnya?
- Aku tak tahu!
Bawa gadis itu dan masukkan ke mobil!
Tidak, lelucon apa-apan ini.
- Dimana uangnya?
- Apa kau simpan di mobil?
- Siapa kau?
- Apa-apaan kalian ini?
Bawa kembali mobilmu!
Keparat. Kau mengajak berantem?
Kau menantangku?
Bawa kembali mobilmu!
Keparat!
Apa kau ingin seperti itu? Ayo!
Ayo kalau berani!
- Ayo!
- Ayo kita pergi!
- Ayo kita pergi dari sini!
Hey! Awas kau nanti orang tua!
Apa kau baik-baik saja?
Dan mereka menyerangmu?
Tapi... dia bilang di belakangmu.
Tuan Vickers...
Maafkan aku. Aku hanya ingin menghentikannya.
Aku tak pernah bermaksud...
Nah, seharusnya pikirkan itu
sebelum memukul.
Bawa dia dari sini sebelum komplotannya tahu
dan timbul keributan lagi.
- Tuan.. siapa namanya?
- Vickers.
Tuan Vickers, kau harus ikut dengan kami.
Seberapa seriuskah ini?
Tuan Vickers, kau ditangkap
atas dugaan pembunuhan.
Tak perlu mengatakan apa-apa yang mungkin
mempengaruhi pembelaan, kecuali...
...memilih untuk diungkapkan di pengadilan.
Setiap hal yang kau katakan dapat dijadikan bukti.
- Ada pertanyaan?
- Tidak.
Kita akan lihat kembali urutan kejadiannya.
- Mana uangku?
- Ada masalah kecil, Bos.
Kami berselisih dengan seseorang
yang sok pahlawan.
Dan di mana adikku?
Bos...dia...dia itu..
...dia mati, Bos.
- Kalian seharusnya menjaga satu sama lain.
- Ya, kami saling jaga, tapi...
Brengsek!
Kau harusnya saling jaga!
Ok! Aku akan cari di mana dia tinggal.
Beri aku waktu beberapa jam!
Kau harus temukan dan membunuhnya.
Apa itu jelas?
Kita akan melakukannya.
OK? Percayalah pada kami.
Tidak!
George!
Apa kau ingat aku?
Sssst! Tutup mulutmu atau aku akan
memotong lidahmu.
Apa yang akan kau lakukan, hah?
Aku punya ide.
Tidak!
Sekarang kau harus tahu berapa
biaya kerugian kami.
Punya keberanian, kan?
Apa kau seorang pahlawan?
Kau mau jadi pahlawan, hah?
Aku yakin ketika kau pulang
dan memberitahu istrimu...
Apa yang terjadi. Kau menghentikan perampokan
dan menewaskan satu kawan kami.
Aku yakin kau ingin seseorang disini
juga dibunuh, bukan?
Ayolah, jangan seperti itu.
Kau harus menahannya lebih kuat.
Apa kau mengisi hidup ini tanpa harga diri.
Jadi, kenapa kau tak memberi kami
senyuman yang manis.
Kau nyalakan mobilnya.
- Tidak, aku ingin melihat mereka terbakar.
- Tidak, pergilah.
Kau orang yang beruntung.
Dengar, aku tak bisa mengucapkan selamat tinggal
pada adikku sebelum dia dimakamkan.
Aku akan membiarkannya dulu terbaring.
Lihatlah, orang baik.
Aku tak bisa membantumu.
Aku tak bisa.
Aku akan menyiram lebih banyak bensin.
Dan mudah-mudahan membakar lebih cepat.
Disini dingin...
Jangan khawatir Georgy.
Aku akan memanaskannya.
Bagaimana kabarmu?
Takkan ada informasi yang baik di sini.
Meskipun kau terus mencari.
Yeah, siapapun pasti ada yang tahu.
Mungkin begitu... tapi sudah lama aku melakukannya
untukmu. Tak ada petunjuk.
Karena mereka takut akan akibatnya.
- Jadi, kita tak bisa berbuat banyak.
- Apa yang kau punya?
Tidak...aku tak bisa berikan apa-apa.
Salah satu tetangga mengatakan mendengar keributan
sekitar jam 11. Dia pikir itu suara TV.
Terlalu samar baginya untuk melihat.
Tapi dia melihat mobil BMW meninggalkan lokasi
dengan kecepatan tinggi.
Aku terus berpikir. Apa itu jenis mobil yang sama
ketika ayahmu menggagalkan perampokan.
Siapapun mereka, orang-orang
pada takut, Jimmy.
Apa mereka masih hidup ketika itu?
Jimmy, tidak...
Apa mereka dibakar hidup-hidup?
Menurut pemeriksaan "postmortem"
disimpulkan, Ya.
Apa kau sudah bertemu Morgan
ketika kembali?
Tidak. Aku belum menandatangani
surat cerainya.
Bisakah kau mendapatkan
rekaman CCTV nya?
Jimmy, aku pernah melihatnya.
Hanya orang-orang mengenakan masker.
Aku akan bawa besok.
Jimmy...
Dia orang yang kuat...Ayahmu.
Kapan kau kembali?
Jum'at.
Kau melewatkan pemakaman.
Aku datang terlambat.
Aku mengirim email 4-5 kali... Jimmy.
Aku sedang dalam misi tempur.
Polisi mengatakan kau ditangkap
dan ditahan.
Apa yang terjadi?
Kau tahu aku tidak bisa
memberitahumu, Morgan.
Kukira tak begitu, Jimmy..
Terutama ketika aku harus mengurusi
pemakaman orangtuamu.
Tunggu!
Maaf.
Kau jangan menyendiri.
Luangkan waktu mampir ke rumah.
Ya?
- Apa kau mau coba?
- Persetan kau.
- Wooow... siapa ini?
- Dia hanya ingin membeli sedikit.
- Kudengar produkmu sangat bagus.
- Pergilah dari sini.
Bawa dia menemui Caleb.
Kalau jam kerja
Ini keperluan mendadak.
Kami akan mengadakan pesta.
Mana uangnya?
Ini hanya 400. Apa-apaan ini!
Kubilang 500.
Anak buahmu bilang pada kami 400.
Kami hanya punya 400.
- Beli secukupnya saja.
- Aku beli setengah ons saja.
Kau memberiku 400,
biarkan aku melihat payudara pacarmu.
- Tidak. Dengar, kami hanya perlu sedikit saja.
- Tak ada kesepakatan.
Sayang, lebih baik kita pergi saja.
Sayang, kita memerlukannya.
Jangan banyak omong.
Hanya sekilas saja.
Bahkan kau tak pakai bra.
Orang ini sakit.
Apa kau pikir aku akan memberikan 1 ons...
...hanya dengan melihat payudara pacarmu?
Dengar, kami akan pergi dari sini.
Berikan kembali uangnya.
Kau takkan kemana-mana.
Kau gila.
Aku akan mengembalikan uangmu,
bila dia menghisap "anu"ku.
Tidak, biarkan dia...!
Buka kaosmu.
Mereka akan berhenti bila kau
mulai menghisap...
- Hey hentikan! Dia akan melakukannya.
- Keparat.
Aku akan merekamnya.
Wow, wow. Apa-apaan ini!
Aku sudah bilang... kau harus menghisap "anu"ku.
Lakukan dengan benar atau aku akan melemparmu ke luar jendela.
Dan kau akan mendapatkan barangnya.
Tuan Evans?
Ada perlu apa?
Tuan Evans. Kami mendapat laporan
adanya penganiayaan disini.
Lalu apa?
- Tuan Evans, apa kau di sini sepanjang malam?
- Ya.
Seorang pria dianiaya di sini. Ryan Scott.
Aku tak tak dengar.
Bolehkah kami masuk?
Pergilah kalian dari sini!
Tuan Evans. Pria itu di rumah sakit
karena dipukuli.
Lalu apa? Itu tak ada hubungannya denganku.
Jadi mengapa kalian tak cari di sekeliling
dan enyah dari halaman rumahku.
Jangan lewatkan, sayang.
Kembalilah kapan-kapan.
- Kau ngomong apa?
- Kau dengar.
Apa kau pikir aku akan tertarik
pada sampah sepertimu?
Hei, ayolah.
Oke bos. Jaga dia.
Jauhkan dia dari borgolnya.
Hei, Jenny. Tunggu!
- Kau tak boleh membiarkan hal itu mempengaruhimu.
- Kau tahu aku akan lakukan. Apa kau akan membiarkannya?
Kau merasa tak nyaman sekitar 5 menit.
Apa kau ingin merusak keadaan?
Kendalikan dirimu.
Aku akan masuk mobil.
BMW Warren Evans terlihat di South Avenue.
Apa kau yakin itu dia?
Warren Evans punya adik, Joshua.
Joshua Evans mati dua minggu lalu
ketika merampok.
Dia terluka dan mati.
Oleh ayahmu.
Apa-apaan ini!
Apa-apaan ini! Hah?
Mengapa kau menabrak mobilku?
Bodoh!
Jangan diam saja.
Aku bertanya padamu.
Lihat aku brengsek!
Apa-apaan ini!
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tahu siapa aku?
Aku diikat. Jika tidak,
aku akan buka penutup kepala ini.
Aku akan bertanya dua kali.
Jika kau tak menjawab...
...aku akan memotong telinga kirimu.
Jika aku bertanya lagi...
....aku akan memotong telinga kananmu.
Apa kau mengerti?
Ini sangat sederhana...Ok?
Apa kau mendengarku?
Ya? Jadilah anak baik.
Sepasang suami-istri, di garasi.
Dua minggu lalu.
Dia bajingan. Dia membunuh adikku.
Dia pantas mati.
Apa pedulimu?
Aku yakin kau anaknya.
Ibumu brengsek. Berteriak-teriak.
Kami menempatkan mereka di garasi,
sebelum kejadian.
Jadi, dua-duanya dibakar.
Kau seharusnya melihat ekspresi
wajah mereka.
Begitu memelas.
Kau tahu?
Aku akan membiarkanmu pergi.
Tapi kau harus melakukan
sesuatu untukku.
- Kau bohong.
- Aku tak berbohong.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Ya ..percayalah padaku.
Aku perlu nama-nama temanmu yang lain.
Tuliskan! Dengar, mereka takkan
pernah tahu, OK?
Beri aku nama-namanya dan kau akan hidup.
Jika tidak, well...
Ok, aku akan tuliskan.
Terima kasih banyak.
Tentang apa yang kukatakan sebelumnya...
Aku akui, itu kesalahanku.
Ya, ya...
Tapi, bayangkan bagaimana rasanya...
bila dibakar hidup-hidup.
- Apa yang kau bicarakan?
- Bayangkan.
Apa yang kau bicarakan?
Katanya kau akan membiarkanku pergi.
Apa yang kau lakukan? Kumohon.
Biarkan aku pergi!
Kumohon!
Maafkan aku, teman!
Biarkan aku pergi!
Kumohon!
Tolong!
Maafkan aku, teman!
Katanya kau akan membiarkan pergi!
Biarkan aku pergi! Kumohon!
Tak bisa tidur, ya?
Kopi pun tak bisa membantu, kan?
Matahari akan segera terbit.
Bagaimana kau selama ini?
Ya ..
Yeah, well... aku sudah pindah ke gedung
yang lebih baik. Jadi, baik-baik saja.
Jimmy, aku sungguh menyesal
atas apa yang terjadi.
Apa kau akan membalas dendam
atas kematian ayahmu?
Jimmy, berjanjilah kau takkan
melakukan sesuatu yang bodoh. Ya?
Bolehkah aku menggunakan
kamar mandinya?
Ya, tentu saja.
Apa itu?
- Tak apa-apa.
- Jimmy, Oh Tuhan, kau berdarah!
- Morgan. Biarkan saja.
- Tidak, duduk.
- Dengar...
- Harus diobati. Duduklah.
Katakan padaku apa yang terjadi, Jimmy?
- Hanya perkelahian di bar. Kau tahulah.
- Di Afghanistan.
Baiklah..baiklah...
Pada akhirnya kau akan bicara.
Ini begitu rumit.
Benarkah? Seseorang mengatakan padaku
bahwa itu rumit.
Hanya satu masalah yang dibuat
oleh seseorang dalam suatu situasi.
Aku? Itu masuk akal.
Seharusnya aku marah.
Jelas.
Aku takkan menandatangani itu.
Tak usah terburu-buru.
Baiklah..
Selesai.
Tunggu! Aku akan perban dulu.
Begitu.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Kembali.
Biasanya akan lebih baik, tapi itu sudah cukup.
Kuharap kau suka bekas luka.
Aku sudah terbiasa.
Bagaimana bekas lukamu,
ketika aku menyelamatkan hidupmu?
Tolong jangan, kau masih berdarah.
Itu 20 mil dari rumah sakit terdekat.
Apa pun bisa terjadi.
Ok, baiklah...
Terima kasih.
- Halo Morgan.
- Hai.
- Apa yang harus kubawakan?
- Cappucino.
Tuan Evans terlihat kemarin
di gym sekitar pukul 9 malam.
Pertanyaannya adalah bagaimana bisa
Tuan Evans berakhir di sini. Dan mengapa?
Tak ada yang tahu apa yang lakukan
Tuan Evans sendirian di mobilnya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sudah disiarkan seharian.
Siapa yang peduli, ia hanya pengedar.
Ledakan terdengar sesaat kemudian...
Daerah ini cukup populer di kalangan
anak muda dan...
Tuan Evans ditangkap tiga tahun lalu
karena mengatur dan mengoperasikan geng...
...di London Timur. Juga mengaku memiliki kokain
dan heroin yang siap didistribusikan.
Bagaimana kau tahu ini, Caleb?
Dari sekitar. Kau tahu bahwa orang-orang ini
takkan membuang waktu untuk presentasi.
- Aku melihatnya minggu lalu.
- Kuharap semuanya berjalan dengan baik.
Hei, jangan banyak bicara. OK?
Mari kita lakukan.
- Kami datang untuk membicarakan bisnis.
- Persetan.
Cepat ambil itu!
Kau akan mati, buddy.
Katakan padaku!
- Apa yang kau bicarakan?
- Kau tahu apa yang kumaksud!
Aku tak mengerti.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau hanya punya satu kesempatan
untuk menodongkan pistol itu.
Aku takkan membiarkanmu keluar
dari sini hidup-hidup.
Bagaimanapun aku tak terlibat.
Itu tak ada pelurunya.
Buktikan.
Bangun. Kalian berdua.
- Seseorang membakar mobilnya.
- Bukan aku pelakunya, teman.
Bahkan jika itu aku. Kenapa harus
dengan cara itu?
Cukup dengan ditembak saja.
- Jika kami temukan pelakunya adalah kau...
- Ya, aku akan mati.
Sekarang kalian sudah menemukan jawabannya. Pergilah.
Dan kalian jangan terlihat di lingkungan ini lagi.
Dasar goblok.
Aku butuh alamat.
Apa itu akan selesaikan masalah?
Masih jauh dari selesai.
Jimmy, biarkan saja itu, teman.
Biarkan saja bagimu.
Aku punya 4 nama.
Apa yang kau punya?
Yang akan terjadi kemudian
biarkan terjadi.
Aku akan menutup mata, saat kau membunuh orang
di London.
Kau harus tahu, bahwa itu adalah satu-satunya
cara untuk memecahkan masalah.
Apa yang terjadi jika kau menangkapnya?
Kau buat pernyataan dan memprosesnya...
...sementara ia tertawa padamu, meludahi wajahmu.
Masuk sel dengan nyaman.
Istirahat dengan santai
dan bermain video game.
Negara ini telah berubah.
Protespun tak pernah digubris.
Dilain pihak aku terluka ketika
mempertahankan Union Jack (Bendera Inggris).
Namun hari-hari berlalu.
Kita memiliki generasi brutal, dan kau
tak tahu apa yang harus dilakukan, Griff.
Kau tahu, seperti yang pernah kulakukan, tak ada
yang bisa mencegah mereka melakukannya lagi.
Itu aku.
Balas dendam takkan pernah berakhir.
Dendam?
Ini bukan balas dendam.
Ini suatu keharusan.
Dapatkan aku alamatnya.
- Berapa orang penyerangnya?
- Dua.
Apa kau tahu bagaimana mereka Ny. Guilbert.
Kau dapat menggambarkan mereka?
Yang seorang memakai topi hitam dan putih,
yang lainnya aku tak ingat. Terjadi sangat cepat.
Baiklah.
Aku akan kembali lagi. OK?
- Pak?
- Sebentar saja.
Oke, lakukan sesuai prosedur. Aku punya janji
pukul 1 siang dengan Inspektur,..
...dan aku tak ingin kehilangan,
jika aku terlambat.
Pembunuhnya menggunakan senjata mematikan,
dua tersangkanya berumur 40 tahunan.
Tuan Oliver mencoba merebut senapannya
dan ia tertembak di dada.
Ny. Guilbert menunjuk mereka
sebagai pencuri.
Kejam sekali. Tampaknya ia tak berhasil.
- Bagaimana kamera CCTV nya?
- Ya, tapi tak ada apapun.
Apa ada yang mencopotnya?
Entahlah. Mungkin ingin
menghilangkan jejaknya?
Nah, apa ada cara menyelesaikannya?
Tidak?
- Dengar agen. Siapa namamu?
- Griffin.
Ini mungkin perampokan.
Jangan ambil begitu personal.
Dia akan menagih asuransi jiwa
dan semua orang akan bahagia.
Dan tersangkanya?
Kirim tim untuk melakukan penyisiran.
Mungkin diperlukan, tapi...begitulah keadilan.
Ini sudah cukup bagiku. Terima kasih.
- Malam ini sedikit kering.
- Tidak, aku seorang peminum yang buruk.
Oh ya? Itu mengejutkan.
Begini...
...terakhir aku mabuk, seluruh pakaianku basah.
- Ah, benarkah?
- Aku mabuk, tentu saja.
Tentu.
Bagaimana bila kau mabuk?
Aku tenang dan lepaskan saja.
Tak seperti orang lain,
aku mempan terhadap efek alkohol.
Aku mencoba untuk bersenang-senang.
Dan pernyataaanmu itu ditujukan padaku?
Tidak, tapi kusadari bahwa
kau orangnya hati-hati.
Dan aku dapat menduga bahwa kau akan ketagihan
jika kau mengambil gelas itu...
Gaun itu akan berakhir di lantai kamarku.
Dan celana dalammu menjadi koleksiku.
Tapi aku tak memakai pakaian dalam.
Maaf atas keterlambatanku, kawan.
Apa kau haus, Sayang?
Sampai dimana kita?
Kami sudah sepakat 40%. Menghabiskan
makanan penutup dan bayar tagihan.
Itulah yang dikatakan wanita cantik ini.
Oh ya?
Kami sedang menilai karakter masing-masing.
Kita memiliki kesepakatan.
Langkah yang baik.
Pemikiran yang bagus.
Permisi sebentar, ya?
Kau terlihat keren dengan setelan, Jimmy.
Meskipun kau terlihat lebih keren
dengan MP5 di gudang senjata.
Kuanggap itu sebagai pujian.
Dia terlihat cantik.
Apa itu istrimu, minum-minum?
Aku butuh beberapa peralatan,
jika kau punya akses untuk mendapatkannya.
Hey!
Hanny!
- Halo Trojan.
- Halo.
Apa-apaan itu, Excalibur?
Aku takkan membawa itu.
Ini sangat ringan, titanium.
Bisa menembus pintu mobil.
Kenapa aku ingin mendobrak pintu mobil?
- Ini juga berguna.
- Wow, dengar...dengarkan.
Simpan lagi. Nanti kau akan
menusuk mata seseorang.
Apa kau pernah ditusuk?
Itu 6O P...
Ya, dibutuhkan 9 peluru.
Efektif pada kisaran 50 meter.
Pria itu tahu mainannya...
Ambilkan.
Harus menggunakan peredam.
Jimmy, ketahuilah bahwa aku tak lagi dalam hal ini.
Aku melakukan ini untuk membantumu, tapi...
Aku menghargainya.
Jimmy...aku sudah lama mengenalmu,
dan kau juga mengetahuinya.
Sorot matamu tidak baik, teman.
Aku bisa mengendalikannya.
Kurasa kau sedang sakit,
kau menyadarinya.
Jika mereka orangtuaku, aku akan melakukan
hal yang sama. Tapi itu gila, teman.
Jika kau berniat melakukannya, kau harus tegar.
Lebih tegar daripada sebelumnya.
Apa kau mengerti apa yang kumaksud?
Jaga dirimu, oke?
Jika kau butuh sesuatu,
beritahu aku. OK?
Hey, ini untuk Warren?
Sebentar. Aku ke kamar mandi dulu.
Aku akan menggoroknya bila menemukan orang ini.
Kau merasa bersalah?
Tentu saja tidak.
Kita akan menemukannya, dan ketika kita menemukannya.
Kau, aku dan dia, kita habisi dia.
- Oke?
- Oke.
Begitulah caranya.
Tak lebih.
Apa-apaan ini?
Apa masalahmu?
Kau yang memulainya!
Alih bahasa : Akoer Lah
- Kau akan mati malam ini.
- Tidak! Tidak!...
Oh, tidak!
Mengerikan...
Memang benar.
Satu-satunya alasan aku belum melakukannya,
karena saat ini kau...
..berada dalam situasi
yang tak menguntungkan.
Kau memberiku banyak pilihan.
Bisa saja... secara harfiah...
...menaruh sesuatu di mulutmu.
Halo? Halo?
Maafkan aku. Itu lelucon yang buruk.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi dengan temanku?
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya kau tahu.
Siapa?
Dimana Dany?
Dia tik bisa bicara sekarang.
Siapa kau?
Kau orang yang mereka cari.
Apa masalahmu?
Dia layak dibakar sampai mati.
Dia layak mati untuk apa
yang telah dia lakukan.
Untuk apa yang dia lakukan
terhadap polisi itu.
Itu saja.
Sial, siapa kau ini?
Kau pikir kau bisa menakutiku?
Apa aku takut?
Perlihatkan dirimu agar kau lihat
apa aku takut? Dimana kau?
Kita segera akan bertatap muka.
Dan ketika aku melihatmu...
Aku akan menangkapmu.
Aku...
...aku akan membasmi para bajingan.
Sampai dimana kita?
Kau akan menyukainya.
Ini adalah adukan semen.
Dalam arti sebenarnya adalah
semen perekat.
Secara substansi, memberikan ketegasan
dan ketebalan.
Bahannya diaduk bersama-sama.
Diaduk sedikit-sedikit...
Atau dengan istilah Latin...
"Opus Caementecius"
(Beton Roman: kapur, minyak, pasir dan air)
Wow!
Beberapa anak menemukannya.
Siapa yang melakukan ini?
Apa itu?
Penjepit mulut yang biasa
digunakan dokter gigi.
Sepertinya ini permainan oral sex.
Begitu keras.
Dia menelannya, dan akhirnya mati tercekik.
Semennya mengering bersama dengan
semua organ internalnya.
Jika kau menekan tubuhnya dengan benda,
mungkin akan menghancurkannya.
Sial!
Koroner sedang diperjalanan.
Tidak. Aku takkan menunggunya.
Aku sudah menunggu ini untuk kasus
yang layak untuk promosiku.
Pegang ini.
Kumpulkan testimoni dan bawakan secangkir kopi.
Ini akan menjadi pagi yang panjang.
- DCI Holand
- Ada apa lagi?
Ya..
Oke. Ya..
= KE TIGA =
DCI Holand. Seseorang bilang pada kami
untuk melihat sesuatu di kamera CCTV nya.
Itu bukan aku.
Seseorang menelepon dari sini.
Itu aku. Kemarilah.
Kami memasang ini setahun yang lalu.
Terutama setelah tiga perampokan,
banyak barang yang hilang tanpa...
- ...direkam kaset CCTV.
- Jelas.
Kau terlalu sibuk di kantor
memeriksa dokumen...
...yang diduga penjahat. Bukannya
memberi mereka sebuah...
- ...tendangan yang keras.
- Ok.
Debbie.
Aku ingin berbicara denganmu, Terry?
Ada apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Melindungi bar milikku.
Benarkah? Mereka tahu
apa yang kau lindungi.
Kau dipihak mana dalam hal ini?
Kau tahu, mereka menyebutmu apa.
Apa kau menganggapku buta?
Mereka tahu segalanya.
Mereka akan datang
saat kita tidur, membakar...
...kita hidup-hidup.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ya, aku tahu apa yang Jimmy lakukan.
Membunuh mereka satu per satu.
Hanya mengikuti petunjuk.
Kau tak bisa melakukan itu.
Ayo kita lihat rekamannya.
Disana.
Apa itu?
Astaga!
Tunggu, tunggu! Mundurkan lagi.
Majukan sedikit.
Tahan.
Aku mendapatkanmu, bajingan.
Sial!
- Ny. Vickers?
- Ya.
Ini tentang suamimu, Tuan Vickers.
Oke.
- Pernahkah kau melihat dia akhir-akhir ini?
- Tidak, maaf.
- Apa kita bisa bicara?
- Tidak, ada apa ini?
Kami punya alasan untuk percaya bahwa
suamimu terlibat dalam...
...pembunuhan berantai.
Pembunuhan apa?
Aku tak bisa bilang lebih jauh.
Jika dia muncul, bilang padanya
agar menghubungi kami sesegera mungkin.
Dia adalah detektif yang bertanggung jawab
atas investigasinya.
Oke.
Terima kasih.
Pembunuhan-pembunuhan itu...di berita.
Kau pelakunya, kan?
Oh Tuhan, Jimmy!
Morgan, mereka mengeksekusi orang tuaku.
Dan kau melakukan hal yang sama.
Apa itu? Keadilan?
Itu bukan keadilan, mereka tak layak hidup!
Itu hukuman!
Mereka masih berkeliaran di sana.
Jimmy, ketika aku mendengarnya.
Aku tak percaya.
Mereka tega melakukan itu...
Aku hanya ingin menemukan mereka.
Apa yang terjadi?
Enam tentara Afghanistan,
mengkhianati kami.
Pasukan Taliban menewaskan
6 dari pasukan kami.
Kami harus mencari tahu
siapa pengkhianatnya di antara kami.
Aku mencurigai seseorang
menyamar diantara kami.
Yang bisa membunuhku kapan saja.
Menjadikanku selalu siaga...
...dengan senjata serbu.
Aku tak bisa membiarkannya.
Akhirnya aku mengenalinya.
Aku pergi terlalu jauh.
Dan mereka mengurungku.
Kau berhasil lolos.
Ya.
Jimmy.
Apa ada orang lain tahu?
Tidak!
Ini bisa berakhir buruk.
Apa yang kau sarankan?
Mengendarai mobil sampai
bahan bakarnya habis.
Itu yang harus dilakukan.
Jadi, kau mau ikut denganku?
Ya.
Aku harus menyelesaikannya.
Holland.
Kupikir kami memiliki buronanmu.
Usahakan jangan sampai kehilangan dia.
Aku butuh helikopter.
Hubungi juga tim SWAT.
Ya, aku kami akan hubungi.
Hey teman. Kau bawa KTP?
- Siapa namamu?
- Dia orangnya.
Turunkan pistolnya, Vickers.
Aku tak mengharapkan bertemu
denganmu, Kolonel.
Datang untuk membawaku kembali.
Segeralah kau melapor, itu hal terbaik
untuk semua orang.
Yah, mereka harus menunggu.
Itu bukanlah pilihan, James.
Kau melayani negara ini
sebagai prajurit pasukan elite.
Sekelompok warga Afghanistan sedang berjuang
sendirian, kau tahu apa yang diinginkan.
Satu kelompok, yang harus
aku lakukan sebelumnya.
Itu akan membawa kita kembali.
Apa kau tahu?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau pria yang baik dan prajurit yang hebat.
Tapi kau harus menyelesaikan ini sebelum kau
membuat kekacauan, dimana aku harus turun tangan.
Aku akan berhenti jika aku mati.
Dan aku akan keluar.
Keluar?
Aku sudah terlalu banyak melihat darah.
Aku ingin hidup normal.
Apa yang dimaksud dengan
kehidupan normal?
Meja kerja yang nyaman di Kementerian?
Mengelola keranjang ekologi
di sekitar rumah dan pinggiran kota?
Baca koran, sarapan sandwich
dan minum kopi.
Orang-orang sepertimu berada di atas
integrasi sosial.
Mereka berada di sini dan kau di sini.
Tambahan lagi, kau secara psikologis
seperti pesawat tanpa awak di jalanan.
Melindungi mereka dari kejahatan.
Jika orang-orang tahu apa yang telah kau lakukan
untuk mempertahankan hidup mereka...
...aku akan mencium kakimu.
Kau bukan seorang pahlawan, James.
Kau tahu, jika aku tak terikat
aku akan membelamu.
Itu hari yang nyaman
sebelum mereka dibunuh.
Berhenti.
Kau punya 48 jam untuk membersihkan
sampah pribadimu.
Kau hanya punya waktu itu.
Aku tak ingin kau buat kekacauan.
Dasar bodoh!
Joe.
Ada apa?
Kasus apa?
Ya, tapi itu bukan kasusku.
Kami hanya ikuti perintah.
- Kau tahu Jimmy Vickers, kan?
- Ya.
Aku pernah bertugas bersama
dalam misi empat tahun lalu.
Apa kau akan menangkapnya?
Yah, kami akan menangkapnya.
Agar dia tak berbuat gila lagi.
Kau tahu siapa yang membunuh
orang tuanya.
Tak masalah. Aku hanya melakukan
apa yang harus kukerjakan.
Harus membantu penyelidikan.
Tunggu...apa kau melindunginya?
Joe, kau harus beritahu aku
apa yang harus dilakukan.
Apa-apaan itu!
Aku akan menangkapnya.
Kami memiliki kendali atas dirinya.
Mengapa Holland?
Dia sangat tertarik kasus ini.
Ingin cepat-cepat menutup kasus
untuk mendapatkan promosi.
Dapat kau bayangkan idiot
seperti dia, jadi inspektur?
Terus hubungi aku. Tolong.
- Apa lagi?
- Hanya fitur.
Spencer Holland. Jadi di sinilah
tempatnya untuk mengejar penjahat.
Aku sedikit terburu-buru. Jadi...
Ya, tentu saja. Kau harus
memecahkan pembunuhan berantai.
- Apa yang kau bicarakan?
- Ayolah Spencer, semua orang tahu pembunuhmu.
"Ke tiga", kedengaranya seperti peringatan
jika kau bertanya padaku.
Jika kau berbicara tentang ini,
aku tak mau.
Oh, ayolah, jangan brengsek.
Wawancara singkat saja.
Orang-orang punya hak untuk tahu
apa yang terjadi di jalanan.
Hak untuk Tahu. Benarkah?
Kau akan takkan mendapatkannya.
Aku tahu, kau mengenalinya.
Bagaimana kau tahu?
Siapapun tentang hal itu! Aku tahu
kau berbohong, Spence, terlihat di wajahmu.
Penerbitku telah menugaskanku
sepenuhnya pada kasus ini.
Dengar, aku akan memberitakan polisi
yang pandai berdusta. Tolong katakan :
"Kami mengikuti DCI Holland yang
yang sedang menangani pembunuhan berantai"
Cobalah salad itu sangat baik untukmu.
Aku akan mengambilnya.
Senang bertemu denganmu, Jules.
Lakukan sesuatu sayang.
Lakukan sesuatu.
Ayolah sayang.
- Tidak! Keluar dari sini.
- Pergilah! Tak ada isapan.
Kau tak melakukan apa-apa, jalang.
Ini.
Orang di bar itu menyuruhku
untuk memberikan ini padamu.
Ada apa, Bung?
Hey...teman, kumohon!
Kumohon! Kumohon...!
Kumohon!
Dengar, aku merasa salah.
Oh, teman!
Maafkan aku, maafkan aku...!
Apa yang kau rasakan?
Apa pun yang telah kulakukan.
Maafkan aku.
Apa?
Apapun, maafkan aku.
Kumohon! Kumohon...!
- Kau bahkan tak tahu apa yang telah kau lakukan.
- Tidak, tidak...
Itulah masalahnya.
Bajingan sepertimu begitu teganya
membakar orang hidup-hidup.
Kau tak tahu kehancuran emosional
yang telah kau perbuat.
Dengar, aku minta maaf. Aku tak melakukannya!
Aku menyesal! Maafkan aku...
Maafkan aku, maafkan aku!
Kau menyesal, bajingan...
Menyesal atas segala kesalahan
yang telah kau perbuat.
Aku akan memberitahumu siapa aku.
Wajah terakhir yang kau lihat.
Tidak, kumohon. Aku minta maaf.
Oh, teman. Kuharap kau
tak melakukan apa-apa!
Kumohon! Kumohon...!
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang akan menyesesaikan
beberapa kasus pembunuhan.
Tak ada yang tak bisa kutangani, Pak.
Aku akan menangkapnya.
- Apa kau pikir orang yang sama?
- Mungkin.
Apa kau pikir dia mantan suami?
Tak diragukan lagi.
Bagaimana kau pikir aku menjadi
Inspektur termuda di London?
Aku tak ingin berurusan lagi
dengan omong kosong ini.
Pada tahun 2003 aku berada di New York.
Di daerah kumuh.
Pada saat aku berada di sana,
kau bayangkan bau yang ada di sana.
Kota apa itu!
Itu di bulan Agustus.
Dengar, orang-orang tak peduli
jika dia rapper atau bukan.
Tak peduli bila surat kabar
memuat tentang pemerkosaan...
Tapi para rapper itu sering buat masalah.
Kota ini mulai bau.
Apa kau paham apa yang kukatakan?
Kau pikir apa peranmu dalam cerita itu?
Membersihkan semua kotoran
agar jalan-jalan tetap aman.
Kau bodoh.
Membersihkan jalanan adalah
kebodohan yang besar.
Jangan menarik perahu tanpa mengetahui
penumpangnya, yaitu kotamu sendiri.
- Kau akan menjadi pengawas yang baik, bukan?
- Ya, Pak.
Kau cepat ambil orang ini. Ambil tasmu
dan jaga sampai media tahu.
Jika kau jadi komisaris, kau akan belajar
bahwa ini di luar kendali.
Kau harus menjauh dari sini sebelum kau tahu itu.
Apakah Anda mengerti?
Ya, Pak.
- Ada lagi?
- Tidak, kopi saja. Tolong.
- Apa yang harus kubawakan, Tuan?
- Teh saja, tolong.
Ya.
- Cukup dingin, ya?
- Ya.
Apa kita pernah bertemu?
Aku butuh segala sesuatu
yang kau miliki.
Yah, itu takkan terjadi, teman.
Dia milik kami, bukan milikmu.
Aku akan rebut lagi, jika kau
mengambilnya di kotaku.
Mari kujelaskan sesuatu.
Pada bulan September 2009, kami mendeteksi
serangan ke tanah Inggris...
...yang tampaknya peristiwa 11 September
hanyalah sebagai Teddy Bear Picnic.
Kami berusaha menangkap orang
yang merencanakan serangan tersebut.
Taliban memberondong kami seperti hujan.
Itu adalah perjuangan yang berat.
Kami tak bisa mendapatkan
yang kami butuhkan saat itu.
Vickers butuh 10 menit untuk mencari,
dan memberikan semua informasi.
Sementara kami berjuang,
30 Taliban memberikan segalanya.
Setelah Vickers mengeksekusi tahanan.
Kau harus menyadari bahwa orang ini
tak takut mati.
Dia justru menyambutnya.
Jadi, aku akan bertanya...
...berapa harga nyawanya?
Kami berada dalam bahaya,
jadi kami harus pergi ke sana.
Tak ada tanda-tanda Vickers.
Kemudian dia muncul tiga hari setelah
penyerbuan, tanpa goresan.
Tak ada yang tahu bagaimana bisa begitu.
Jika kau ingin menemukannya, takkan berhasil.
Ia akan berbaur dengan orang-orang
dan kemudian...
...menghilang.
Yah, aku akan menemukannya,
karena aku akan melakukannya.
Jika jarimu menyentuh anak buahku,
kau akan menanggung akibatnya sangat keras.
Kutebak, Komisaris Shield?
Inspektur Walsh.
- Siapa yang kita tunggu?
- Carter.
Dan siapa Tuan Carter itu?
Komandan Carter.
Terima kasih tuan-tuan telah datang.
Kami mohon maaf, tapi kita
langsung saja ke pokok masalah.
Pria ini sedang jadi subjek penyelidikan.
Jimmy Vickers, ya Pak.
Dia dicurigai melakukan serangkaian pembunuhan.
Dalam keadaan akan dibawa ke tahanan.
Apa betul?
Mungkin kita harus memenuhi formalitas
dan mulai lagi.
Aku Komisaris Shields London.
Dan kau?
Orang yang memastikanmu dan
seluruh negeri indah ini...
...aman setiap detik setiap harinya.
Meskipun kami malu untuk mengatakannya,
orang ini milik kami.
Penyelidikan ini akan dilaporkan
pada kalian dan pada kami.
Apa itu jelas?
Dapatkah kau memberitahuku,
pada siapa dia bekerja?
Bisa dikatakan bahwa ia bertugas dalam unit
infrastruktur militer yang terbatas...
...yang menguntungkan kami
untuk profil karakternya.
SAS (Special Air Service)!
Ini adalah masalah yang tak kita
inginkan terjadi di jalanan.
Ini adalah masalah yang harus kami urus.
Dan aku membutuhkannya kembali.
Apa-apaan...!
Buka mulutmu! Buka mulutmu!
Ketuk pintunya sekarang!
Siapa ?
Aku tak tahu apa masalahmu.
Siapa yang membayarmu?
Aku akan bayar tiga kali lipat.
Tersimpan aman di sana.
Lihatlah.
Apa kodenya?
Tidak, tidak, tidak...
Lepaskan aku, kawan.
Tunggu! Baiklah...
51-6...44.
Kawan...
Aku ingin keluar sekarang.
Apa-apaan!
Kawan, apa yang kau inginkan?
Bicaralah padaku, bicara padaku!
Apa yang kau inginkan dariku?
Katakan padaku, sekarang... sekarang!
Tidak.. tidak... tidak!
- Pak, kau memanggilku?
- Ya, duduklah.
Nick, tinggalkan kami.
Kebetulan bahwa orang yang punya akses
ke file-file dari orang ini adalah kau.
Sebelum kematian mereka,
aku bisa menambahkan.
James Vickers, seorang prajurit...
..yang saat ini bertugas
di pasukan Kerajaan.
MID takkan basa-basi. Kita tahu bahwa
interogasi adalah spesialisasi mereka.
Apa kau percaya itu?
Aku ingin menangkapnya.
Apa dia sudah selesai
atau masih ada lagi?
Aku perlu tahu siapa yang berikutnya.
Kau tak perlu mengetahuinya.
Yang harus kau lakukan
adalah keluar dari kasus.
Aku takkan keluar dari kasus siapa pun.
Aku akan menemukannya dan membuatnya membayar
untuk segala sesuatu yang telah dia lakukan.
Hal yang akan kulakukan adalah
takkan membiarkanmu menemukannya.
Aku akan menangkapnya, atau mati
ketika bertugas.
"Mati", itu tak cukup baginya.
Bila ada orang yang "main hakim sendiri"
di wilayahku, akan merasakan akibatnya.
Dia tak peduli itu.
Tak peduli hukum.
Hanya tertarik pada satu hal saja:
"Balas Dendam".
Dia akan melakukan keadilan hanya dalam seminggu
dari apa yang kita lakukan dalam setahun.
Benarkah?
Tuan Griffith, kupikir sebaiknya
berhenti menjadi polisi saja...
...ketika membantu temannya.
Well, semoga berhasil menemukannya.
Mungkin akan memakan waktu lama.
Tapi, keadilan yang lambat lebih baik
daripada tidak ada keadilan.
"Inggris akan melakukan penghematan
sampai tahun 2018."
Jules, dewan direksi menekanku.
Alec, Morrison hanya membuat laporan
tentang Manchester. Marcus disana...
...sedang ini-itu. London tenang.
- Bagaimana dengan kejahatan?
- Aku telah mencari dan tidak ada apa-apa.
- Atau kau terlambat informasi?
- Aku telah mencari lebih banyak informasi.
Jangan berharap banyak.
Cobalah cari berita lain.
Keadilan atau terorisme?
Vigilante beraksi lagi.
Keparat.
Inspektur, bagaimana kabarmu pagi ini?
Spencer, kau sudah baca koran?
- Surat kabar apa?
- Sialan, kau punya masalah serius...
- Aku ingin kau lapor padaku mulai sekarang.
- Ya, Pak.
Jika terjadi sesuatu, telpon aku, jangan dulu
bertindak apa-apa. Apa kau mengerti?
Ya, Pak. Aku juga berpikir bahwa...
Apa?
Baiklah, teman.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau jalan.
Kemana?
Well, well...
Apa itu?
Xaron. Ini jauh lebih berbahaya.
Semprotan gas.
Menyebabkan kejang dan muntah.
Membakar tubuhmu di dalam.
Tapi ini bentuk cair.
Dan ini apa yang akan kutempatkan
di pembuluh darahmu.
Untuk memperlambat proses.
Berdoalah agar kau ditembak.
Lihatlah.
- Ada kata-kata terakhir?
- Keparat.
Kau suka yang aneh-aneh, ya?
Homo sialan.
- Bagaimana denganmu?
- Wanita.
Apa?
Aku ingin melihat wajahmu
ketika kau melihat isi bagasi.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak memeriksa bagasi mobilku, kan?
Kau pikir bisa menyembunyikannya,
Jimmy Vickers.
Berapa lama kau mengemudi?
10, 20 Menit?
Kau tak melihatnya, kan?
Tak yakin apa yang ada di bagasi.
Sebuah harga yang berdarah, kan?
Di sana kau punya yang terbaik.
- Polisi! Jangan bergerak!
- Jatuhkan senjatanya, jatuhkan sekarang!
- Jatuhkan ke lantai...sekarang!
- Jatuhkan...!
Jatuhkan!
Tunggu, tunggu!
Kuhitung sampai tiga, Jimmy.
1...2...
Kau melepaskannya...
Kau pikir kau ini siapa?
Kau bajingan keparat!
Jangan sentuh aku.
Kau menemuinya di rumah sakit
dan membiarkannya pergi.
Menanyaiku apa yang kuketahui.
Membiarkan ia pergi dan membunuh istrinya.
Katakan! Apa alasanmu
membiarkan istrinya mati.
- Katakan!
- Baiklah.
Aku membiarkannya pergi. Karena aku
ingin memancing psikopat itu.
Aku tak menyangka dia akan membunuhnya.
Aku tak tahu, hal buruk akan terjadi.
Turunkan senjata kalian.
Apa yang kau lakukan?
Alpha One melaporkan.
Tersangka sudah kabur.
Ulangi. Tersangka sudah kabur.
Kau gila. Mengapa kau
membiarkannya pergi?
Kenapa dia tak ditangkap?
Baiklah. Jika kau tak mau melakukannya,
aku akan melakukannya sendiri.
Tidak, tidak, tidak...!
Diam kau!
Apa yang kau lihat, idiot?
Ada sesuatu yang kau lihat di sini?
Kau punya 3 detik untuk pergi
dari sini.
1... 2... 3
=  Tamat  =