Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E20. Death Benefit
Translated by FraLamp
Laporan anggaran gelap yang bocor itu mengungkap
sejumlah program intelijen militer yang terklasifikasi,
dengan nama sandi seperti
Chalk Eagle dan Tractor Rose.
Program yang dinamakan Northern Lights memiliki...
Northern Lights memiliki anggaran
yang jauh melebihi program lainnya.
Terklasifikasi sebagai operasi dukungan
untuk aktivitas melawan terorisme.
Rinciannya sulit diperoleh.
Beberapa berspekulasi bahwa ia mungkin berhubungan
dengan pengawasan terhadap warga Amerika.
Jika demikian, apa artinya itu
bagi keprivasian kita?
Nama program itu menarik perhatian Media.
yang berarti bos lamamu si Control
sudah kehilangannya.
Jalang itu pernah coba membunuhku.
Senang melihatnya tersandung
masalah serius sebagai gantinya.
Siapapun yang berhubungan dengan mesin
akan mengubur barang bukti sedalam enam kaki.
Itu akan membahayakan program tersebut.
Pemerintah tak bisa mengarduskan mesin kembali.
Kita masih menerima nomor-nomor kita,
artinya si Lights masih aktif.
Ayo pergi.
Pagi.
Kalian punya kue pancakes?
Cobain kue chip coklat pisangnya,
luar biasa.
Apa?
Tak ada basa basi?
Baiklah, tak masalah bagiku.
Kalian bawa produknya?
Seperti apa kelihatannya?
Kalian bawa uangnya?
Satu juta. Kita sepakat?
Baiklah, man.
Cepat sekali, hah?
Bahkan tak sabar balik ke hotel
dulu untuk menghitungnya?
Begini, Ray, partnermu sudah
mencari sebuah rumah di Hawai.
Begitu kau berbalik membelakanginya,
dia akan membenamkan dua peluru di kepalamu
dan menyimpan semua uangnya sendiri.
Tapi coba tebak, Julio.
Ray disini sudah membayar
uang muka sebuah kapal pesiar.
Memberitahu pacarmu kalau
dia akan menunjukkan dunia padanya.
500.000 bisa membeli banyak hal.
Tapi kalau sejuta?
Kalian berdua bersedia
membunuh partner sendiri untuk itu.
Oh, dasar kau anak jal...
Maaf, guys.
Kesepakatannya batal.
Mimpi yang indah, boys.
Fusco bisa membereskan ini.
20 tahun pengurungan harusnya
mencegah mereka saling bunuh.
Lihatkan?
Bisnis seperti biasanya.
Bahkan jika program pemerintah sudah mati,
mesin masih memuntahkan nomor-nomor.
Kau mengerti Finch-lah.
Bahkan tanpa Northern Lights,
mesinnya akan menemukan cara
untuk mempertahankan keamanan negara.
Sungguh?
Well, jadi siapa yang
menangani ancaman relevan?
Root.
Hei, anak-anak.
Kalian merindukanku diantara
para bandar narkoba?
Yeah. Aku merindukanmu seperti
aku merindukan parasit usus.
Aku suka perumpamaanmu.
Naiklah, Shaw.
Kita mendapat nomor relevan di Alaska.
Kita akan mencuri pesawat jet.
Terdengar menyenangkan.
Kirimi aku kartu pos.
Jangan cemberut begitu, Lurch.*
(*istilah yang merujuk pada pria yang tinggi & besar)
Kau akan liburan juga.
Harold akan menghubungimu dari D.C.
Dia butuh bantuanmu.
Mr. Reese, takutnya jasa kita
dibutuhkan di ibukota negara.
Aku mendengarnya.
Aku segera kesana.
Finch?
Ini boleh juga.
Oh, bagus, kau sudah disini.
Maaf, tadi sibuk di perpustakaan.
Senang melihatmu melakukan
persiapan jangka panjang.
Beranikah aku berharap kau
mengepak hal lain selain senjata?
Ada sejumlah kabel senggol
buat memasang ranjau di pintu kamar.
Dan sikat gigi.
Kebersihan mulut itu sesuatu, kurasa.
Kau mendapat nomor di D.C. sini?
Tampaknya begitu.
Investigasiku terhadap aktivitas
Vigilance harus menunggu.
Well, Root yang mengatasi
nomor-nomor relevan sekarang.
Shaw sedang bersamanya.
Kita memasuki kawasan
yang belum terjamah.
Ditugaskan untuk kedua
nomor relevan dan tidak relevan.
Kau sudah gusar saja, Finch.
Dan pada waktu kemungkinan terburuk.
Tepat disaat Decima bertekad
membuat Samaritan beroperasi.
Mungkin waktunya bukan sebuah kebetulan.
Aku takut ini mungkin ada hubungannya.
Ini merupakan masa-masa yang aneh.
Dan ancaman Samaritan
tak boleh dianggap remeh.
Bagaimana kau tahu
ia belum aktif dan beroperasi?
Karena kita pastinya sudah mati, Mr. Reese.
Mesin merupakan perisai.
Ia melindungi kehidupan.
Aku merancangnya dengan perlindungan untuk
mencegahnya disalahgunakan sebagai agen pemusnah.
Samaritan merupakan sistem terbuka,
sebuah pedang.
Jika ia mendapat akses
ke jaringan pemerintah,
tak akan ada pengecekan pada kekuatannya.
Tak akan ada batasan ilmu yang dimiliki
oleh orang yang mengendalikannya.
Decima sudah pasti menggunakannya
untuk memburu musuh-musuhnya.
Dan sebagai orang kepercayaannya mesin,
kau dan aku akan berada di urutan daftar teratas.
Berarti mungkin mesin mencoba melindungi kita.
Tidak, aku  membuatnya
untuk melindungi semua orang.
Satu nomor pada satu waktu.
Oh, astaga.
Apa?
Itu Roger McCourt.
Nomor baru kita seorang
congressman Amerika Serikat?
Dari Illinois.
Enam masa di Kongres.
Anggota minoritas penting terkini
di Komite Peraturan Gedung Penting.
Komite Peraturan mengatur
aliran undang-undang...
Memajukannya atau berhenti sama sekali.
Jika dia punya kuasa seperti itu,
dia akan punya banyak musuh.
Mengingat kegiatan mereka
baru-baru ini di Washington,
Vigilance bisa saja merupakan tersangkanya.
Meski begitu, McCourt mengkritik
menentang sistem pengawasan pemerintah.
Mungkinkah Decima yang menginginkannya mati?
Barangkali.
Tapi membunuh seorang congressman
akan tampak begitu mencolok bagi mereka.
Tak ada orang yang menyukai
pemerintah belakangan ini.
Setiap warga negara yang tidak puas
bisa menjadi pembunuhnya.
Kita perlu masuk ke  Gedung Capitol.
Kau sebut ini musik?
Finch? Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Bisa kita bantu suara cakaran kucing ini
lepas dari penderitaannya?
Ini bukan kucing. Ini opera Verdi.
Ada pertunjukan Il Trovatore
di teater Kennedy Center yang ingin kusaksikan.
Lain kali kau boleh jadi joki disk-nya.
Kita akan dengarkan apapun yang kau suka.
Well, mungkin lain kali
aku yang nyanyi saja untukmu.
Aku jago memainkan ring cycle,* kau tahu.
(*musik opera karya komponis Richard Wagner)
Kurasa aku akan melewatkan Brunnhilde*-mu.
(*dewi yang muncul dalam opera Richard Wagner,
yang memutuskan siapa yang boleh hidup dan yang tidak)
Terserah saja.
Kelihatannya congressman kita itu
dalam bahaya karena penyakit pelobi.
Pasti akan sulit untuk mengupingi McCourt.
Ajudannya yang menangani
seluruh kegiatan telpon-menelpon.
McCourt tidak ingin pemerintah mengupingnya?
Congressman tahu lebih baik dari siapapun
bahwa majikan mereka bisa mendengarkan.
Kita harus lebih dekat dengannya.
Mempersempit daftar ancaman.
Petugas keamanan kepolisian ibukota-nya
takkan membiarkan siapapun dekat-dekat dengannya.
Congressman berhak atas perlindungan
agen rahasia disaat terjadi risiko tambahan.
Tak seorangpun pernah melakukan
percobaan terhadap hidupnya.
Congressman ini bahkan tidak tahu
bahaya yang dimasukinya.
Dia tahu sekarang.
Jalan, Finch.
Aku harus memberitahumu, Mr. Reese,
Aku tidak setuju dengan strategi ini.
Kau yang bilang tidak bisa membuat alias
yang bisa memenuhi standar menjadi agen rahasia.
Kubilang aku tidak punya waktu.
Aku tidak tahu kau akan mencuri identitas
seorang agen rahasia yang sebenarnya.
Aku cuma meminjamnya. Rileks.
Pesanlah sejumlah layanan kamar.
Barangkali akan kulakukan begitu kau memberitahu
apa yang sudah kau lakukan pada Agent Abbott yang asli.
Dia beristirahat dengan nyaman
didalam kamar motel dekat bandara.
Jelaskan "nyaman" bagaimana.
Aku harus pergi, Finch.
Komite Peraturan akan mengadakan
rapat 10 menit lagi,
Anda memiliki wawancara jurnalistik jam 11:30,
dan kemudian makan siang di restoran Ocean Grill
bersama Cynthia Carol dari Privacy First
untuk mendiskusikan prakarsa
anti-pengawasan anda.
- Selamat pagi, Leslie.
- Selamat pagi, congressman.
Siapa ini?
Ini Agent Abbott, agen rahasia.
Dia ditugaskan untuk anda.
Karena penembakan itu?
Oh maaf, aku lebih memikirkan bisnis yang menantiku
hari ini daripada masalah yang sudah lalu.
Darimana asalmu, Abbott?
Dia berasal dari Tulsa, Oklahoma.
Tulsa, pak.
Tulsa, Oklahoma.
Orang-orang ramah, garamnya dunia*.
(*pribahasa = orang yang setia, tulus dan jujur)
Dan untuk malam ini, tiket pertunjukan
opera Verdi di teater Kennedy Center.
Aku harus pergi kesini?
Ini terdengar seperti suara cakaran kucing.
Anda sudah janji dengan isti anda.
Saya bisa menembak kaki anda, pak.*
(*pribahasa = menghentikan progres)
Maaf?
Mungkin bisa membebaskan anda dari opera itu.
Kau tahu, Duran disini,
dia selalu ingin menjadi agen rahasia.
Bukan begitu, Duran?
Dulu, pak.
Well, jika kau tunjukkan
cinta pada Abbott disini,
mungkin dia akan menceritakan
hal-hal positif tentang dirimu.
Oh, dan kita bisa menyingkirkan
lampu merah hari ini, oke?
- McCourt!
- Dunphy.
Kau harusnya telpon dulu.
Kantorku dikritik habis-habisan pagi ini.
Apa ini soal kontrak penerbangan itu?
- Mereka mencoba menentang kita, Mac.
- Yeah.
Dan sekarang kudengar kau mungkin
memihak mereka dan bukannya Union?
Dunphy, Dunphy.
Itu pasti Bruce Dunphy.
Bagian dari kepemimpinan
Illinois Machinists Union.
Aku tahu itu kontrak yang payah, tapi...
kurasa kau memang harus menandatanganinya.
Tak bisa dipercaya.
Dasar tukang tusuk dari belakang baj...
Whoa, tahan, tahan.
Menurutmu kau bisa mencari untung dari kami,
dari ku, dan kabur darinya?
Kelihatannya McCourt mungkin telah
menyebrangi Union yang salah, bos.
Itu bukan kesepakatan bagus, tapi...
itu bisa menimbulkan rencana licik.
Dan itu menempatkanmu di garis depan
untuk kontrak pemerintah yang lebih besar
yang akan berlangsung tahun depan.
- Kontrak lainnya?
- Yeah.
Jadi kau paham, Bruce,
aku mengurus kalian dengan baik.
Tapi kau harus percaya padaku.
Kurasa aku sedikit
terlalu cepat menarik kesimpulan.
Lupakan saja.
Hei, apa istrimu ikut ke kota ini bersamamu?
- Yeah.
- Ini.
Pergilah sebagai tamuku.
Itu pertunjukan klasik.
Dia akan menyukainya.
Sungguh? Oh, makasih, Mac.
Dengan senang hati.
Kuberitahu kalian, jangan khawatir.
Ingat, akulah orang kalian.
Makasih.
Leslie, maukah kau menghubungi istriku
dan memberitahunya bahwa
tiket operanya sudah habis terjual?
Tampaknya congressman kita ini lumayan pintar
melepaskan diri dari situasi tidak menyenangkan.
Yeah, opera itu pastilah brutal.
Hmm.
Aku tidak terbiasa melakukan pertemuan
dalam waktu sesingkat ini,
tapi aku sudah mendengar reputasimu.
Jangan khawatir, Senator.
Aku kemari hanya demi tujuan baik.
Jadi apa yang bisa kulakukan untukmu?
Yang benar, apa yang bisa kulakukan untuk mu
dan masalah Northern Lights mu.
Jika kau mengacu pada laporan
anggaran gelap yang bocor itu,
namaku merupakan satu dari ratusan nama
yang ditemukan didalam sana.
Aku sudah menyatakannya dengan jelas kalau
aku tidak tahu menahu soal proyek tersebut.
Sungguh?
Ku pikir kau sangat mengetahuinya.
Terutama sejak pemulihan kebijakan 2008
di pulau Martha's vineyard
ketika kau disadap untuk
mengawasi program tersebut.
Tentunya kau tidak berpikir,
dalam dunia dimana kau mengawasi semua orang,
bahwa tak seorangpun mengawasimu.
Jadi...
Apa yang kau inginkan?
Seperti yang kubilang tadi.
Membantu.
Kelompok yang bertanggungjawab atas
bocornya anggaran gelap kalian kepada media
menyebut diri mereka Vigilance.
Teroris keprivasian.
Ini salah satu pemimpin mereka,
dikenal dengan nama alias Peter Collier.
Ironis.
Kalian membahayakan karir kalian untuk menyembunyikan
program yang dirancang untuk melindungi negara.
Tapi ia tak bisa melindungi kalian dari
kelompok ini disaat kalian membutuhkannya.
Dan sekarang kalian terpaksa mematikannya.
Membuat negara kalian tak terlindungi.
Sebuah prospek menakutkan tentunya.
Negara ini akan selalu terlindungi.
Ya, aku yakin kalian mempertimbangkan
pendekatan alternatif,
seperti yang presiden kalian mungkin katakan.
Aku bisa menghemat waktu kalian.
Perusahaanku,
Decima Technologies,
sedang menyelesaikan pengembangan
suatu sistem pengawasan baru.
Dengan segala hormat,
kami telah mengalami kegagalan sama
dengan hasil yang beragam.
Northern lights itu efektif
namun dinodai oleh etika penciptanya.
Ia berbicara tapi tak pernah mendengar.
Apa yang kumiliki tak hanya mendengar,
tapi juga patuh.
Ia bisa menemukan
siapapun, dimanapun, kapanpun.
Yang kau perlukan hanya memintanya.
Itu menarik seperti kedengarannya.
Ada sejumlah congressman yang menyerang
balik memanfaatkan skandal terakhir ini
untuk memberi lampu hijau program lainnya.
Hmm.
Bagikan proposal ku pada rekan-rekanmu.
Jika berminat...
Perbedaan suara tidak akan jadi masalah.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena, Senator,
hambatan hanyalah hambatan
sampai kau menyingkirkannya dari jalanmu.
Jadi sudah berapa lama kau
bersama sang congressman?
Cukup lama untuk mengetahui kalau
dia tidak butuh perlindungan agen rahasia.
Bagaimana dengan penembakan itu?
Hanya ekstrimis anti-pemerintah
yang membuat siklus berita.
Sepertinya begitu.
Mr. Reese?
Dari supervisor-ku.
Dia selalu masuk telingaku.
Apa yang kau dapatkan, Finch?
Tidak ada untuk diperhatikan.
Daftar musuh McCourt praktis tidak ada.
Dia secara mengejutkan menjalankan
kampanye bersih untuk mendapat jabatan,
dan sikapnya saat ini terhadap
pengawasan tak terkendali
membuatnya disenangi oleh
kedua partai politik.
Bagaimana dengan kehidupan pribadinya?
Tak ada tanda bahaya.
Keuangannya sehat, tidak punya utang,
dan memiliki portofolio saham
yang mengesankan.
Ada yang bisa dibantu, teman?
Lepaskan aku.
Aku mencoba bersikap sopan disini.
Tidak apa-apa, Abbott.
Biar kutangani.
Silahkan duduk.
Terima kasih, pak.
Gelandangan setempat.
Aku pernah melihatnya sebelum ini.
McCourt mengenalnya?
Tidak. Tapi orang-orang
sepertinya mengenal McCourt.
Dia berjanji untuk membelikan makanan
pada siapapun yang membutuhkannya.
Itu praktek yang dimulainya tahun lalu
untuk meningkatkan kesadaran bagi masalah tunawisma.
Sekali lagi, congressman.
Itu juga membantu
mengkilapkan citra publiknya.
Oke. Berikan dia sup.
Finch, catat ini.
E 5 - 9 M I 6.
Plat nomor polisi?
Lihat apa kau bisa melacaknya.
Abbott, ayo buruan!
Apa itu tadi?
Lupakan.
Aku mulai berpikir sebaiknya
ikut dengan Root.
Makasih sudah menjadi teman
seperjalananku pada tugas ini.
Tentu.
Gak tiap hari kau bisa mengalahkan
kelompok milisi di Anchorage,
kemudian naik pesawat ke Miami.
Jadi ini yang kau lakukan mulai sekarang?
Kau memburu orang-orang jahat?
Aku meragukannya.
Masih banyak tugas yang harus dituntaskan.
Tugas seperti apa?
Persiapan.
Aku mengerti.
Kami akan pergi sekarang.
- Waktunya berangkat.
- Kemana?
- St. Louis.
- Oh, bagus.
Aku tahu tempat makan steak yang
menyajikan filet lebih baik daripada seks.
Kedengarannya lezat,
tapi kau takkan bergabung denganku.
Ia memerlukanmu di tempat lain.
K-Kemana?
Kau sebaiknya kembali
berbisnis kokain, Sonny.
Itu jauh lebih aman daripada
menyelundupkan bahan peledak.
Kau disana, Finch?
Selalu, Mr. Reese.
Kedengarannya agak tenang di sana.
Kurasa satu-satunya hal yang membahayakan
McCourt adalah kerja terlalu larut.
Takutnya kau mungkin perlu menjadi pelindungnya
lebih lama daripada yang diantisipasi.
Tidakkah kita harus mengecek
Agent Abbott yang asli?
Yeah, kurasa seseorang
harus membenarkan posisinya.
Apa katamu?
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang salah, Finch.
Maaf.
Apa-apaan, Abbott?
Tak pernah dengar kata "ketuk pintu"?
Maafkan aku.
Ku pikir aku mendengar...
Sudahlah.
Haruskah kulaporkan?
Finch, McCourt dan ajudannya
bekerja melebihi kebijakan peraturan.
Mungkin perlu pertimbangkan
istrinya sebagai suatu ancaman.
Sebenarnya, dari email-email istrinya menunjukkan
kalau dia menyadari hubungan gelap suaminya sejak lama.
Tampaknya mereka memiliki
perjanjian melebihi pernikahan.
Mr. Reese, aku menemukan sesuatu.
Apa itu?
Dengan bantuannya Fusco,
Aku berhasil menelusuri plat polisi mobil SUV
diluar restoran itu sampai ke perusahaan penyewa mobil.
Tampaknya kendaraan itu disewakan kepada perusahaan
tempurung yang didirikan oleh perusahaan lain...
Decima Technologies.
Decima.
Kau benar, Finch.
Ini semua berhubungan.
McCourt pastilah menjadi
ancaman bagi Samaritan.
Yang menjelaskan kenapa mereka disini.
Duran.
Ada sesuatu yang harus kau ketahui, Officer.
Dia bukanlah agen rahasia.
Apa? Siapa ini?
Inilah Agent Abbott yang asli.
Jangan lakukan.
- Abbott, apa yang kau lakukan?
- Tetap disana.
Mr. Reese, apa yang terjadi?
Perubahan rencana.
Aku sudah menangkap McCourt.
Menangkapnya?
Kau menculik seorang
congressman Amerika Serikat?
Seperti yang kau bilang, Finch,
ini masa-masa yang aneh.
Halo, Harold.
Mr. Reese, aku harus pertanyakan kebijaksanaan
menculik seorang pejabat terpilih.
Well, Decima membongkar kedokku
dan memulai penembakan.
Polisi ibukota dan agen rahasia tengah
menjelajah kota untuk mencarimu sekarang.
Ditambah FBI dan sekitar
selusin lembaga tiga huruf lainnya.
Mari kita lihat bagaimana
pergerakan mereka.
...menuju ke arah barat Independence Avenue.
Congressman diculik
dengan kendaraan SUV hitam,
- plat polisi Illinois 20...
- Mm-hmm.
Itu kita.
Berarti kita perlu membuang mobil ini
dan bersembunyi di suatu tempat.
Baiklah. Belok kiri depan sini.
Aku tahu satu tempat.
Konsultan daging sapi Amerika, Finch?
Kita butuh tempat bersembunyi,
bukannya burger.
Bulan lalu aku membeli cabang administratif
industri daging sapi ini.
Dan jangan mengkritik hamburger-nya.
Rasanya luar biasa.
Tidak terlihat seperti rumah persembunyian.
Itulah idenya... Aku sudah membersihkan lantai ini
dan menambah sepasang fasilitas  mutakhir.
Dapur yang berisi penuh,
kaca antipeluru.
Oke, Mac.
Kau akan berteriak?
John.
Yang ramah.
Congressman, aneh seperti yang kelihatannya,
kami tak berharap membahayakan anda,
kami disini untuk membantu.
Tapi kami perlu menanyakan
sejumlah pertanyaan,
dan kami akan lebih suka jika anda
tidak berteriak meminta bantuan.
Siapa kalian?
Penasehat keamanan...
Sejenisnyalah.
Well, yeah, aku bisa membayar tebusannya.
Aku bisa mendapatkan sebanyak
apapun uang yang kalian inginkan.
Seseorang mencoba membunuhmu.
Yeah, kau.
Apa? Tidak.
Kami adalah pelindung.
Pelindung?
Kau menyamar sebagai,
aah... agen rahasia,
Kau memingsankan petugas keamanan,
dan kemudian menculikku
di bawah todongan senjata.
Secara teknis aku juga yang
menembakmu dua hari yang lalu.
Seseorang tolong aku, kumohon!
Sudah cukup!
Kami tak punya waktu untuk ini.
Jika anda ingin tetap hidup,
anda harus membantu kami.
Nah, soal tim pembunuh yang rekanku
membantu anda lolos darinya...
Tim pembunuh?
Mereka bukan tim pembunuh.
Mereka itu FBI yang mencoba
menyelamatkanku dari kalian.
Aku tahu mungkin kelihatannya
memang seperti itu,
tapi aku yakinkan anda
kalau sebenarnya tidak demikian.
Apa yang anda tahu mengenai
perusahaan bernama Decima?
Tak pernah dengar.
Kenapa?
Mereka yang mengirim tim
yang mencoba membunuh anda.
Apa anda tahu mengapa mereka
menganggap anda sebagai musuh?
Aku, musuh?
Aku bukan musuh.
Orang-orang menyayangiku.
Maksudku, aku mungkin telah membuat marah
sejumlah orang selama kampanye,
tapi aku selalu memberi mereka
apapun yang mereka butuhkan.
Aku seorang pembuat kesepakatan.
Jadi apa masalah kalian?
Apa yang kalian inginkan? Uang?
Kalian ingin panggilan telepon
pribadi dari presiden?
Karena aku bisa memberikannya.
Kumohon, ayolah.
Lepaskan aku.
Lalu, apapun yang kalian inginkan,
akulah orang kalian.
Finch, nunduk!
- Kalian tidak apa-apa?
- Ya, kami baik-baik saja.
Kenapa semua orang menembaki semua orang?
Maksudku, jika kau menembaki agen federasi...
FBI tidak berjalan
dalam serakan timah.
Decima menemukan kita.
Bagaimana?
McCourt tidak punya ponsel untuk dibuntuti.
Ini sebuah pelacak.
Anda tahu siapa yang memberi anda ini?
Entahlah. Itu diberikan padaku
di suatu penggalangan dana seminggu lalu.
Sejumlah agen operatif lainnya
akan segera tiba.
Kita harus pergi.
Kita harus meninggalkan kawasan beltway.*
Kita akan memerlukan mobil baru.
(*kawasan jalur/jalanan yang mengelilingi Washington D.C.)
Atau mobil lama.
Lebih mudah untuk dicolong.
Pegang McCourt.
Orang ini lagi.
Dia seperti kecoa.
Kedengarannya rute kabur
terakhir kita akan segera lenyap.
Aku lebih nyaman menembak orang ini
dari pada menembak polisi.
Kalian mau ikut caraku?
Congressman diculik oleh pria kulit putih,
1.9 meter, berambut hitam, bersetelan jas.
Harap diperhatikan, tersangka bersenjata
dan sangat berbahaya.
Mobil yang bagus, Shaw.
Jadi bagaimana kau tahu kami berada disana?
Aku tak tahu.
Sampai lima menit yang lalu,
aku mendapat telpon dari Root.
Jadi kau orang yang kami selamatkan?
Yeah. Siapa kau?
Sekarang ini aku sopir pembawa kabur.
Boy, ini makin buruk saja.
Bergembiralah, Mac.
Kau bisa saja berada dalam bagasi
bersama orang yang mencoba membunuhmu.
Kita tak bisa kembali.
terlalu berbahaya.
Aku bisa coba menerobos hambatan tersebut.
Istilah "menerobos"
tidak membangkitkan rasa
kepercayaan yang besar, Ms. Shaw.
Waktunya menghirup udara segar.
Aku akan mengeluarkan pria di bagasi.
Ayo pergi.
Waktunya meregangkan kakimu.
Semua bersih.
Koran-koran di depan rumah,
surat yang menumpuk.
Pasti sedang berlibur.
Mari berharap mereka memutuskan
menginap satu malam lagi.
Sekarang apa?
Sejumlah jawaban.
Dengar, aku tak tahu berapa kali
harus memberitahu kalian,
aku tak pernah melakukan apapun
yang membuat orang ingin membunuhku.
Well, sampai kami mengetahui alasan Decima
terus melakukan percobahan terhadap hidup anda,
anda akan terus bersama dengan kami.
Kau mendapatkan ponsel teman
Decima kita itu?
Aku sudah mengeluarkan kartu SIM-nya.
Jika kalian sungguh ingin melindungiku,
kenapa kalian tidak membawaku ke polisi saja?
Penegakan hukum bukanlah penghalang bagi
orang-orang yang memburu anda, Congressman.
Ini gila.
Anda jelas telah melakukan sesuatu
yang menarik perhatian mereka.
Seperti apa?
Decima merupakan sebuah perusahaan intelijen swasta
yang mengembangkan program pengawasan skala besar.
Tipe program yang
secara verbal anda tentang.
Bersama dengan separuh Kongres lainnya. Terus?
Tapi posisi anda di Komite Peraturan memberi anda
kuasa untuk mengubah atau menghentikan undang-undang.
Apakah anda ada mengenyampingkan apapun
yang akan mempengaruhi rencana Decima itu?
Tidak.
Aku tidak tahu apapun soal perusahaan itu
atau kenapa mereka mau membunuhku.
Ini semua hanya kesalahan besar.
Kita tidak ada kemajuan disini.
Mungkin Shaw dapat sedikit keberuntungan.
Kau bisa bicara atau kehabisan darah.
Kau bantu kami,
kami akan membantumu.
Terserah saja, pria tangguh.
Semoga itu pantas
dipertahankan sampai mati.
Itu mungkin tidak diperlukan.
Aku berhasil memasuki ponselnya
lewat celah kunci dalam enkripsi SMS.
Kurasa kita telah salah
membaca situasi ini.
"Lindungi"?
Tampaknya kita bukan satu-satunya pihak
yang peduli dengan keamanan si congressman.
Jadi dari siapa kau harus
melindungi McCourt?
Aku tidak diberikan informasi itu.
Tapi dalam seminggu kami mengawasinya,
satu-satunya yang menembaknya adalah kau.
Menurut kalian aku bisa mendapatkan kopi?
Atau air putih juga tidak apa-apa.
Mr. McMourt, anda yakin
tidak tahu apa-apa soal Decima?
Aku sudah menjawab itu tadi.
Kenapa kau terus menanyakannya berulang-ulang?
Karena mereka tengah melindungimu.
Melindungiku?
Semenit yang lalu kalian bilang
mereka mencoba membunuhku.
Benar.
Ada sesuatu yang tidak masuk akal.
Sebenarnya kurasa mungkin saja.
Aku sudah melihat keuangan anda
sebelum ini, congressman.
Kau apa?
Aku perhatikan fortopolio saham anda
naik 20% dari tahun lalu.
Apa yang coba kau maksudkan?
Aktivitas perdagangan anda.
Portofolio anda naik 20% karena perdagangan
yang anda lakukan dalam dua minggu terakhir.
Perdagangan yang nilainya
meningkat lebih dari 600%.
- Jadi?
- Jadi...
Entah anda ini investor
terpintar di Washington,
atau anda mendapatkan sejumlah
informasi yang sangat bagus.
Informasi orang dalam.
Aku tidak suka apa
yang kau implikasikan.
Ini melebihi sebuah implikasi, congressman,
dan aku akan menghubungi seorang
penyidik SEC* yang kukenal
(*Komisi Sekuritas dan Bursa)
kecuali anda mau
lebih jujur dengan kami.
Oke.
Aku tahu Decima Technologies.
Tapi mereka tidak mencoba membunuhku.
Kami memiliki pemahaman.
Pemahaman seperti apa?
Mereka sedikit mencari dukungan legislatif
untuk program pengawasan baru mereka.
Dukungan?
Anda telah memimpin tuntutan
terhadap pengawasan pemerintah.
Tentu aku begitu.
Karena aku menyadari bahwa pemerintah
tidak boleh menyimpan rahasia.
Lihat saja, aah... masalah program
Prism dan Northern Lights ini.
Apa yang anda tahu tentang
program Decima itu?
Tidak banyak sebenarnya.
Cuma kalau itu merupakan cara alternatif
untuk sistem yang dikelola pemerintah.
Yang mana, pada saat ini,
bisa membuat semua orang senang.
Dan sebagai ganti atas dukunganmu,
kau memperoleh tips saham
dari orang dalam.
Kalian ini sepasang orang
yang pintar, kalian tahu?
Tentunya kalian mengerti bahwa segala yang terjadi
di Washington merupakan suatu kesepakatan.
Dan kau ini pembuat kesepakan.
Jika kalian tidak mengetahuinya,
bisnisnya pemerintah adalah bisnis.
Mereka bergerak dari satu
wilayah ke wilayah lainnya.
Kita perlu pindah lokasi.
Greer memposisikan Samaritan
untuk menggantikan mesin.
McCourt membantu Decima.
Kita terus memandangnya sebagai sang korban.
- Tapi dia sebenarnya sang pelaku.
- Aku tidak begitu yakin.
Keterlibatannya bersinggungan paling tidak,
dan dia tidak mengetahui tujuannya Greer.
Tapi jika dia bukan korban ataupun pelaku,
lalu kenapa mesin memberi kita nomornya?
Apa yang harus kita hentikan?
Aku tidak yakin kita
harus menghentikan sesuatu.
Finch, kau bilang McCourt bisa mempercepat
atau menghentikan perundang-undangan.
Ya, dia memiliki posisi unik untuk menghilangkan
hambatan legislatif bagi Samaritan.
Berarti tanpa McCourt,
Samaritan tidak bisa melewati Kongres.
Dan Greer tidak akan mendapat akses
memasuki jaringan pengawasan NSA.
Berarti itulah alasan kita
mendapatkan nomornya.
Dia memang sang korban.
Hidupnya dalam bahaya.
Tapi dari siapa?
Kita.
Kurasa mesin ingin kita membunuh McCourt.
John, pikirkan apa yang kau ucapkan.
Sudah.
Hanya karena Decima bukan ancaman bagi McCourt
tak berarti kita yang harus jadi ancamannya.
Mesin dirancang untuk menyelamatkan
hidup, bukan merampasnya.
Tapi bisakah?
Bisakah mesin memberitahu kita
untuk membunuh seseorang?
Apa itu mungkin?
Itu mungkin saja.
Well, seberapa buruk nanti situasinya?
Buruk.
Ia pastilah bisa melihat bahwa tindakan satu individu
bisa mengakibatkan hilangnya nyawa orang lain.
Berapa banyak nyawa?
Selusin? Seratus?
Berapa banyak?
Banyak.
Aku tidak yakin.
Aku tak pernah mimpi bakal jadi begini.
Well, ini sudah terjadi.
Mesinmu,
ia melihat sesuatu mendekat.
Sesuatu yang buruk.
Dan ia ingin kita menghentikannya.
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu itu.
Dengar. Aku tak pernah sepenuhnya
percaya pada mesinmu,
kau yang membuatnya,
dan aku percaya padamu.
Kaulah orang yang mengatakan kita tak bisa
menganggap remeh ancaman Samaritan.
Mr. McCourt,
Anda harus membatalkan kesepakatan
anda dengan Decima.
Program pengawasan ini
tidak boleh disetujui.
Apa... apa kau salah satu
anggota keprivasian gila itu?
Mengenai itukah masalah ini?
Dengan akses ke jaringan
pengawasan pemerintah,
Decima akan mampu untuk
memperoleh informasi apapun,
rahasia apapun yang diinginkannya,
dan menjualnya kepada penawar tertinggi.
Dan itu pastinya
pemerintah Amerika Serikat.
Barangkali, sekarang ini.
Tetapi akses yang tak terkendali akan menciptakan
peluang tak terbatas untuk penyalahgunaan.
Orang-orang akan dirugikan,
nyawa akan berjatuhan.
Hasilnya tak ubahnya seperti bencana.
Program-program ini akan selalu jadi kontroversi,
namun juga tak terelakkan.
Orang-orang jadi panas setiap kali
mereka terekspos ke media,
tapi pada akhirnya
kebisingan itu reda sendiri,
karena kebenaran sederhananya adalah
orang-orang ingin dilindungi.
Mereka hanya tidak ingin tahu bagaimana.
Oh, mungkin aku belum menawarkan
anda insentif yang benar.
Jadi berapa banyak?
Maaf?
Untuk menarik dukungan anda dari
program Decima itu, berapa banyak?
Hei, kau tahu, aku melakukan ini
untuk menjaga keamanan negara.
Dan yeah, mungkin aku mendapat
sedikit keuntungan selama prosesnya.
Semua itu membuatku pintar
pada apa yang kulakukan.
Aku tidak akan membatalkan kesepakatan itu.
Sepertinya kita kedatangan tamu...
SWAT, FBI, lainnya.
Mr. Reese, tak pernah jadi niatku
agar orang-orang terbunuh akibat mesin.
Apa yang menurutmu dulu terjadi
saat ia memberi pemerintah nomor teroris?
Apa yang menurutmu biasa kami
lakukan demi penghidupan?
Pria itu bukanlah teroris.
Dia hanya pion oportunistik dan korup.
Itu tidak membuat ancamannya kurang nyata.
Kita bukanlah pembunuh.
Kita melindungi orang-orang.
Bukannya itu yang sedang kita lakukan?
Mengorbankan hidup satu orang
untuk menyelamatkan banyak hidup lainnya?
Shaw, bantu aku disini.
Enam bulan lalu, aku pasti sudah
membenamkan peluru dalam kepala orang itu.
Tapi sejak nongkrong bareng kalian,
aku jadi agak terbiasa
untuk menyelamatkan orang.
Tapi kita hanya bisa melakukan itu
dengan percaya pada mesin.
Dan jika ia mengatakan kalau
orang ini perlu disingkirkan,
well, kurasa kita masih harus mempercayainya.
John, aku memintamu mempertimbangkan
konsekuensi dari tindakan ini.
Ada konsekuensi karena tidak bertindak.
Seperti yang terjadi
pada Simmons dan Joss.
Jangan lakukan ini.
Jika kita biarkan dia keluar
dari pintu itu, Decima menang.
Samaritan akan diluncurkan.
Mungkin begitu, tapi belum pasti.
Mungkin ada cara lain.
Kita belum pernah mengalami ini.
Tapi apa kau sungguh bersedia
mengambil risiko itu?
Harold?
Sejak kita memulai ini,
segalanya berubah.
Kita berubah.
Tapi misi, tujuan kita,
selalu sama.
Untuk menyelamatkan hidup.
Jika entah bagaimana itu berubah,
jika kita berada di tempat dimana
mesin meminta kita melakukan pembunuhan,
itu tempat yang tak bisa kudatangi.
Takutnya ini saat dimana aku mundur.
John.
♪ Pick it up, pick it all up ♪
♪ And start again ♪
♪ You've got a second chance ♪
♪ You could go home ♪
♪ Escape it all ♪
♪ It's just irrelevant ♪
♪ You've got a warm heart ♪
♪ You've got a beautiful brain ♪
♪ But it's disintegrating ♪
♪ It's just medicine ♪
♪ You could still be what you want to ♪
♪ What you said you
were when I met you ♪
Kau punya kesempatan
untuk mempertimbangkan proposalku.
Bersediakan kau membantu kami?
Aku dan rekan-rekanku ingin membantu,
tapi sayangnya sekarang ini
bukan waktu yang tepat.
Mungkin sebuah demonstrasi
dari kemampuan sistemku
akan meyakinkan kalian bahwa
negara kalian tidak sabar menunggu.
Ujilah di daerah terbatas, katakanlah...
Kota New York.
24 jam, singkat, bersih.
Kemudian kita mematikannya.
Tanpa senjata, tanpa polisi,
hanya informasi.
Informasi seperti apa?
Jika NSA menyediakan jaringan
pengawasan New York kepada kami,
kami akan mencarikan
kalian seorang teroris.
Kalian boleh mencarikanku ribuan teroris,
tapi seperti yang sudah kubilang,
kami takkan meloloskan ini dari Kongres.
Dan seperti yang kubilang padamu,
perbedaan suara takkan jadi masalah.
♪ What you said you were ♪
♪ When you met me ♪
♪ You could still be what you want to ♪
♪ What you said you were ♪
♪ When I met you ♪
♪ When you met me ♪
♪ You ♪
Ini waktunya menyingkirkan
hambatan-hambatan tersebut.
Jawab telponmu, Senator.
Apa kabar, Garrison?
Ini Roger McCourt.
Aku mengerti kau akan mempersiapkan
beberapa undang-undang.
Apa itu benar?
Jika kau bisa mengendalikan para senat,
Aku bisa pastikan bahwa Peraturan Gedung
akan memfasilitasi satu jalur tanpa hambatan.
Kau bisa melakukan semua itu?
Tentu saja, Senator.
Oke. Mari kita...
lakukan.
Luar biasa.
Nah, jika ada hal lain yang
kau butuhkan, minta saja.
Akulah orangmu.
♪ From all the medicine ♪
♪ Medicine ♪
♪ You could still be
what you want to be ♪
♪ What you said you were ♪
♪ When you met me ♪
♪ You could still be what you want to ♪
Virgil, apa kita sudah beroperasi?
Anda tepat waktu untuk pemotongan pita.
Jaringannya mulai online sekarang.
Memulai pengujian beta.
♪ When I met you ♪
Oke, kita punya waktu 24 jam.
Hebat.
Temukan untukku Harold Finch.
Sync and corrections by albanda
Improved by: @Ivandrofly
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com