RISET OPERASI
PENYADAP NSA - 9 FEB 2010
KLASIFIKASI: TIDAK RELEVAN
Ayah suka pesawatmu, Frankie.
Dia merakitnya sendiri.
Oke, tapi sebaiknya kau makan
sayuranmu malam ini, Frankie boy.
Anak itu.
Dasar brandal cilik.
Persis ayahnya.
Kau yang dulu melempari rumah tetangga
dengan tisu toilet tepat sebelum badai,
sampai mama memergokimu.
Menyeretku kesana untuk minta maaf.
- Mm-hmm,
- Merengek dan menangis.
Membuatmu, sekitar seminggu
untuk membersihkan semuanya.
Mendapat hak asuh anak
berdampak bagus bagimu, Jess.
Setiap dua akhir pekan sekali
dan sehari dalam tiap minggu.
Frankie tak perlu mendengarku
dan mamanya saling teriak.
Tak bisa mengeluh.
Dan kau jadi garing.
Mendapat penghasilan dua tahun dalam...
tiga minggu.
Kau ikut ke pertemuan?
Pasti.
- Jika kau ada kuliah atau lainnya...
- Mm-mm.
Jangan.
Kaulah alasan aku bisa masuk sekolah hukum.
Aku melakukannya hanya biar bisa pamer.
'Saudaraku sang pengacara'.
Bagaimana kalau...
'saudaramu sang jaksa penuntut'?
Tahulah.
Itulah yang sangat ingin kulakukan.
Jesse Brandt?
Siapa kalian?
FBI, pak.
Anda perlu ikut bersama kami.
Apa? Kenapa?
Kami membawa surat perintah penangkapan anda.
Tidak apa-apa, nak.
Tetaplah bersama paman Peter.
Atas tuduhan apa?
Aku bertanya pada kalian.
Kami tidak perlu menjawab
pertanyaan anda, pak.
Pengecualian Keamanan Nasional.
Bacalah surat perintahnya.
Saudaraku seorang mekanik penerbangan.
Kalian salah orang!
Jesse, jangan khawatir.
Aku akan atasi ini, oke?
ANALISIS ANCAMAN
ANCAMAN: TIDAK DIKENAL
BATAS WAKTU: SEBENTAR LAGI
INFORMASI TAMBAHAN DIBUTUHKAN SEGERA
ADMIN
LOKASI SAAT INI TIDAK DIKETAHUI
PELUANG BERTAHAN: < 30.00%
PENUGASAN ULANG ASET: RISET
MELOKASI ASET...
Kau perlu bicara pada kami, Otto.
Yang ingin kami ketahui hanya...
Kenapa orang-orang Decima ini
terus membunuh diri mereka sendiri?
Itu demi asuransi.
Setiap agen akan mendapat polis
saat mereka bergabung dengan organisasi.
Tertangkap, tak dapat apa-apa.
Terjadi kecelakaan...
Keluarga terdekat mereka
akan mendapat bayaran.
Well, Mr. Bayaran disana merupakan
petunjuk terakhir kita mencari Finch.
Kita balik ke titik awal.
Mesin bilang ada hal lain
yang perlu dikhawatirkan.
Greer mendapatkan Finch.
Dialah satu-satunya
yang perlu kita khawatirkan.
Aku memahami perasaanmu, John.
Tapi ia berani jamin
kalau Harold tidak dalam bahaya.
Dan kita punya ancaman
lebih besar sekarang ini.
Kau bersedia memperjelasnya?
Ia tidak bisa melihat gambaran lengkapnya.
Well, gimana kita bisa bantu kalau mesin saja
tidak bisa lihat apa yang sedang terjadi?
Kita yang akan jadi mata dan telinganya.
Aku minta maaf atas...
tempat tidak nyaman ini.
Sungguh menyenangkan
bisa melihat wujudmu, Mr. Finch.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Apa yang kau inginkan, Mr. Greer?
Aku ingin bicara soal masa depan.
Dan siapa yang lebih memenuhi syarat untuk pembicaraan
tersebut kecuali dengan ayahnya kecerdasan buatan?
Efek samping yang tidak diinginkan
dari suatu tujuan altruistik.
Altruisme?
Lucu.
Aku selalu membayangkannya
sebagai kekuatan penciptaan.
Aku sudah merasakannya sendiri.
Upayamu dalam membawa Samaritan online
merupakan penilaian yang salah.
Kau pastilah tahu momen ini akan datang.
Atau kau pikir tak seorangpun bisa
mencapai apa yang sudah kau capai,
bahwa kau ini unik?
Aku harus akui kau memainkan
semua orang dengan baik.
Bahkan sampai momen ini.
Dan sekarang Tuhanmu telah menghilang.
Beroperasi atas kemauannya sendiri.
Anak-anak bisa begitu mengecewakan.
Dunia memerlukan struktur, Mr. Finch.
Dan Samaritan akan menyediakan itu.
Aku akan berhati-hati
dengan sembahan palsu, Mr. Greer.
Jika kau begitu yakin
kalau Samaritan itu berfungsi,
kenapa kau berbuat sejauh
itu untuk menemukanku?
Untuk mengawasimu.
Sebagai ayahnya kecerdasan buatan,
kau satu-satunya orang di dunia
yang bisa menghancurkannya.
Kemana kita dibawanya kalau begitu?
Kemari.
Sampai momen dimana Samaritan membuka matanya.
Dan kemudian dunia
tidak lagi memerlukan dirimu.
Apa kau barusan mencuri
kunci orang mati?
Ia yang memintaku melakukannya.
Boleh kupinjam pisaumu, John?
Meski Decima terlalu pintar
untuk menggunakan GPS...
Radio satelit memiliki
sebuah tranponder GPS.
Anak-anak mungkin bisa menarik sejumlah data,
mencari tahu dimana almarhum teman
Decima kita baru-baru ini berada.
Anak-anak?
Hei, tutup pintunya.
Dingin tahu.
Aku kenal mereka!
Mereka yang membantumu
menyelamatkanku dari Collier.
Kau agen pembunuh pemerintah yang
menyuruhku mencabut gerahamku itu.
Kacau benar.
Rileks, Casey.
Aku sudah pensiun.
Apa yang mereka lakukan disini, Root?
Daizo, Jason, Daniel dan aku
sedang berupaya mengumpulkan...
selundupan tertentu di area Tri-Cities.
Itu terdengar samar dan berbahaya.
Aku berharap kami bisa memakai
rumah persembunyianmu, John.
Mengingat kita menghadapi segala masalah
dalam menyelamatkan mereka sejak awal.
Dan sebanyak aku mau ngerumpi,
kau perlu pergi ke Hotel Carlton.
Dan, aah... kenapa aku butuh ponsel satelit?
Percayalah padaku.
Musim dinginnya lumayan juga.
Kurasa kau kemari bukan untuk menjual
perubahan iklim global padaku.
Akan lebih baik jika kita bisa mempersiapkan masa depan
daripada coba membersihkan dampak masa lalu.
Aku akan menemui penasihat
intelijen presiden hari ini.
Gunakan hasil pengujian beta
untuk meyakinkan mereka.
Samaritan merupakan raksasa tidur.
Kita memerlukan jaringan itu
untuk membangunkannya.
Aku sedang mengusahakannya.
Jangan khawatir, Mr. Greer.
Mereka masih ingin membeli sistemmu.
Samaritan bukan untuk dijual, Senator.
Decima akan mempertahankan
hak kepemilikan.
Kami akan menyediakan kalian informasi penting.
Kau ingin aku memberi akses perusahaan
swasta kedalam jaringan pemerintah?
Kepada 300 juta warga Amerika?
Agar kau bisa menjual balik
informasinya pada kami?
Samaritan jauh lebih unggul
dari sistem terakhir kalian.
Ia akan menjawab semua pertanyaan kalian.
Ia takkan membuat teka-teki.
Takkan ada nomor untuk dipilah-pilah.
Tak ada ketidakyakinan tentang kesalahan.
Murni hanya informasi tanpa batas.
Kenapa kami bersedia menyetujui itu?
Jika kami tidak memiliki sistem itu,
apa yang tepatnya kami dapatkan?
Kepercayaan akan penyangkalan.
Samaritan secara pribadi
dimiliki oleh pihak ketiga.
Pihak yang bisa memikul kesalahan atas
skandal kebebasan sipil kalian selanjutnya.
Dan jika aku menolak?
Akulah yang memutuskan itu, Senator.
Kau harus menanyai ini
pada dirimu sendiri.
Apa kalian ingin mencegah terorisme...
atau kalian ingin berdiam dalam kegelapan
dan menyaksikan negara kalian berbakar?
Itu sudah semuanya.
Bagus.
Mulailah bekerja, boys.
Kalian sudah memiliki
tujuh servernya Samaritan.
Kalian ada menemukan apapun darinya?
Belum, tapi mereka pasti akan menemukan kita
jika kita tidak melakukannya dengan benar.
Berapa lama?
Dua jam.
Minta bantuan Jason
jika kau membutuhkannya.
Dia sangat jago menjebol
sistem yang kompleks.
Kau akan memerlukan ini nanti.
Kau akan ikut denganku.
Greenfield bukan satu-satunya
yang bisa memasuki sistem kompleks.
Aku bisa membantu mereka jika kau
menjelaskannya padaku, Root.
Tidak sekarang, John.
Aku butuh kau untuk hal lain.
Root, aku sudah di Carlton.
Sekarang apa?
Mesin tidak tahu apa tepatnya yang ia cari,
jadi kau perlu memberitahuku
apa yang kau lihat.
Aku melihat...
plat kendaraan pemerintah.
Agen rahasia.
MENGANALISIS GAMBAR
ANALISIS ANCAMAN
PLAT KENDARAAT TERIDENTIFIKASI
MENGAKSES INTRANET USSS
MEMINDAI BERKAS PENUGASAN
ANCAMAN TERKONFIRMASI
KLASIFIKASI: TIDAK RELEVAN
BANYAK SUBYEK TERLIBAT
SUBYEK: DIHAPUS, MANUEL E. RIVERA,
KYLE F. HOLOCOMBE, ROSS H. GARRISON, TAK TERIDENTIFIKASI
MENGHUBUNGI ASET
Mesin pasti melihatnya
dengan jelas sekarang.
Kita mendapatkan nomor.
Oh, astaga...
Ada lima orang.
Dan aku kenal yang pertama luar kepala.
Control.
Itu pemilik nomor yang kita dapat?
Control mengerti cara kerja mesin.
Berarti dia menutupi jejaknya.
Well, mesin melihat sesuatu.
Dan jika Control merupakan dalangnya,
artinya bakalan buruk.
Person of Interest
S03E22. A House Divided
Translated by FraLamp
Ini sungguh yang mesin ingin kita lakukan?
Minum kopi pahit bersama
lulusan perguruan tinggi nganggur?
Sabar, John.
Kau sudah didalam, Shaw?
Lantai 15, seperti yang kau minta.
Kau mau memberitahu kemana aku pergi?
Pintu pertama, sebelah kirimu.
Kau perlu masuk kedalamnya.
Oh, kau sebaiknya memakai peredammu.
Jangan.
Lain kali jika separuh melihat-segalamu ingin aku
mendobrak masuk kamar yang berisikan agen-agen rahasia,
sedikit info lebih dulu lebih bagus.
Ia tahu kau bisa menangani dirimu sendiri.
Oke, jadi kita sudah punya
mata dan telinga terhadap Control.
Dia bersama dengan orang lain...
tinggi, berambut abu-abu.
Sangat serius.
Senator Ross Garrison,
Nomor kedua kita.
Apa teman lainnya mereka sudah tiba?
Wanita itu punya teman?
Kau ingin aku membantu Greer,
orang yang mencuri Samaritan dariku?
Mari kesampingkan ego mu sejenak, mau?
Ross, aku tahu kalau Samaritan
merupakan rencana B yang bagus.
Aku hanya tidak suka membayar sesuatu
yang merupakan milikku sejak awal.
Aku bisa terima kau kalah dalam pertempuran
agar kita bisa memenangkan perang.
Disamping itu,
uang bukanlah masalahnya disini.
Aku sudah lihat anggaran gelapnya.
Kau sudah dapat banyak.
Apa yang kita butuhkan
adalah jaringan pemerintah,
dan itu akan butuh
sejumlah hal meyakinkan.
Aku tidak mengendalikan cara
angin bertiup di Kongres, Ross.
Aku sungguh mengira itu arenamu.
Aku akan menangani Kongres.
Tapi kita butuh kerja sama Rivera.
Bulldog presiden itu.
Aku ingin kau menggunakan... wawasan istimewamu
untuk meyakinkannya mengenai manfaat program ini.
Ada intel dari pengujian beta Samaritan
yang akan kau anggap berguna.
Apa yang kudapat sebagai gantinya?
Sebuah sistem terbuka.
Sistem yang dimiliki oleh badan swasta
yang memberi kita kepercayaan akan penyangkalan
selagi kita terus melindungi
negara kita dari serangan teroris.
Kau sudah melakukan pekerjaan ini
selama bertahun-tahun.
Tak ada orang yang lebih baik
dalam permainan ini selain dirimu.
Ini bukanlah permainan.
Ini adalah Keamanan Nasional.
Kenapa kau tidak biarkan
aku melihat intelnya dulu?
Kalian berdua mendengarnya?
Mereka siap naik ranjang dengan Decima
dan mengulang 1984 pada kita.
Maksudku... lebih dari biasanya.
Biarkan aku menembak mereka sekarang.
Kita masih belum tahu apa
mereka itu pelaku, Shaw.
Kau bercanda.
Ini si Control.
Dia pernah hampir membunuhmu, Root.
Dan membunuhku dan Harold.
Perlu kuteruskan?
Kita semua membuat kesalahan.
Perhatikan pintu masuknya.
Apa yang kau lihat.
Plat kendaraan pemerintah lain.
- Itu nomor-nomor lain kita?
- Ya.
Kepala NSA,
Jendral Kyle Holcombe,
dan Manuel Rivera,
Penasihat Senior Presiden.
Terus gimana dengan nomor kelima?
Yang satu itu masih tanda tanya.
Oke, jadi...
cuma mau konfirmasi,
kau ingin bilang aku belum
boleh membunuh Control dulu.
Tetaplah pada jalur, Sameen.
Baik.
Tapi harap ingat aku bilang begitu
kalau semua rencana ini gagal.
Kau siap untuk bersenang-senang?
Kukira kau takkan menanyakannya.
Siapa dia?
Entahlah.
Kau pernah lihat anak kuda yang baru lahir
mencoba berdiri untuk pertama kalinya?
Kaki-kaki yang gemetar itu
mencoba untuk menyeimbangkan,
bergetar sampai saat ia berhasil
mengendalikan keempatnya.
Melihat seorang anak berjalan
untuk pertama kalinya.
Itu merupakan hal yang luar biasa.
Tapi kau menyaksikan anakmu berdiri
dan kemudian kau membuatnya pincang.
Kau takkan pernah bisa mengerti.
Kau adalah seorang penghancur,
bukan pencipta.
Aku akan dengarkan, Mr. Finch.
Mesin itu...
ia mulai mengembangkan kemampuan
yang tak pernah kuduga.
Hal-hal yang belum kuprogramkan
padanya untuk lakukan.
Dan tak ada algoritma di dunia ini yang bisa
mengendalikan  pertumbuhan eksponensialnya.
Dan pada saat aku mengetahuinya,
itu sudah sangat terlambat.
- Terlambat untuk apa?
- Bukankah itu pertanyaannya?
Setelah membangun sesuatu yang secara signifikan
lebih pintar dari diriku sendiri,
bagaimana mungkin aku bisa
mengantisipasi evolusinya?
Hmm.
Ketidakyakinan.
Jurang maut pribadimu.
Aku merancang mesin
untuk menyelamatkan hidup,
tapi bagaimana aku bisa yakin kalau ia tak seharipun
akan menentukan bahwa semua manusia tidak relevan?
Kumohon, kau tak boleh
membiarkan Samaritan online.
Konsekuensi dari suatu sistem terbuka
akan sangat berbahaya.
Sang ayah jadi takut akan putranya,
sehingga dia melukainya.
Dongeng yang sering dikisahkan.
Aku tidak menganggap Samaritan
sebagai seorang anak.
Aku tidak selancang itu.
Tapi aku berencana untuk
merayakan kecemerlangannya...
bukan memberangusnya.
Benar-benar sombong jika kau berpikir
bisa mengendalikan sesuatu yang begitu kuat.
Siapa yang bilang aku ingin mengendalikannya?
Aku kemari karena kita ini teman, Ross.
Presiden sudah menyatakannya
dengan sangat jelas,
beliau tak mau mempertaruhkan persembunyiannya
pada program pengawasan lain.
Begitupula denganku.
Mr. Rivera, jika aku boleh...
Jelas kau boleh.
Kaulah orang yang
menjalankan program ini.
Sudah saatnya kau menjelaskannya sendiri.
Apa kau tahu berapa banyak jam yang kuhabiskan sampai harus
turun tangan dalam bencana Northern Lights ini?
Seluruh grup kebebasan sipil dari New York sampai Hong Kong
marah-marah gak jelas karena benda sialan itu.
Meski tidak menguntungkan,
kita masih perlu melindungi negara kita.
Kau ingin aku meminta pemimpin dunia bebas
untuk menyetujui program pengawasan domestik lain
disaat orang-orang masih mempelajari
rahasia kecil kotor program yang lama?
Aku takkan terbujuk.
Mr. Rivera, kau punya anak, benar?
- Maksudmu?
- Mereka bersekolah di Country Day School.
Sekali lagi, maksudmu?
Itu sekolah yang hebat,
berkedudukan tinggi.
Ia terletak di Georgetown
dekat 27th and O Street.
Bagaimana jika aku memberitahumu,
kalau setahun yang lalu,
Northern Lights mencegah sebuah
serangan teroris di Georgetown?
Seorang petugas kami mencegat
dan mengeksekusi sang teroris.
Dia menemukannya tengah duduk di sebuah
mobil Sedan bersama sebuah bom radiologi.
Bom yang dibuat dari sesium yang dicurinya
dari mesin sinar-X dokter gigi.
Kau mengarang-ngarang kisah
hantu untuk membujukku.
- Aku pastinya sudah dengar soal ini.
- Tidak, kau takkan mendengarnya.
Kami tidak melakukan konferensi pers
setiap kali menyelamatkan hidup.
Kami tak bisa.
Dan selagi masyarakat teriak-teriak dari atap
mengenai kebebasan sipil mereka.
Mereka melakukannya dibawah lindungan
kubah program yang mereka cerca.
Program yang menyelamatkan mereka
dari serangan teroris setiap harinya.
Internasional dan domestik.
Vigilance. Aku dikabari
soal kelompok ini.
Kami tidak tahu siapa
target mereka selanjutnya,
tapi kelompok ini tak pernah
melakukan hal-hal kecil.
Mereka siap menyerang
dalam 24 jam ke depan.
Satu-satunya cara kita bisa
menghentikan penyerangan ini
adalah dengan cara mendapatkan
jaringan pemerintah kembali
dan membiarkan Samaritan
melakukan tugasnya.
Kecuali tentunya jika kau mau...
mengabaikan fakta,
dan kau bisa menangani tugas bersih-bersih
sekalinya terjadi tragedi nasional.
Aku akan pelajari ini.
Pelan-pelan saja.
Sayangnya waktuku habis.
Aku ada pertemuan di seberang kota.
Aku akan bicara denganmu nanti, Manuel.
Control baru saja berhasil mempengaruhi
penguasaan total dunia.
Boleh aku membunuhnya sekarang?
Belum dulu.
Dengar, apapun yang kalian jual
aku tidak tertarik.
Oh, dia tidak menjual apapun.
Kami cuma punya sejumlah
pertanyaan untukmu.
Sebaiknya jangan bergerak.
Nanti pendarahannya tambah parah.
Niall Jacobs, lisensi New York.
Apa yang membuatmu penting, Niall?
Dasar babi federasi.
Selalu sepuluh langkah di belakang.
Kurasa dia bukan dari pemerintah.
VERIFIKASI...
Apa itu?
Virus berbasis Stuxnet.
Apa yang dibuat si jenius kreatif ini?
Kelihatannya seperti cacing komputer
yang mereplikasi diri.
Didisain untuk menyerang
sistem seperti apa?
Perangkat kepemilikan pengendali otomatis.
Tapi untuk apa...
ia tidak tahu.
Persenjataan mahal...
Tersembunyi didepan mata...
Terlatih...
Kau Vigilance.
Apa kalian menyebut Vigilance?
Karena...
mereka disini.
Pasti untuk membunuh Control
dan yang lainnya.
Aku bukan tipe orang yang suka
menendang orang yang terkapar, tapi...
terkadang itu bisa berhasil.
Nah beritahu kami rencana kalian.
Aku hanya tahu bagianku.
Itu sebabnya kami akan menang.
Kami lebih pintar dari kalian
dan teman-teman fasis kalian.
Kalian sudah terlambat untuk
menghentikan apa yang akan terjadi.
Menghentikan apa?
Revolusi.
PETER BRANDT
ALIAS: PETER COLLIER
ANCAMAN : TIDAK DIKENAL
BATAS WAKTU: SEBENTAR LAGI
MENELITI PROFIL PSIKOLOGI...
TANGGAL KUNCI: 10 MARET 2010
LOKASI: KANTOR KEJAKSAAN AS, MICHIGAN TIMUR
Kenapa lama sekali?
Ini sudah dua minggu.
Saudaramu masih dalam
penyelidikan FBI, Mr. Brandt.
Mereka belum menuntutnya.
Mereka bahkan belum mengijinkannya
bicara tanpa seorang pengacara.
Kalian melanggar setiap aturan
yang menjamin prosesi hukum.
Dan jangan ucapkan omong kosong
pengecualian Keamanan Nasional padaku.
Kita sama-sama tahu kalau hukum
dimaksudkan untuk ancaman lansung.
Jesse mungkin salah satunya.
Saudaraku tak pernah melanggar
hukum seumur hidupnya.
Dia bekerja 60 jam seminggu,
dia membayar sewanya tepat waktu,
dia ayah yang baik.
Kuberitahu kalian,
kalian menangkap orang yang salah.
Dengar...
Kau ini pria yang cerdas.
Dan jelas kau menyayangi saudaramu.
Sangat.
Aku hargai itu.
Tapi terkadang orang yang paling kita
sayangi membuat keputusan terburuk.
Jesse memiliki koneksi dengan
pria bernama Aziz Al-Ibrahim.
Sepupunya Al-Ibrahim merupakan bagian
dari suatu kelompok teroris Islam
yang coba meledakkan kedutaan Amerika
di Mesir pada tanggal 11 Maret.
Well, ini hanya sebuah foto.
Kalau begitu biar kutambahkan.
Kami bahkan bukan Muslim.
Maksudku, ini tidak masuk akal.
Dua tahun yang lalu saudaramu membuat
sejumlah perubahan dalam hidupnya.
Dia jadi senang minum-minum,
istrinya menceraikannya.
Tapi kemudian, Jesse merubah hidupnya 180°.
Terkadang saat kita mencapai titik terburuk...
kita minta bantuan orang-orang yang salah.
Orang-orang yang memanfaatkan
kelemahan kita untuk melawan kita,
membuat kita melakukan hal-hal yang
tak pernah terpikir bisa kita lakukan.
Atau ingin lakukan.
Well, ini...
ini pasti bohong.
Pengawasan tak pernah bohong, Mr. Brandt.
Jika kita akan menghadapi Vigilance,
kita akan butuh lebih banyak amunisi.
Aku mengambil sedikit dari teman kita di
kedai kopi sebelum Lionel menggiringnya.
Kita harusnya takkan dapat masalah
sampai pemberhentian selanjutnya.
Hebat.
Tugas lainnya.
Kita memerangi dua musuh
tak terlihat, John.
Decima dan Vigilance
tahu mengenai mesin.
Kelompok-kelompok ini pintar,
membutakannya akan aksi mereka.
Kalau begitu suruh kelompok
penasihatmu melakukannya.
Aku capek dengan dalihnya mesin
sementara Finch masih diluar sana.
Dimana kau?
Beri aku kerangka waktu.
Dia meminta ETA.
Yeah, kami mendapat sejumlah
kesulitan dengan hardware-nya.
Kami harus memodifikasi semuanya.
Berapa lama, Daniel?
Paling sedikit dua jam.
Bagaimana dengan data geo-locator-nya?
Daizo masih mengerjakannya.
Kau tak ingin memberitahuku
kemana tujuan kita, tak masalah.
Tapi aku ingin tahu apa yang
kelompokmu sedang kerjakan.
Sesuatu untuk memperlambat musuh kita.
Kau membawa yang kita perlukan?
Mendapatkannya pagi ini.
Shaw?
Kurasa ini saatnya kau
ngobrol dengan bos lamamu.
Akan kulakukan.
Kami akan ngobrol soal
bagaimana aku akan membunuhnya.
Gunakan kata-katamu.
Oke, jadi dia sang korban kali ini.
- Tapi bagaimana untuk selanjutnya?
- Dengar, Shaw.
Jika Control berhubungan dengan Greer,
dia akan menuntun kita pada Harold.
Jika telunjukmu sampai gatal,
kita takkan dapat apa-apa dan Finch mati.
Pukulan rendah*, Reese.
(*pribahasa = kesalahan seseorang yang diungkit-ungkit
untuk membuatnya merasa sangat bersalah)
- Agent Shaw.
- Ma'am.
Lama tanpa baku tembak.
Kau kenal wanita ini?
Kau ingat petugas yang meringkus
teroris dekat sekolah anak-anakmu?
Apa yang kau inginkan?
Aku tak bisa percaya dengan
apa yang akan kukatakan.
Aku kemari untuk menyelamatkan kalian.
Root.
Kau punya kabar baru untukku, Jason?
Aku dan Jason sudah
menyisir kode virus itu.
Ia menargetkan perangkat pesanan pengendali
otomatis yang dijual kepada satu perusahaan.
Yang mana?
Perusahaan listrik.
Bantu Shaw.
Buruan.
Kalian dalam bahaya.
- Kalian semua.
- kau menerima nomor-nomor kami.
Nomornya Garrison juga.
Kirain kalian ini para pelaku
pada awalnya, well...
kalian sudah menyakiti banyak katak, ma'am.
Kenapa kau melindungi kami?
Karena itu bagian dari... rencana.
Untuk manfaat yang lebih besar,
atau semacamnyalah.
Dengar, sejujurnya,
aku sungguh tidak tahu.
Aku hanya tahu sesuatu
yang buruk bakal terjadi.
Shaw, aku menuju ke tempatmu.
Reese? Apa yang terjadi?
Kau tahu hal buruk yang bakal terjadi itu?
Kurasa ia baru saja terjadi.
Bagaimana keadaannya?
Dia tak mau membicarakannya.
Aku tidak mengerti.
Jesse sudah jauh lebih baik.
Aku tahu.
Penangkapan itu yang membunuhnya, Pete.
Bagaimana bisa mereka memenjarakan orang
seperti itu dan tidak memberitahumu apapun?
Mungkin jika aku tidak mengambil hak asuh
anak penuh setelah mereka membebaskannya...
Hei.
Dia mabuk-mabukan.
Kau hanya melindungi putramu.
Bukan salahmu Jesse bunuh diri.
Kita semua bertanggung jawab
atas tindakan kita sendiri.
Aku akan menemani Frankie.
Aku tak bermaksud mengganggu.
Aku hanya ingin memberitahumu betapa
sangat berdukanya aku atas kehilanganmu.
Apa yang kau lakukan disini?
Jesse dan aku berteman.
Oh, sungguh?
Lalu kenapa aku tidak mengenalmu?
Dia merupakan sponsor-ku.
Aku pasti sudah mati
jika bukan karena Jesse.
Dia sudah menyelamatkan hidupku
dengan begitu banyak cara.
Kuharap aku ada disana untuknya.
Kenapa tidak kau lakukan?
Seorang kerabat jauh membawa
masalah bagi keluargaku.
Kami hampir tidak mengenalnya, tapi...
itu tidak masalah sekarang.
Saudaramu merupakan orang
paling baik yang pernah kukenal.
Itu untukmu, temanku.
- Oh, aku tak bisa.
- Agar kau tahu...
meskupin saudaramu membunuh dirinya sendiri,
dia telah menyelamatkan orang lain.
KEGAGALAN LISTRIK
NYC - KELIMA SEKTOR
MENGAKSES JARINGAN ATLERNATIF
DAYA BALIK MENARA SELULER: < 3.00%
TAK ADA SINYAL
Kau masih merasa hangat, Mr. Finch?
Aku baik-baik saja.
Aku selalu memikirkan masa kecilku
begitu mati listrik.
Pemadaman merupakan...
kejadian sehari-hari.
Blitz*.
(serangan Jerman ke Inggris dalam Perang Dunia II)
Serangan udara Jerman
berlangsung sembilan bulan.
Rasanya seperti bertahun-tahun.
Kau pastilah masih sangat muda.
Aku dan ibuku biasa tidur dalam lorong kereta
bersama dengan banyak keluarga lainnya.
Suatu malam kami terlambat tiba di stasiun.
Dan aku melihat matahari terbenam
untuk pertama kalinya selama...
berbulan-bulan.
Itu merupakan hal paling indah
yang pernah kulihat.
Tapi itu bukanlah matahari terbenam.
Langitnya sedang terbakar.
Itukah sebabnya kau bergabung
dengan kemiliteran?
Kemungkinan yang besar, mengingat apa
yang telah kupelajari mengenai dirimu
dan rasa tertarikmu akan Keamanan Nasional.
Pada saat aku sudah dewasa,
peperangan tidak lagi
begitu terang-terangan.
Kau dulunya agen MI6*.
(*sekelompok dengan James Bond 007 gan)
Era akan negara kebangsaan
sudah berakhir, Mr. Finch.
Tidak ada lagi perbatasan.
Atau apa kau tidak menyadarinya?
Kurasa kau melebih-lebihkan
kekuatan kecerdasan buatan.
Kita sama-sama tahu
kalau itu tidak mungkin.
Seberapa sering aliansi
bergeser pada masa perang.
Bukan berarti aliansi-aliansi itu
benar-benar ada.
Mereka merupakan sebuah ilusi.
Seperti melihat matahari terbenam
dalam langit yang terbakar.
Apa yang kau harapkan dari Samaritan?
Aku ingin hidup dibawah
peraturan yang lebih adil.
Samaritan takkan pernah
meniduri sekretarisnya.
atau menggelapkan uang
dari dana kampanye.
Keputusannya akan berdasarkan
pada logika semata.
Nah... itulah pemimpin
yang patut mendapat suara kita.
Oke, siapa yang terikat?
Ma'am?
Kupikir tim pelindungku akan menjadi
segala senjata yang kubutuhkan hari ini.
Oke. Well, kalau begitu
terus berada dibelakangku.
Kau juga, Rivera.
Ke sisi kanan, Jendral.
Mari berangkat.
Mereka dibelakang kita!
Jendral!
Mari bergerak.
Aku akan turun.
Nyalakan generatornya.
Beresin dia!
Maaf aku terlambat.
Tidak, sejauh yang kuperhatikan
kau tepat waktu.
Mana Root?
Dan apa yang terjadi dengan listriknya?
Vigilance mengunggah virus
kedalam jaringan listrik.
Dimana Control?
Collier menangkapnya dan Rivera.
Tapi dia membawa mereka hidup-hidup.
Vigilance punya rencana lainnya.
Yeah, tapi apa?
Apa anak-anak sudah
selesai dengan servernya?
- Kita hampir sampai.
- Beberapa menit lagi.
Aku hanya perlu menumpang kemari sebentar.
Rasanya mulai bau seperti
orang dibelakang sana.
SELAMAT DATANG DI
NEW JERSEY
Oh...
Disana kau rupanya.
Apa yang temanmu bilang?
Aku harus memperingatkan mereka.
Kau takkan percaya padaku, Hersh.
Tapi kami kemari
bukan untuk membunuh Control.
Kami kemari untuk menolongnya.
Kau bisa berbohong
lebih baik dari itu, Shaw.
Hanya karena kalian berhenti mendengar nomor-nomor,
tidak berarti mereka berhenti bermunculan.
Kenapa Vigilance
tidak membunuh mereka saja?
Itu pertanyaan yang bagus.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Ingat saat aku bilang Finch
tidak dalam bahaya?
Aku mungkin agak tergesa-gesa.
Berita bagusnya...
Aku tahu siapa pemilik nomor kelima.
Namanya terkubur dibawah
sejumlah alias, tapi...
bahkan agen MI6
tak bisa sembunyi darinya.
Mr. Greer.
Dan Greer menangkap Finch.
Artinya Vigilance akan mendapatkannya
kecuali kita yang mendapatkannya lebih dulu.
Kalian takkan tiba disana tepat waktu.
Well, disana dimana, Root?
Masih sulit untuk melihatnya.
Kalau gitu gimana kami
bisa menemukannya?
Mesin tidak tahu.
Tapi Hersh tahu.
Berhati-hatilah, Shaw.
Dimana Finch?
Kau pikir aku tahu?
Temanku tak pernah salah,
yang artinya...
nyebelin seperti kedengarnya.
Decima.
Kau tahu dimana bisa menemukan mereka?
Kenapa aku mau percaya pada kalian?
Aku belum nemembakmu
dan kau pernah mencoba membunuhku.
Well, dia pernah membunuhku.
Itu perintah.
Lagian, kau sudah membalasku, Shaw.
Oh, itu tak masuk hitungan.
Aku membiusmu.
Aku meninggalkanmu dengan
jantung yang masih berdetak.
Kurasa kita mulai melenceng dari topik.
Kau benar.
Kita perlu bekerjasama
untuk menyelamatkan Finch.
Kita selamatkan teman kami,
kami akan membantumu membebaskan Control.
Reese.
Itu langkah yang tepat.
Giliranmu, Shaw.
Tidak akan, George.
Well, tak mungkin ini
bakal berlangsung salah.
Kau terlambat.
Coba sana sendiri sebrangi
kota dalam kegelapan.
Siapa itu?
Itu merupakan orang paling
penting di dunia, Senator.
Ayah dari zaman baru.
Timku baru saja mendengar kalau
Vigilance menculik para kolegaku.
Kita perlu keluar kota.
Takutnya kita tidak punya cukup waktu.
Senator Garrison.
Kau tahu...
Orang-orangmu harusnya
meng-enkripsi SMS mereka.
Atau tidak menggunakannya sama sekali.
Menculik seorang senator
sama saja nyari mati.
Mr. Greer.
Senang berkenalan.
Well, nah...
Aku biasanya bukan penggemarnya kejutan,
tapi ini...
ini salah satu yang akan
kukecualikan dengan senang hati.
Harold, benar?
Kau tahu, pembicaraan terakhir kita
dengan kasarnya diganggu.
Dan aku masih punya begitu
banyak pertanyaan untukmu.
Kau akan ikut dengan kami.
Kemana Langdon?
Dia mengambil pekerjaan di DC,
tapi aku tahu baik kasus saudaramu.
Pria yang kalian sangka
bekerja bersamanya
ternyata hanyalah seorang teman dari AA*.
(*Alcoholics Anonymous = perkumpulan mantan pecandu alkohol)
Saudaraku bukan seorang teroris.
Aku sudah dengar apa yang
terjadi pada saudaramu,
dan aku benar-benar berduka
atas kehilanganmu.
Tak usah memberiku
omong kosong basimu, oke?
Kalianlah alasan dia bunuh diri.
- Kami punya bukti...
- Kalian tidak punya apapun!
Kalian mengurungnya dibawah sejumlah
celah sampai itu menghancurkannya!
Dia kehilangan pekerjaannya,
dia kehilangan keluarganya.
Sindiran ternyata sama
buruknya dengan hukuman.
Namanya tak pernah bisa dibersihkan...
karena pemerintah tak pernah
menjatuhkan gugatan.
Orang tak bersalah tidak
akan bunuh diri, Mr. Brandt.
Tidak, orang tanpa harapan
yang melakukannya.
Dan kalian merampas itu darinya.
Kalian mengandalkan informasi yang salah
dan kalian memelintirnya.
Kalian harusnya mengurung para kriminal,
bukannya menciptakan mereka.
Dan kalian merenggut hidup saudaraku.
Jadi apa sebutan buat kalian?
AKU TAHU KAU PUNYA PERTANYAAN.
AKU PUNYA JAWABAN.
KAU INGIN TAHU APA YANG
SEBENARNYA TERJADI PADA SAUDARAMU?
Mobilku diluar depan sana.
Oh, kau kira kau yang akan menyetir?
Well, jelas bukan kau yang akan nyetir.
- Aku yang setir.
- Aku tidak ikut.
Oke, begini saja.
Aku yang akan menyetir,
Reese duduk dibelakang,
sementara kau duduk
di kursi penumpang, setuju?
Kami sudah selesai.
Servernya sudah siap.
Waktunya tepat.
Karena inilah sejauh
yang bisa kalian lakukan.
Segala yang kalian perlukan ada didalamnya.
Mobil itu akan mengantar kalian
ke tempat dimana kalian harusnya berada.
Sebentar.
Apa yang kau bicarakan?
Yeah, kita sedah sejauh ini.
Kami takkan meninggalkanmu sekrang.
Ia yang melakukan perhitungannya.
Jika kita pergi bersama-sama,
kalian semua akan mati, dan... aku juga.
Jika aku pergi sendiri,
peluangnya lebih baik.
Sedikit.
Dan kemana kau akan pergi tepatnya?
Anak-anak...
perkenalkan Samaritan.
Mereka tidak disini.
Lalu dimana mereka?
MOHON JANGAN DIGANTI
Aku tak bisa memberitahu kalian
sudah betapa lama aku menunggu momen ini.
Betapa kami semua menunggunya.
Sekarang adalah saatnya untuk mengekspos
kebenaran kepada sesama warga negara kita.
Kebenaran yang telah tersembunyi
dibawah bayang-bayang begitu lama.
Bahwa negara mereka tak lagi milik mereka.
Bahwa kebebasan mereka telah dilucuti.
Satu kamera, satu ponsel,
satu Megabyte setiap waktu.
Sekarang saatnya untuk menyingkap tirai itu.
Selamat datang di pengadilan kalian,
tuan dan nyonya.
Dan selamat datang di pengadilan
Pemerintah Amerika Serikat.
Persidangan dimulai.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com