Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang membuatnya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Kriminalitas yang pemerintah anggap tidak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Tolong!
Seseorang...
Tolong aku!
Kumohon!
Aku sudah mengunci posisinya Ms. McNabb.
Ia berjarak dua blok darimu dalam
pengejaran menuju utara di Avenue D.
Ah!
Apa kau disana?
Sekarang dia bergerak ke barat
di Fifth Street menuju...
Oh, Tuhan.
Ah!
Dimana kau?
Sudah tidak ada waktu lagi!
Kau harus melakukan sesuatu!
Tidak.
Kumohon!
Tenang, Finch.
Aku sudah disini.
Haley sudah aman.
Siapa kau?
Pelindung mereka yang tak bersalah,
Kudengar kau memerlukan perlindungan.
Bos penggelap uangmu tidak menyukai gagasan
dirimu yang bersaksi melawannya di pengadilan,
jadi, dia mengirim joker ini
untuk memastikan agar itu tidak terjadi.
Mr. Dillinger,
bukankah dia mengirim dua pembunuh
untuk mengejar Ms. McNabb?
Itu yang terakhir,
aku janji.
Kuharap ancamannya hanya
memerlukan ambulans.
Dan bukannya seorang koroner.
Aku tak percaya
kau menyelamatkan hidupku.
Tak usah diungkit-ungkit.
Kau baru saja mengalami pengalaman
yang sangat bikin trauma.
Barangkali kau sebaiknya tidak
bersendirian dulu sekarang ini.
Aku tak tahu denganmu, Haley,
tapi aku mungkin ingin minum-minum.
Ini hari Sabtu, Finch.
Nomer-nomer itu tak pernah berhenti
berdatangan, Mr. Dillinger.
Aku yakin sudah memberitakukan itu
sejak kesepakatan awal padamu.
Orang mungkin ingin sedikit
istirahat & bersantai sesekali.
Kau pernah terpikir soal
merekrut orang lain dalam peredaran?
Kaulah peredarannya.
Dan ini waktunya kembali bekerja.
Oh, dan Mr. Dillinger.
Lain kali jika seorang wanita menarik ada yang ingin
berterima kasih atas penyelamatan hidupnya padamu,
Ucapan "sama-sama"
harusnya sudah cukup.
Siapa itu?
Bosku.
Dia menginginkanku mengambil lembur.
Makasih sudah mengeluarkanku dari masalah.
Makasih sudah terlibat dalam masalah.
Tak baik bagimu bersendirian
disini sepanjang hari, Harold.
Kau pernah terpikir
memelihara anjing?
Oh, terima kasih, tapi takutnya
aku tidak minum kopi.
Tidak, ini teh...
Chai hitam.
Itu kesukaanmu, kan?
Teh hijau Sencha sebenarnya.
Well, hampir mendekatilah.
Berhubung satu-satunya hal yang kutahu
mengenai dirimu hanyalah namamu...
yang mana bukanlah nama aslimu.
Yang perlu kau ketahui
mengenai diriku, Mr. Dillinger,
bahwa aku menggajimu untuk menghentikan
hal-hal buruk sebelum itu terjadi.
Nah, kita siap untuk memulainya?
Selama pemeriksaannya jelas.
Daniel Casey.
Lahir dan besar di Tuscon, Arixona.
Dia kuliah Jurusan Ilmu Komputer di Cal Poly,
tapi dikeluarkan setahun sebelum lulus.
Haruskah kau melakukan itu?
Oh, kau menyukai ini?
Aku menyebutnya "Greta."
Cenderamata dari Blackwater.
Seandainya saja dia
membuatkanku makan malam.
Casey agak penyendiri.
Tak ada keluarga untuk dibicarakan.
Dia bekerja freelance dengan berbagai
tiger team di seluruh negeri.
(tiger team = tim macan / perusahaan anti hacking)
Apakah itu semenarik kedengarannya?
Banyak perusahaan menggunakan jasa tiger team
untuk menguji kelemahan sistem keamaanan mereka,
yang mana bisa mereka temukan dengan
meretas keamanan mereka sendiri.
Jadi jawabannya tidak.
Casey sudah menyusup ke banyak
perusahaan sejak lebih dari setahun.
Barangkali dia melihat sesuatu
yang tidak seharusnya dilihat.
Atau mencuri sesuatu
yang harusnya tidak boleh dicurinya.
Dua bulan yang lalu,
Casey membatalkan telpon
dan TV berlangganannya,
dan dia tidak sekalipun melakukan
transaksi perbankan sejak itu.
Well, aku benci mengatakan ini, Finch,
tapi orang ini mungkin sudah mati.
Aku menghargai keoptimisanmu,
Mr. dillinger,
tapi aku yakin kalau ia masih hidup
karena aku menerima nomernya.
Ah, iya, nomer-nomer itu.
Kau tahu, suatu hari, kau harus memberitahuku
bagaimana kau bisa memperoleh intel ilahimu.
Jadi bagaimana kita menemukan Casey?
Jika Mr. Casey terlibat
dalam semacam masalah,
dia mungkin mencoba menghubungi
teman-teman lamanya.
Ini adalah Lester Strickland.
Casey pernah bekerja padanya
pada suatu kesempatan.
Berdasarkan profil situs Connectroid-nya
Strickland menghabiskan hari Sabtunya
di sebuah bar menyaksikan pacuan kuda.
Itu mungkin tempat yang bagus untuk memulai.
Apa aku terlihat seperti
tipe penunggang kuda?
Aku yakin kau akan menemukan cara.
Hei, sobat, beri aku lager terbaikmu.
Katanya "I Am Spartacus" lebih
difavoritkan menang 10 banding 1.
Sebaiknya begitu, aku batal
memilih dua kuda lain untuknya.
Wow, kau pria yang berani
melebihi diriku.
Untuk "I Am Spartacus".
Aku harusnya tidak disini sekarang ini.
Bosku membuatku stress,
memaksaku bekerja di akhir pekan.
Kau harus terjun dalam bisnis
untuk dirimu sendiri, teman.
Jangan menurut pada siapapun.
Apa bisnismu?
- Aku, aah... aku mengaudit sistem keamanan.
- Yeah?
Kau tahu, temanku ada
yang bekerja di bidang itu.
Mungkin kalian berdua
pernah tak sengaja bertemu.
Namanya Daniel Casey.
Mr. dillinger,
apa yang kau lakukan?
- Casey, hah?
- Yeah.
Yeah, kami sama-sama kuliah
di Cal Poly dulu.
Jadi, kau mengenalnya?
Tidak , takutnya tidak.
Tapi jika aku bertemu dengannya,
akan kusampaikan halo darimu padanya.
Siapa tadi kau bilang namamu?
Aku tidak bilang.
PEMASANGAN BERHASIL
Akuilah, Finch.
Kau terkejut saat aku
membawa-bawa Cal Poly.
Kau kira aku tidak mendengarnya, iya kan?
Aku lebih terkejut dengan betapa
langsungnya kau mengungkit Mr. Casey.
Apa memang perlu untuk
jadi begitu mengintimidasi?
Kita takkan menemukan Casey
sampai Strickland menghubunginya.
Dia takkan melakukan itu
kecuali dia ketakutan.
Dan jika dia menghubungi Mr. Casey,
tak diragukan lagi dia akan memintanya menghindarimu.
Jika kau tak suka caraku kerjaku,
kau sangat dipersilahkan ikut
berkotor ria dalam parit.
Bagaimana?
Dan ini dia.
Halo?
Daniel, kau ini terlibat
masalah apa sih?
Mereka sudah mendatangimu, iya kan?
Yeah, seorang manusia purba Neanderthal
mengaku sebagai kawan lamamu.
Dia dia bukan satu-satunya.
Sejam  yang lalu, sepasang pria dan wanita
mencegatku di luar warung kopi,
bertanya apa aku pernah melihatmu.
Aku tak pernah sepopuler
ini seumur hidup.
Aku akan terus sembunyi
sampai pertemuan itu.
Baiklah, well... aku akan menyiapkan
paket itu besok kalau kau memerlukannya.
Makasih, Lester.
Kau satu-satunya teman
yang kupunya sekarang ini.
Jangan cari masalah, nak.
Menurutmu paket apa tadi itu?
Bidang keahlian Mr. Strickland
adalah pemalsuan berkas.
Kemungkinan dia membuatkan
identitas palsu untuk Mr. Casey.
Casey mencoba bersembunyi dari seseorang.
Kedengarannya mungkin pasangan yang
Strickland sebut tadi yang mengejarnya.
Dan mereka telah memulainya lebih awal.
Yeah, tapi mereka tidak memiliki Finch-inator
yang melakukan jampi meretas di pihak mereka.
Nomer yang Strickland hubungi
merupakan milik ponsel prabayar.
Jika aku bisa mengakses ke operatornya,
Aku mungkin bisa mendapatkan
koordinat GPS-nya.
Darimana sih kau memperlajari
semua hal itu?
Seperti yang kukatakan
sebelumnya, Mr. dillinger,
Aku orang yang sangat tertutup.
Yeah.
Sinyal Mr. Casey masih belum bergerak.
Ini mungkin saatnya untuk mulai
mencarinya didalam hotel.
Kecuali mendapatkanku pekerjaan
sebagai pengangkut barang,
aku tak tahu bagaimana
akan bisa menemukannya.
Dan bagaimana kau bisa begitu yakin
kalau pihak lain belum menemukannya didalam?
Karena aku yakin telah
mengidentifikasi mereka diluar.
Strickland bilang sepasang
pria dan wanita, benar?
Jumlahnya ada 8 juta orang di kota ini.
Satu hal menyangkut para operator,
kami bisa membaui jenis kami.
Ditambah mereka belum berpindah
sejak aku tiba disini.
Yeah, percayalah Finch.
Aku baru saja menemukan ancaman kita.
Person of Interest
S03E16. RAM
Translated by FraLamp
Aku mengirimkanmu foto
pasangan itu, Finch.
Tak bisakah kau melakukan semacam
pencocokan wajah secara online?
Tidak segampang itu,
Mr. Dillinger.
Meski itu bukan masalah.
Pria itu merupakan CIA.
Keberatan memberitahuku
bagaimana kau tahu itu?
Ceritanya panjang.
Tapi masalah apapun
yang dihadapi Mr. Casey,
itu melibatkan pemerintah
Amerika Serikat.
Dan yang bisa kuberitahu padamu
mengenai pria itu adalah
dia sangat berdaya guna.
Kau yakin mereka belum
mengidentifikasimu juga?
Yaelah, Finch.
Kau menyewaku karena suatu alasan.
Beri aku sedikit lebih
banyak kredit dari itu.
Mungkin, jika kita selesai lebih awal,
Mark akan mengijinkan kita tinggal
selama satu atau dua hari lagi.
Tak pernah membayangkanmu sebagai
tipe peseluncur es Rockefeller, Kara.
Aku memikirkannya lebih seperti...
mengambil alih perdagangan narkoba
sebagai hadiah Natal,
membakarnya habis sampai Tahun Baru.
Itu terdengar seperti
pesta yang sangat buruk.
Kau sudah punya rencana?
Kembali menguntit
sang mantan pacar lagi?
Aku lebih memikirkan Aruba.
Sesuatu mengenai membunuh seorang warga
membuatku ingin bersantai di pantai.
Aku belum siap melihatmu
mengenakan sempak Speedo.
Dan jangan menganggap Daniel Casey
sebagai warga negara.
Dia melepas hak itu
saat ia mencuri rahasia negara.
Mereka masih ingin kita
membawakan giginya?
Bukti kematian.
Sepasang geraham juga tak apa-apa.
Sampel DNA bisa melewati
keamanan bandara lebih mudah
ketimbang tas yang penuh dengan gigi.
Bukan aku yang buat peraturannya.
Kelihatannya kita mendapat masalah
lain dari seberang jalan.
Si tinggi yang minum air itu?
Aku punya daftar cara Natal
untuk menyingkirkannya.
Dia bukan salah satu orang kita.
Kelihatannya orang lokal,
bukan pemerintah luar negeri.
Tebakanku?
Militer swasta.
Tentara bayaran.
Mungkin Casey menyewa pengawal.
Menurutmu kita perlu
mengurusnya lebih dulu?
Mari biarkan dia bermain.
Lihat apa yang dilakukannya.
Jika dia jadi masalah, kita tinggal
membunuhnya bersama dengan Casey.
Aku sudah melihat Casey, Finch,
tapi teman-teman pemerintahmu sudah
ambil langkah lebih dulu padanya.
Kau harus mendapatkan Casey
sebelum mereka, Mr. Dillinger.
Yeah, aku sadar apa yang
dipertaruhkan, terima kasih.
Mereka tidak akan
menghantuinya di jalanan umum.
Terlalu banyak orang.
Lupakan itu.
Orang ini mungkin lebih gila
dari yang kupikirkan.
Finch, kurasa akan
dilakukan sekarang.
Salah kode.
Dia hanya menanamkan penyadap padanya.
Casey baru saja masuk
kedalam sebuah kafe.
Mungkin pertemuan
yang dibicarakannya tadi.
Aku kehilangan keberadaan
Ozzie dan Harriet.
Karena mereka memiliki
telinga pada Mr. Casey,
mereka bisa mendengarkan
dari posisi yang lebih menguntungkan.
Yeah, well... aku sendiri sedang
berada di posisi terbaik.
Dan sekarang kita memiliki
telinga kita sendiri.
Daniel Casey?
Topi merah, benar?
Ian Banks, agen SSCI.
Kita tadi berbicara via telepon.
Boleh aku duduk?
SSCI, Finch?
Senate Select Committee on Intelligence.
(Komite Khusus Senat untuk Intelijen)
Ian Banks mungkin
anggota staf di Kongres.
Jika kau ingin melaporkan kejahatan
yang berhubungan dengan keamanan nasional,
Lewat SSCI merupakan
salah satu caranya.
Pembicaraan kita sebelumnya kurang jelas.
Jadi sekarang aku ingin mengetahui sedikit
lebih banyak mengenai apa yang telah kau lihat.
Apa yang kulihat?
Aku baru dalan hal ini,
jadi bantu aku, oke?
Bagaimana kalian akan melindungiku?
Perlindungan Saksi?
Mengeluarkanku dari negara ini?
Apa... Apa protokolnya?
Kami memiliki langkah-langkah
guna memastikan keselamatanmu.
Tapi itu memerlukan waktu.
Menghilangkan seseorang
tidak semudah menjentikkan jari.
Mudah bagiku.
Aku bukan tipe orang yang
akan dicari dalam reuni SMA.
Dan barangkali yang menjadi alasan
grup ini memilihku sejak awal,
Jika kita ingin melanjutkan ini,
kau perlu lebih memberitahuku
mengenai grup itu.
Lihatlah dari posisiku.
Kami mendapatkan panggilan sepanjang waktu dari orang-orang
yang melaporkan kejahatan yang dilakukan pemerintah kita.
Apa kau memiliki bukti aktifitas ilegal?
Apapun itu yang kau miliki?
Aku butuh kepastian.
Oke?
Apapun yang muncul dari ini,
namaku tidak ada kaitannya.
Jamin itu dan keselamatanku dulu,
atau aku pergi.
Keanoniman dan keamanan,
dijamin.
Tapi itu berarti segalanya, Mr. Casey...
Kau harus percaya padaku.
Kau benar.
Kapan SSCI dibentuk?
- Apa?
- Tahunnya.
Katakan padaku
dan kita pergi bersama-sama.
Finch, kau sudah
mendapatkan fotonya Banks?
Sedang kukirimkan satu padamu sekarang.
Jika ini Ian Banks, lalu siapa
orang berbicara dengan Casey?
Waktunya habis.
Mr. Casey, ini bukan...
Lupakan, oke?
Tak satupun dari ini terasa benar,
kau tidak terasa benar.
Berani membuntutiku,
kupastikan kau akan menyesalinya.
Akan kukatakan ini buat Casey,
dia punya insting yang bagus.
Dia langsung menuju pintu belakang.
Yang mungkin mengarahkannya
ke pelukan CIA.
Kau harus mendapatkannya sekarang.
Hei, tunggu!
Casey!
Terima kasih.
Sedetik tadi kukira kau akan
membuatku harus mengejarmu.
Akan menarik banyak perhatian,
berteriak seperti itu.
Siapa kau?
Aku petugas keamanan.
Pria ini klienku.
Kau keberatan memberitahuku
mengenai apa semua ini?
- Maafkan aku, aku...
- Diam dan biarkan aku menyelamatkanmu.
Kau sebaiknya menjatuhkan senjatamu.
Kenapa aku mau melakukan itua?
Sebagai permulaan, kau baru
saja kehilangan klienmu.
Kalian para tentara bayaran sama saja.
Tak pernah memikirkan
segalanya secara mendalam.
Mr. Dillinger,
apa kau baik-baik saja?
Baik.
Mendapat sepasang perusak pesta yang dipimpin oleh
pria yang sebelumnya dikenal sebagai Ian Banks.
Tinggal satu idiot lagi.
Well, itu tadi menarik.
Mana Casey?
"Powers That Be"
tidak akan senang.
Powers That Be menganggap Casey
sebagai pengkhianat.
Lalu kenapa dia menemui seseorang
yang dikiranya dari pemerintah?
Entahlah.
Orang itu bukan dari
pemerintah meski begitu.
Tak ada salahnya menanyakan
beberapa pertanyaan.
Takkan membahayakan kita bagaimanapun.
Aku mendapatkan Casey, Finch.
Sekarang kau ingin memberitahuku
bagaimana kau tahu mereka berdua CIA?
Yang terpenting sekarang adalah mencaritahu
kenapa Mr. Casey terlibat masalah,
dan bagaimana kita bisa menolongnya.
- Dengan siapa kau bicara?
- Bukan urusanmu.
Kenapa kau tidak mulai
dengan memberitahuku
apa yang kau lakukan sampai
membuat marah banyak orang?
Sungguh?
Setelah semua tadi?
Kau akan dikelilingi garis kapur
polisi jika bukan tanpaku.
Maafkan aku, hanya saja...
aku tidak tahu siapa kau.
Yeah?
Well, aku tahu semua tentangmu, Danny.
Dikeluarkan dari kampus.
Tak punya keluarga, paling tidak
tak ada yang bisa membantumu.
kau sendirian tanpa tujuan kabur.
Mr. Dillinger, sudah cukup.
Temanmu takkan mampu membuatmu
bertahan hidup! Aku mampu!
Dan dalam lima detik aku akan
melemparmu kembali pada para serigala
kecuali kau memberitahuku kenapa aku harus
mempertaruhkan leherku untuk menyelamatkanmu.
Oke, oke, oke.
Dua bulan yang lalu,
aku menerima telpon
dari seseorang di pemerintah.
Mereka menginginkanku menguji
kelemahan sistem rahasia mereka.
Mereka melemparku kedalam sebuah bunker
di suatu tempat di Barat Laut  Pasifik.
Itu merupakan sistem paling canggih
dan kompleks yang pernah kulihat.
Selama berminggu-minggu, aku mencoba
menjebol ke dalam mesin itu, sampai...
Mr. Dillinger!
Singkirkan Mr. Casey dari jalanan!
Sekarang juga.
Apa yang membuatmu mendadak ketakutan?
Lakukan apa yang kukatakan!
Bawa dia ke tempat teraman
yang bisa kau pikirkan,
dan tahan dia disana!
Ayo pergi.
Mr. Dillinger, kau sudah temukan
tempat yang aman buat Mr. Casey?
Bisa dibilang begitu.
Tidak, tidak, tidak,
kau tak boleh membawanya kemari.
Kau harus membawanya ke tempat lain.
Tempat yang Mr. dan Mrs. Smith bisa temukan?
Orang-orang yang mencarinya
tidak boleh menemukan lokasi ini.
Mungkin kau mendadak ketakutan,
tapi medan perang di luar sana.
Lagi pula, kau bisa
meregangkan celana pendekmu,
karena aku sudah memastikan
tak ada yang membuntuti kami.
Apa kau positif soal itu?
Aku perlu duduk.
- Aku perlu...
- Ambilkan kursi buat teman kita.
Ini seperti mimpi buruk.
Aku tidak memahaminya sama sekali.
Siapa kalian ini?
Kau bisa memanggilku Harold.
Dan ini partner-ku
Mr. Dillinger.
Kami disini membantumu,
meski tidak terlihat seperti itu.
Mau kubuatkan teh?
Hei.
Sampai saat ini, pekerjaan ini hanyalah
mengenai para dara dan bankir.
Casey diincar agen pembunuh
pemerintah kelas "A".
Pembunuh yang kau kenali.
Apa sih yang kita
hadapi disini, Harold?
Dugaanmu sama baiknya
dengan dugaanku.
Aku akan bicara dengan Mr. Casey
setelah dia sedikit tenang.
Barangkali kau sebaiknya keluar
dan mengamankan perimeter
untuk memastikan kalau
kalian tidak dibuntuti.
Baiklah, bos.
Apa aku mengganggu?
Tidak, Bu.
Barangkali kau bisa menjelaskan
bagaimana operasi siluman
untuk mengeliminasi liabilitas
berubah menjadi baku tembak
di tengah-tengah Manhattan.
Kita tidak punya alasan untuk mencurigai
pihak lain tahu soal Daniel Casey.
Maksudmu kau berada
dalam situasi memalukan.
Dan sekarang Casey
memiliki seorang penjaga?
Pada saat ini,
Agensi tidak memiliki intel.
Alasan lain mengapa kita harus
mengatasi ini dari dalam.
Tim kita hampir terhubung.
CIA membunuh Casey karena mereka
pikir dia seorang pengkhianat.
Northern Lights
tetap terlindungi.
Jika Casey sudah menyelesaikan tugasnya
dan kita memiliki akses ke Northern Lights,
kita bisa menemukannya dalam sekejap.
Atau orang lain, dalam hal ini.
Dengan segala hormat, Bu.
Kita tidak akan berada dalam situasi ini
jika kita tidak membunuh Nathan Ingram.
Siapa yang lebih baik untuk memberi
akses tak terbatas ke sumber
selain dari orang yang membuatnya?
Nathan Ingram sudah hidup
melebihi masa kadaluarsanya.
Dan dia ditangani dengan sepantasnya.
Kau mungkin bisa menganggapnya
sebagai kisah peringatan.
Kenapa kau tidak
membuat dirimu berguna?
Tuntaskan masalah ini sampai besok pagi.
Ini masalahnya.
Supervisor-ku ingin ini
diselesaikan secepat mungkin.
Jika kau tidak mulai bicara,
partner-ku akan melibatkan diri.
Kau takkan ingin mengganggunya
saat ia sedang makan.
Pada siapa kau bekerja?
Dan apa yang kalian
inginkan dari Daniel Casey?
Polisi baik, polisi buruk?
Jangan membuatku tertawa.
Jika saja aku tidak
terikat di kursi ini...
Aku akan mematahkan leher
kalian layaknya ranting.
Aku sudah coba memperingatkanmu sobat.
Hanya ada satu masalah
kecil dengan hal itu.
Kau memang terikat di kursi.
Oh Tuhan, aku suka yang beginian.
Kau tahu apa yang paling kusukai?
Tak pernah puas melakukannya.
Sistem RAD.
Maaf?
Pengaturanmu.
Aku belum pernah melihat varian UNIX
seperti itu sebelumnya.
- Itu RAD.
- Terima kasih.
Tapi aku tidak melihat baterai cadanganmu.
Apa yang terjadi
kalau mati listrik?
Perpustakaan ini ditopang oleh beberapa
generator gas yang tersebar di sekitar gedung.
Selama ada bahan bakarnya,
listriknya akan tetap menyala.
Tanpa layanan listrik publik.
Kelihatannya aku datang
ke tempat yang tepat.
Kau tampak cukup baik mengetahui
jalan di sistem, Mr. Casey.
Aku tumbuh besar Tucson.
Kau harus melakukan sesuatu
untuk melewatkan waktu.
Aku mulai koding
saat berumur 10 tahun.
Aku bisa lebih mudah memperbaiki sistem
ketimbang melakukan percakapan.
Kurasa aku tak pernah punya
kemampuan komunikasi yang baik.
Kubilang kau melakukannya
dengan baik sekarang ini.
Tapi aku mengerti apa yang kau maksudkan.
Terkadang manusia bisa agak rumit.
Komputer hanya melakukan apa
yang kau programkan padanya.
Tepat sekali.
Paling tidak itu yang dulu kupikirkan.
- Apa itu?
- Hal yang kukerjakan selama dua bulan terakhir.
Dan barangkali alasan
semua orang mencoba membunuhku.
Bisa kau ceritakan soal pekerjaan
yang kau lakukan untuk pemerintah?
Mulanya hanya pekerjaan biasa.
Sejumlah sistem yang
mereka ingin untuk kuuji.
Mereka menempatkanku di sebuah motel.
Tanpa ponsel, tanpa TV,
penjagaan 24 jam.
Mereka mengantarku menuju dan dari
suatu fasilitas dengan mata tertutup.
Maksudku, aku bahkan tidak tahu
di negara bagian mana aku berada.
Tampak sedikit berlebihan.
Semua kerahasiaan itu.
Yeah, hampir tampak tidak sia-sia
begitu aku melihat sistemnya.
Itu adalah rancangan terumit
yang pernah kulihat.
Belum lagi tumpukan hardware terkuat
yang pernah coba untuk kubobol.
Tak satupun lemparanku
membuatnya penyok.
Berarti kau tidak bisa
menemukan satu kelemahanpun.
Well, tidak sampai aku menemukan
sesuatu yang tersembunyi dalam BIOS-nya.
Sebuah pintu belakang.
Membawaku langsung ke dalam sistem operasinya.
Pintu belakang.
Aku berhasil masuk.
Berhasil mengambil beberapa bit kode ke dalam
laptop sebelum sistemnya bangun dan menggigitku.
Ia beradaptasi terhadap seranganku.
Mengunciku di luar.
Kode yang kau ambil...
Punya gambaran apa itu?
Ia begitu canggih
hampir seperti alien.
Aku mampu mengisolasi beberapa
9-digit data string, tapi...
tidak mengerti apa artinya.
Apa yang terjadi setelah
sistem itu menguncimu di luar?
Aku tidak bisa menghilangkan perasaan ini
bahwa aku tidak menguji sistem itu.
Aku menunjukkan pada pemerintah
bagaimana cara menjebolnya.
Jadi kuberitahu mereka
kalau aku sudah selesai,
berterima kasih atas pertunjukannya.
Kemudian aku merasakan
suntikan di leherku.
Dan aku pingsan.
Aku bangun dalam bagasi mobil,
beserta catatan bunuh diri di kantongku.
Kurasa mereka berencana membunuhku di suatu tempat
dan membuatnya seolah aku melakukannya sendiri.
Bagaimana kau bisa melarikan diri?
Well, mobil itu pastilah melaju
dalam 100 mil/jam saat hujan lebat.
Terjadi kecelakaan.
Parah.
Aku bisa keluar dari mobil itu
karena ia menabrak tiang.
Dua orang di depan tewas.
Aku menyambar tasku, mengambil uang
dari dompet mereka dan kabur.
Kukira aku akan aman jika
menghubungi SSCI, nyatanya...
Kita tahu bagaimana akhirnya.
Itu kisah yang luar biasa, Mr. Casey.
Itu tentu menjelaskan
mengapa CIA mengejarmu.
Namun, ada pertanyaan soal pria
yang kau temui sebelumnya hari ini.
Pria itu mengambil kesulitan
besar dengan menemuimu.
Kami tidak punya gambaran siapa dia
atau bagi siapa ia bekerja.
Tapi kurasa aman untuk mengatakan bahwa pekerjaan
rahasia yang kau lakukan untuk pemerintah
tidak lagi rahasia.
Selamat malam, Mr. Lambert.
Aku memahami kau mengalami kesulitan
dalam mendapatkan hadiah kita.
CIA bertindak lebih agresif
dari yang kita antisipasi.
Aku mencoba menyerahkan
Casey di siang bolong.
Apa dia dalam penahanan mereka sekarang?
Seseorang menariknya keluar dari sana.
Petugas pribadi,
sangat berhati-hati.
CIA, meski begitu, menangkap
salah satu agen operative kita.
Tak diragukan lagi mereka sedang memaksanya
untuk memberitahu siapa kita sekarang.
Aku bisa mengalihkan sumber daya
untuk membebaskannya.
Orang-orang kita bisa mengurus
diri mereka sendiri.
Sekarang ini hanya ada satu pria
di planet ini yang berharga,
dan dia adalah Daniel Casey.
Baiklah, Pak.
Oh, Mr. Lambert.
Gagal lagi, dan aku akan menemukan orang
yang lebih memadai untuk tugas tersebut.
Jelas?
Jelas, Mr. Greer.
Terima kasih.
Ini merupakan edisi asli
Teori Matematika Komunikasi Shannon dan Weaver.
Ini...
Aku yakin kata yang kau cari adalah "RAD".
Hei, aah... a-a-apa yang sedang
kau lakukan dengan itu?
Pecahan kode yang kau dapatkan ini
tidak seluruhnya tak kukenal.
Aku ingin mencoba menggodanya sedikit.
Baiklah, well,
tapi hati-hati, oke?
Itu satu-satunya hal yang mencegah
semua orang dari membunuhku.
Selain kau.
Kau benar.
Selain pemerintah yang
menginginkanmu mati,
masih ada juga pihak terlibat kedua,
yang tidak kita ketahuinya siapa.
Aku sudah mengatur
penjualannya di darknet.
- Kau akan memberikannya pada mereka?
- Tidak.
Aku punya firasat bahwa perhatian grup itu lebih
kepada laptopnya ketimbang orang yang membawanya.
Jika kita menjualnya, mereka mungkin membatalkan
pengejaran pada dirimu demi menemukan kode itu.
Itu bisa mengatasi satu grup psiko,
- tapi tidak membantu kita mengatasi CIA.
- memang tidak.
Itu sebabnya partner-ku menyewa pesawat
untuk menerbangkanmu dengan aman ke luar negeri.
Yeah, aku takkan bisa pergi jauh
tanpa identitas baru.
Temanku ada yang menyusun berkas
untukku sebagai seorang Salam Maria.
Mungkin bijaksana untuk menghindari rekan
yang dikenal saat ini, jika kau mau membantu.
Dan, dalam kasus ini, kau bisa.
Aku... tidak meminta ijin dulu
membuatkanmu identitas baru.
Juga sebuah ponsel yang aman.
Kedengarannya kau sudah
memikirkan segalanya.
Jadi sudah berapa lama
kau dalam pelarian?
Maksudku, lihatlah, sudah jelas.
Tempat ini, pengaturanmu.
Dan kurasa kau mengetahui kode itu
lebih banyak dari yang ingin kau akui.
Aku tahu bahwa siapapun yang memiliki
kontak dengan sistem yang kau kerjakan ini...
jika tidak berakhir dengan kematian...
mereka akan kehilangan begitu banyak,
sehingga berharap mati saja.
Sebenarnya, selain Mr. Dillinger,
kau satu-satunya orang
yang pernah berada disini.
Aku harus memintamu...
Tidak, tidak perlu.
Harold, aku berhutang nyawa padamu.
Biarpun ini gagal,
mereka manangkapku...
Aku takkan memberitahu mereka apapun
soal dirimu dan tempat ini.
Kuharap kau menikmati pemanasannya.
Karena kita akan melakukan triatlon.
Acara pertama...
"Babi Kecil Ini."
Yang kedua aku ingin menyebutnya...
"Rahang Kaca."
Petuah bijak,
cobalah untuk tidak menelannya.
Aku akan membiarkanmu
memilih yang ketiga.
Itu akan membantu memikirkan bagian
tubuh mana yang kau bisa hidup tanpanya.
Bisa bicara.
Dasar istri.
Aku segera kembali.
Aku  mengenali tatapan itu.
Kau ingin memberitahu seorang gadis
kalau dia tidak boleh bersenang-senang.
Aku menunggu bagian mana dari menyiksa orang ini
dapat membantu kita menemukan Casey.
Aku baru saja mulai.
Beri waktulah.
Percayalah, dari caramu mengancamnya
jika dia mau membukanya,
dia sudah akan mengatakannya sekarang ini.
Oh, dia akan membukanya,
Mau dia bicara atau tidak.
Itu hal baru.
Kita harusnya sudah membunuhnya
berjam-jam yang lalu,
Paling tidak dia menembaki kita.
Kita bahkan tidak tahu
kesalahan Casey apa.
Jika aku tidak mengenalmu dengan baik,
kuanggap kau mempertanyakan perintah.
Tidak, aku akan merebut Casey kembali.
Dan kemudian aku akan membunuhnya.
Siap, tuan-tuan?
Semuanya baik-baik saja,
Mr. Dillinger?
Dua jam lagi teman kita ini
akan berada dalam pesawat menuju Praha.
- Teh hijau Sencha.
- Ah, terima kasih.
Aku hanya butuh sejam lagi untuk
menyelesaikan berkas-berkas Mr. Casey.
Saat ia dalam perjalanan udara,
aku ingin menyertakanmu dalam bisnis lain
yang harus kita akhiri.
Menjual hardware-nya Casey.
Aku belum memberitahukanmu itu.
Aku tahu.
Karena kau orang yang
sangat tertutup, Harold.
Kau hanya berbagi hal
jika menurutmu pantas.
Bukan kesepakatan yang bagus bagiku.
Barangkali akan berakhir dengan kematian
jika aku terus bekerja untukmu.
Aku tak tahu apa yang ada
pada anak anjing ini,
tapi aku tahu banyak orang
yang menginginkannya.
Jadi aku mengumpulkan
pembelinya sendiri.
Ternyata Cina lebih dari sedikit penasaran
untuk memperoleh teknologi rahasia di tangan mereka.
Mr. Dillinger...
Apa yang telah kau lakukan?
Kau tahu kalau aku seekor hiu
saat kau menyewaku.
Jangan belagak terkejut saat
aku mencium darah di dalam air.
Hentikan, hentikan...
Pesawatnya tidak ada, iya kan?
Ada.
Tapi buatku.
Kau akan menyerahkanku?
Apa aku terlihat peduli
dengan apa yang terjadi padamu?
Kenapa kau tidak melakukan
hal terbaik yang kau lakukan?
Kabur.
Halo?
Lester, ini aku!
- Kau baik-baik saja, nak?
- Yeah!
Sedikit.
Tidak. Dengar,
ternyata aku memerlukan
berkas-berkasmu itu pada akhirnya.
Aku baru saja menyiapkannya. Kenapa kau tidak
mampir ke kantor saja? Akan kutunggu disini.
Rasanya itu membuat segalanya lebih mudah.
Kalian tidak perlu menyakitinya.
Dia pria yang baik.
Dia tidak layak dihukum mati.
Tsunami menyapu bersih
sebuah desa di India.
Mereka adalah orang-orang baik
yang tidak seharusnya mati.
Temanmu itu seorang pengkhianat.
Dan dia akan menerima apapun
yang menghampirinya.
Ohh...
Halo?
- Mr. Casey, apa kau baik-baik saja?
- Yeah.
Kubilang kau masih mendapat
gangguan kecil dalam operasimu.
- Dimana kau? Biar kujemput.
- Tidak perlu.
Aku akan mengambil berkas-berkasku
dari Lester dan menghilang.
Jangan, itu terlalu berbahaya,
kumohon, Mr. Casey.
Aku masih bisa mengeluarkanmu.
Kau sudah melakukan
lebih dari cukup.
Aku pasti sudah mati
jika bukan karena kau,
Dan jangan khawatir.
Aku takkan mengirimimu kartu pos.
Berbalik.
Perlahan.
Kau tak harus melakukan ini.
Tentu harus.
Daniel Casey merupakan musuh negara.
Kejahatan yang dihukum dengan kematian.
Dengan siapa kau bicara di telpon tadi?
Bukan urusanmu.
Kalian sudah cukup banyak
menyenggut dariku.
Kalian tidak akan mendapatkan apapun lagi.
Ada tanda-tanda dari Casey, john?
Aku sudah melihatnya.
Bagus. Aku akan membersihkan
yang ada disini.
Apa yang mereka bilang
soal pemikiran hebat?
Sedikit terlambat datang ke pesta, bung.
Keg disadap.
Kami mendapatkan Casey.
Kau mau pertimbangkan
penundaan eksekusi?
Yang kubutuhkan hanya sedikit
waktu sendirian dengannya.
Apa urusan kalian dengan orang itu?
Aku hanya ingin menanyainya
beberapa pertanyaan.
Saat aku selesai, dia sepernuhnya
milik Central Intelligence Agency.
Semuanya mendapatkan yang mereka inginkan.
Kita semua akan kembali
hidup-hidup dari sini.
Maaf, sobat.
Untuk apa yang berharga,
kau takkan pernah keluar
dari sini hidup-hidup.
Kara?
Aku baik-baik saja, John.
Aku sedikit bersimpati
dari skuad bunuh diri,
jadi aku harus memberikannya kembali.
Membunuh kebanyakan dari mereka.
Satu berhasil kabur,
Akan butuh beberapa menit
untuk mensanitasi tempat ini.
Oh, tidak.
Bagaimana dengan Casey?
Dia masih menghirup udara atau tidak?
Tidak lagi.
Aku akan membuangnya ke perairan
dan menemuimu di mobil.
Kita sebaiknya mengeluarkanmu dari sini.
Aku tidak mengerti.
Aku pernah melihat ke dalam mata
para pengkhianat sebelumnya, Casey.
Kau bukanlah pengkhianat.
Kau terlihat seperti
pria yang terjebak.
Kau akan ikut bis selanjutnya menuju Maine.
Begitu kau tiba di Caribou,
seorang pria akan menunggu
untuk mengantarmu ke Kanada.
Jika dia memberitahuku
kau tidak muncul,
Aku akan kembali mencarimu.
Dan bagitu aku menemukanmu,
suasana hatiku akan sangat buruk.
Kau mengerti?
Kau bisa mengeluarkanku dari sini,
aku janji akan menghilang.
Seperti hantu.
Bagus.
Satu hal lagi, Casey.
Bosku akan memerlukan bukti kematian.
Sepasang geraham juga boleh,
Bersedia melakukan kehormatan?
Kita bersih?
Kita bersih.
Bagus.
Kita selesai disini.
Casey tidak membawa apapun bersamanya.
Apapun itu yang dicurinya
masih ada diluar sana.
Bukan urusan kita.
Powers That Be
meminta kita bergerak.
Tak tahu kenapa,
aku tak peduli.
Kita dipindahtugaskan.
Kemana?
Maroko.
Prakiraannya 70 derajat dan cerah.
Senyumlah, John.
Kita baru saja membuat dunia
sedikit lebih aman malam ini.
Mr. Dillinger, tunggu!
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Melacak ponselku, iya kan?
Tentu saja kau melakukannya.
Apa yang kau inginkan, Harold?
Kau kemari untuk menghentikanku atau
menguburku jika koper ini sebuah bomerang?
Tak boleh membiarkan apapun
terlacak kembali padamu, begitukah?
- Kau harus mempercayaiku.
- Mempercayaimu.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
jika kau tidak percaya siapapun?
Seperti yang kau katakan.
Kode itu adalah darah dalam air.
Tapi kau bukanlah satu-satunya hiu.
Tidak ada pemerintah di planet ini yang tidak akan membunuh
untuk mendapatkan apa yang mereka miliki, Mr. Dillinger.
Aku tahu kau tahu ini apa.
Ini memiliki kaitan dengan bagaimana
caramu mendapatkan nomer-nomermu, kan?
Jika kau ingin memeberitahuku,
sekaranglah kesempatanmu.
Itulah yang kupikirkan.
Kumohon, tidak harus begini caranya.
Kau yang membuatnya begini.
Dengan menempatkanku dalam kegelapan.
Mereka akan membunuhmu.
Makasih buat pekerjaannya, Harold.
Jangan coba membuntutiku.
Apa yang terjadi semalam?
Seorang pria yang kita pikir penjaganya Casey
mencoba menjual laptopnya ke Cina.
Agen kita tiba,
dan menetralisirnya.
Kemudian lanjut menghabisi
yang lainnya.
Meski begitu, terjadi sebuah komplikasi.
Seorang pembeli berhasil
lolos bersama laptopnya.
Jadi si agen itu gagal.
Bukan seperti itu yang
disampaikannya saat wawancara.
Dia bilang jika kita
mengirimnya lebih awal,
dia akan sudah membunuh mereka semua.
Dia bilang apa?
Sejujurnya, kalimat yang diucapkannya
sedikit lebih berwarna dari itu.
Segalanya sudah dipertimbangkan,
Kurasa kita bisa mengharapkan
hal besar darinya.
Tidakkah seorangpun memberitahumu
kalau tidak aman berada di parkiran malam-malam?
Kita mendapat petunjuk
lokasi laptop tersebut.
Para pembeli itu berhasil ditelusuri sampai ke
sebuah fasilitas software di Ordos, Cina.
Masalahnya lebih bermasalah
dari yang seharusnya.
Dua agen CIA dalam kasus Casey...
Orang-orang yang melepaskan
laptop itu sejak awal...
kirim mereka untuk
mengkonfirmasi perangkat itu.
Kemudian hancurkan.
Bersama dengan mereka.
Kita tak boleh ambi resiko
hal ini berbalik kepada kita.
Anggap itu sudah terlaksana, Bu.
Mr. Dillinger, aku...
Casey sudah mati.
Tapi aku berhasil melacak
laptopnya sampai ke Ordos, Cina.
Senang kau bisa menyelamatkan sesuatu
dari kasus ini, Mr. Lambert.
Kumpulkan para anggota tim.
Daniel Casey, Kutebak?
Bagaimana kau bisa tahu nama itu?
Kita memiliki teman yang sama.
Faktanya, itulah alasan
aku dikirim kemari.
Manis.
Kau akan memerlukannya.
Di bawah papan lantai kamar tidurmu,
kau menyimpan uang tunai $50,000
dan sebuah paspor palsu.
Aku ingin kau mengambilnya.
- Apa kita akan ke suatu tempat?
- Hanya kau.
Cartagena, Kolombia.
Carilah seorang pria bernama Greenfield.
Sayangnya, ada tempat lain
yang harus kudatangi.
Aah...
Dengar, kau sangat cantik dan sebagainya,
tapi ini tidak masuk akal.
Yang perlu kau mengerti adalah kau memiliki
panggilan yang lebih tinggi sekarang,
Jadi ini waktunya bagimu untuk pergi.
Selain itu, aku mungkin menarik
perhatian saat menuju kemari tadi.
Para pria bersenjata
akan tiba sebentar lagi.
Saat aku mengaktifkan sambungan itu,
kau akan punya waktu dua menit
sebelum tempat ini meledak.
Bagaimana kau tahu ini semua?
Seperti yang tadi kubilang...
Kita memiliki teman yang sama.
Dan sekarang ini,
dia memerlukan bantuanmu.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com