Kita sedang diawasi
Pemerintah
memiliki sistem rahasia,
Sebuah mesin yang mengawasimu
Setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi aksi terorisme,
Tapi mesin itu melihat segalanya,
Kejahatan
yang melibatkan orang biasa,
Pemerintah menganggap
orang-orang tersebut tidak relevan.
Tapi kami tidak
Diburu oleh pihak berwenang,
kami bekerja secara rahasia
Kau tidak akan menemukan kami
tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Indo translate by Reza Quatre.
Kita ada masalah, yo.
Dominic menginginkan jaringan baru
terpasang dan berfungsi 48 jam kedepan.
Ada yang bisa kubantu,
Detektif?
Aku sedang mencari informasi
geng yang disebut The Brotherhood.
Dipimpin oleh orang yang bernama Dominic.
Kami belum pernah bertemu.
Orang yang ambisius dan pintar.
Lebih baik hindari
orang yang bernama Dominic.
Perjanjian batal.
Orang-orang Armenia sudah berada disini.
Waspada
jika keadaan bertambah kacau.
Kau ada di sekolah, Mr. Reese?
Ini bukan bidangku.
Mungkin ini tugas yang cocok untukmu, Professor.
Aku punya tugasku sendiri.
Kertas ujian untuk ku periksa.
Atau bekas kertas ujian untuk diperiksa.
Kau harus memberitahu muridmu,
Kertas ujian mereka dimakan oleh anjingmu.
Jadi nomor kita sekolah disini?
Salah satu dari mereka.
Tracie Booker, delapan tahun.
Kita menerima nomornya.
Bersama kakaknya yang
berusia 14 tahun, Malcolm.
Lihat teleponmu.
Mungkin ini masalah wilayah.
Dimana Ibu mereka?
1412 Hazen Street,
Rikers Island.
Ibu mereka berada di penjara.
Penyalahgunaan senjata.
Ayah mereka sudah meninggal
dan aku belum menemukan kerabat lain.
Jadi mereka berada didalam sistem.
Anak asuh.
Sepertinya bersekolah adalah kegiatan sehari-hari
dalam hidup mereka.
Tidak untuk hari ini.
Tidak ada tanda-tanda Tracie dimanapun.
Mungkin teman-temannya tahu?
Tidak ada satupun yang mau bicara dengan polisi,
tidak di lingkungan ini.
Lucu, aku tidak kesulitan bicara
dengan teman-teman Malcolm
Walaupun, salah satu dari mereka
meminta nomor teleponku.
Apa kau sudah menemukan Malcolm, Ms. Shaw?
Negatif.
Dia tidak masuk sekolah hari ini.
Sepertinya kau harus mengeluarkan
keahlianmu, John.
Permisi, um--
Apa kau melihat
Tracie Booker hari ini?
Five-O (Polisi).
Ayo kita pergi.
Tunggu...
Um...
Baiklah, ayo kita bermain?.
Hopscotch (Permainan Tradisional
kalau di indo namanya Engklek).
Jangan sakiti dirimu, Pak tua.
Kau ingin Informasi?
Kau harus bayar.
Berita bagus, Harold,
Aku dapat petunjuk.
Berita buruknya,
Aku butuh tambahan uang.
Perlu kuingatkan,
Mr. Reese kalau tabungan kita
harus bertahan untuk waktu yang lama.
Kau dimana?
Malcolm mengantar Tracie sekolah
setiap pagi.
Aku mengikuti jalur rute mereka.
Mereka bersekolah di tempat yang berbeda.
berjauhan satu sama lain.
Mereka berangkat sekolah saat subuh.
supaya bisa datang tepat waktu.
Kurasa kitalah yang terlambat.
Baru menemukan sebuah TKP.
Semoga anak-anak itu tidak ada didalam.
Ada saling tembak antar gang.
Tiga orang dewasa, Afrika-amerika.
dan tiga orang Armenia, tewas.
Dua orang dengan banyak luka tembakan.
Permisi...
Kau menganggu barang bukti kami.
Detektif Riley, bagian pembunuhan.
Agen Lennox, DEA.
Ini rekanku, Thomsen.
Apa yang terjadi disini?
Biasanya aku akan memintamu membaca
laporannya.
Tapi karena kau bertanya baik-baik,
akan kuberitahu.
Silahkan saja, Riley.
Aku pergi dulu.
Tidak ada warna, tidak ada bandana,
tidak ada tanda pengenal.
Ulah The Brotherhood.
Kau pernah mendengar tentang mereka.
Sepertinya mereka berdagang narkoba
dengan orang Armenia.
Tapi sepertinya mereka malah saling tembak.
Kenapa bisa begini?
Katanya pemimpin Brotherhood
Menawar dengan harga yang tinggi.
Mungkin orang Armenia tidak suka
taktik negosiasinya.
Dominic.
DEA sudah berusaha melacaknya
selama berbulan-bulan.
Belum ada hasil.
bagaimana denganmu?
Tidak ada.
Dominic orang yang pintar.
Dia menyuruh anak buahnya
yang mengurus transaksi.
sekaligus resikonya.
Siapa yang masih hidup?
Satu orang Armenia.
aku ragu dia bisa bertahan hidup
sampai malam.
Dan seorang pria berotot
dengan luka tembak.
Anak buah Dominic.
Sayangnya, dia juga tidak mau bicara.
Kurasa The Brotherhood
tidak menyewanya
untuk bicara.
Ada teka-teki disini, Riley.
Ada dua buah mobil disini,
Delapan orang gangster,
Sekantong besar heroin.
Satu-satunya yang hilang
adalah uang.
Tepat.
Kami sudah mencari dimana-mana
tidak ada uang disini.
Jadi siapa yang mengambil uangnya?
Jika dilihat dari jumlah dan harga heroin,
Kira-kira uangnya sekitar setengah juta dolar.
Siapapun yang mengambilnya
tidak akan hidup lama.
Agen Lennox, ada sesuatu yang harus anda lihat.
Detektif, kita punya masalah.
Aku berhasil menemukan
anak-anak Booker.
dari penggunaan kartu kereta bawah tanah.
Mereka turun di stasiun 5th Avenue.
5th Avenue.
Apa mungkin anak-anak itu,
Bolos sekolah untuk belanja?
Kebetulan kau bilang begitu.
Mereka sedang membeli baju baru.
Sepertinya anak-anak itu
yang mencuri uang transaksi narkoba.
Apa kau bisa menghadang mereka
sebelum keduluan orang lain?
Akan kucoba sebaik mungkin.
Aku ingin ke kamar mandi.
Apa tidak bisa ditahan?
Tunggu.
Ayo, Tracie, lari.
Malcolm?
Tracie?
Kau berhasil mendapatkan mereka?
Aku kehilangan mereka.
Mereka lebih cerdik dari yang kukira.
Tapi mereka menarik banyak perhatian.
Jika begini, tidak butuh waktu lama
sampai The Brotherhood
menemukan mereka.
Belum lagi orang-orang Armenia.
Mungkin kau harus meminta tolong DEA.
Aku sudah memberitahu Agen
Lennox tentang Malcolm dan Tracie.
Anak-anak itu sekarang masuk daftar pencarian.
Aku takut jika gangster menemukan mereka lebih dulu.
Ayo kita temukan mereka.
Kita hentikan mereka terlebih dulu.
Apa yang ada dipikiranmu?
Ada sedikit tugas untuk Shaw.
dibutuhkan sedikit keahlian medis.
Dan saatnya menghubungi teman lama.
Helo, Harold.
Jujur, aku sangat rindu pertandingan catur kita.
Dimana kau bersembunyi?
Bisa dibilang aku memutuskan
untuk kembali ke sekolah.
Kurasa kau pasti cocok disana.
Tapi, sekarang kau disini.
Aku sudah mendengar soal uang
transaksi yang hilang.
Dan pencuri kecil yang mencurinya.
John berusaha membawa mereka
ketempat yang aman.
tapi dia butuh waktu.
Dan kau ingin aku menjadi penengah lagi?
Kami akan merasa berhutang padamu.
Kau memang berhutang padaku.
Aku bisa mengendalikan
orang-orang Armenia.
Tapi kau urus sendiri The Brotherhood.
John pikir kau telah mencoba untuk
menghubungi pemimpin mereka.
Dominic, dia orang yang sulit dipahami.
mungkin lebih sulit darimu, Harold.
Aku hanya orang biasa
duduk di kereta bawah tanah.
Seorang guru biasa.
Aku juga pernah jadi guru.
Dan John sekarang jadi Detektif.
Aku heran, kenapa tiba-tiba ganti karir?
Sesuatu telah berubah.
Sesuatu yang bersifat mendasar.
Yang kumaksud bukan hanya
bagaimana kau dan temanmu beraksi.
Kurasa kau tahu apa yang terjadi.
Dan kurasa kau berhutang padaku
untuk memberitahu kebenarannya.
Waktu memang telah berubah.
tapi aku takut kita berdua berada dalam kegelapan.
Kau yang mengajukan diri untuk
menangani kasus itu?
Kau yang bilang untuk
menangani tugas dengan serius.
Terlibat secara langsung, kau ingat?
Yeah, kalau begitu urus kertas-kertas ini.
Dimana tata krama mu?
Kau lihat Agen Lennox sedang menungguku?
Bukan hanya dia yang mencarimu.
Temanmu, Link?
Anggota The Brotherhood
yang kau tahan.
telah dibebaskan sepuluh menit yang lalu.
Brotherhood menyuruh seorang
bocah dibawah umur
untuk mengakui kejahatan Link.
Bocah itu mengakui semuanya.
Link bebas dengan sedikit tuntutan.
Tuduhan membantu kejahatan.
Akan kuurus dia nanti.
Tidak jika dia yang mengurusmu terlebih dulu.
Ada waktu sebentar, Detektif?
Kepercayaan adalah hal yang lucu, Riley.
Aku mencari tentang
latar belakangmu.
Tidak bisa menemukan banyak hal
sebelum kau bergabung di bagian anti narkoba.
Aku tidak percaya jika kau
seorang Detektif bagian pembunuhan.
Mungkin kau tidak sungguh-sungguh
mencarinya.
Mengejutkan, melihat orang dengan
pengalaman sepertimu.
Kau lulus dari Annapolis,
yang terbaik di kelas.
Menyelesaikan dua misi
dan mendapat penghargaan
untuk Angkatan laut US
sebelum bergabung dengan DEA.
Yeah, aku juga sedikit
mencari latar belakangmu.
Jadi kau akan berdiri disini
dan mengintrogasi aku?
Atau kita bicarakan soal kasusnya?
Sebanyak apa yang kau
tahu tentang The Brotherhood?
Aku pernah menangkap
salah satu anggotanya.
Jaringan mereka sangat luas
dan juga mematikan.
Mereka tidak mengenal batas wilayah.
Mereka memiliki informan
disetiap blok,
dan, yang paling ditakutkan,
ada informan disetiap
organisasi kepolisian.
DEA yakin ada mata-mata
didalam agensi kami.
Orang yang berkerja untuk Dominic.
- Kau tahu siapa orangnya?
- Tidak.
Sejujurnya, ini membuatku dan rekanku
tidak mempercayai kolega kami di agensi.
Tapi kau percaya kepadaku.
Seperti yang kubilang,
kepercayaan adalah hal yang lucu.
Kau terlihat berbeda dari yang lain.
Kau terlihat peduli.
Dan karena kau memberitahuku petunjuk
tentang anak-anak itu...
Ini diambil tadi pagi.
Anak-anak macam apa
yang mencuri setengah juta dolar,
dan hal pertama yang mereka lakukan
adalah belanja baju baru?
Mungkin mereka pergi ke suatu tempat
dengan aturan berbusana.
Mereka membeli apa lagi?
Mereka membeli ponsel.
Bisa kau lacak?
Yang kubutuhkan adalah nomor serialnya.
Sudah kumasukan ke daftar pencarian.
Kira-kira butuh beberapa jam.
Kita tidak punya banyak waktu, Mr. Reese.
Untungnya kita tahu seseorang
yang bisa meretas ponsel anak itu.
Ternyata cukup sulit dari
yang seharusnya.
Ini tergantung dari provider ponselnya
Aku tidak bisa melakukannya
sejak kita pindah dari perpustakaan.
Aku harus memulainya dari awal.
Semoga Shaw lebih beruntung
daripada kita.
Ahem.
Kita sudah sampai di Rumah Sakit?
Pergantian rencana.
Kita tidak jadi pergi ke Rumah Sakit.
Apa?
Perawatan disana tidak terlalu bagus.
Kau bukan petugas medis.
Kau polisi?
Siapa namamu, Jagoan?
Teman-teman memanggilku Mini.
Karena badanku besar.
Ok, badan besar.
Aku ingin kau menghubungi temanmu,
Link.
Cari lokasinya.
Orang dengan pekerjaan sepertimu...
Kau tahu jika aku tidak main-main, kan?
Cepat.
Yeah?
dari mana kau tahu nomor ini?
Link, ini aku Mini.
Mini?
Katanya kau terlibat masalah
dengan orang Armenia.
Semua bisa diatasi.
Dimana kau?
Teman-teman akan kumpul di Broadway dan Reed.
Sepuluh menit.
Baiklah, Jagoan, akan kubuat
semua jadi lebih sederhana.
Lakukan perintahku, dan kau tetap hidup.
Ah!
Keluar.
Sekarang.
Jangan pikir yang macam-macam,
- Aku lebih cepat daripada kau.
- Ah, sial...
Aku telah menemukan anak-anak itu
dari lokasi ponselnya.
Anehnya, mereka sepertinya
sedang menuju ke sebuah kantor hukum.
Dimana alamatnya?
Apa masih jauh?
Kakiku sakit.
Kan sudah kubilang
beli sepatu yang pas.
Kenapa kita tidak lewat jalan depan
seperti orang lain?
Karena orang normal tidak membawa
tas penuh dengan uang?
Didepan ada petugas keamanan.
Jika kita kesana,
Uang kita akan diambil.
Tapi itu memang bukan uang kita.
Kita mengambilnya dari orang-orang itu--
Mereka sudah mati.
Yang sudah mati tidak bisa melukai kita.
Ayo! kesini.
Cepat.
Waktu kita dua menit,
tiga menit paling lama.
sampai petugas keamanan datang.
Akan kubereskan mereka.
Baiklah, T, apapun yang terjadi,
Jangan lepaskan tanganku, ok?
Tetap bersama-sama.
Sial.
Kurasa aku membuat teman-temanmu marah.
Itu teman kita?
Wanita itu menangkap teman kita.
Kita harus membebaskannya.
Kau tahu aturan Dominic.
Lupakan dia, kita kejar uangnya.
Anak-anak itu tidak mungkin pergi jauh.
Detektif Riley.
Aku disini untuk membantu.
Akan kubawa kalian kembali ke rumah.
Kami tidak memiliki rumah, ok?
tidak lagi.
T, kau masih membawa
semprotan air yang kuberi?
Hati-hati, ini semprotan merica.
Kau baru saja bertemu sainganmu,
Riley.
Kalian ingin keluar dari sini,
Lakukan semua yang kukatakan.
Tolong urus mereka, Lennox.
Kau bersama anak-anak itu, Detektif?
Aku datang menjemputmu.
Lennox mencurigaiku.
Aku tidak mau penyamaran kita terbongkar.
Kau yang bermain sebagai Polisi,
kau urus sendiri.
Akan kupanggil bantuan.
- Bantuan sedang dalam perjalanan.
Anggota Brotherhood yang kutangkap,
Aku lupa memberitahu, namanya adalah Link.
Jadi kau adalah orang,
Yang sangat diincar oleh The Brotherhood
lebih dari anak-anak ini.
Kita harus segera keluar dari sini sekarang.
Yo!
itu Nintendo Wii!
Tempat siapa ini?
Ada kerjaan disini
minggu kemarin.
Kerjaan macam apa?
Kerjaan yang tidak perlu kalian tahu.
Kantor DEA ada di seberang kota,
mereka sedang mengirim bantuan.
Kau yakin aman?
Bagaimana dengan mata-mata?
Aku menelpon rekanku, Thomsen.
Dia salah satu yang kupercaya.
Namaku Agen Lennox,
Kalian boleh memanggilku Erica.
Aku bertugas di DEA,
kalian tahu apa artinya?
Kita punya TV.
Ok.
Aku ingin kalian memberitahu
soal transaksi narkoba.
Salah satu dari kalian pasti melihat sesuatu.
Memangnya kenapa kalau iya?
Apa itu artinya aku harus bersaksi
melawan The Brotherhood?
Sekarang, kami hanya berusaha
mencaritahu soal mereka.
Uangnya bagaimana?
Kita harus menyerahkannya
sebagai barang bukti.
Tidak boleh, kami butuh uang itu.
Untuk apa?
Membebaskan Ibu kami.
Ibu mereka berada di Rikers
untuk tuduhan penggunaan senjata ilegal.
Pistol itu milik pacar ibuku,
itu masalahnya.
Ibuku mencoba melawan,
dia mencoba membuat keributan.
Lalu tetangga memanggil polisi?
Mereka menemukan senjata itu.
Ibuku bahkan tidak menggunakannya.
Mereka tetap menangkap Ibuku.
Dan kalian masuk kedalam sistem.
Bahkan kami ditempatkan di rumah yang berbeda.
Kami hanya bisa bertemu
saat aku mengantar T kesekolah pagi hari.
Tapi jika Ibu bebas dari Rikers,
Kami bisa menjadi keluarga lagi.
Jadi itu alasan kalian mengambil uangnya?
Aku pernah melakukan penelitian.
Banyak orang ditangkap
dengan senjata ilegal.
tapi tidak masuk penjara.
Yang kami butuhkan adalah
seorang Pengacara handal.
Yang kumaksud adalah Ivy League.
tim Pengacara hebat.
tapi Pengacara seperti itu,
butuh uang banyak.
Dibayar kontan.
Jadi kalian membeli baju baru
untuk membuat mereka terkesan.
Mana ada Pengacara yang mau membela,
dua anak kecil dari lingkungan miskin disini.
Kami mengerti.
Kau ingin keluargamu utuh kembali.
Tapi mencuri uang tidak akan
menyelesaikan masalah.
Jika ingin menjadi seorang Pria,
kau harus punya rencana.
Kami tidak akan menyerahkan uangnya.
Ms. Shaw,
NYPD mengeluarkan perintah pencarian
untuk kendaraan yang sedang kau pakai.
Tidak ku pakai lagi.
John masih tugas mengasuh?
Dia sedang menunggu bantuan DEA.
Menurutmu DEA bisa melindungi anak-anak itu?
dari The Brotherhood?
Mungkin kita harus melakukan
apa yang disarankan Elias.
Bicara langsung kepada Dominic.
Beruntungnya kita...
Aku punya ide dimana aku bisa menemukannya.
Baiklah, ayo jalan.
Kau akan memberitahu semua tentang Dominic.
Ayo.
Santai.
Temanku akan segera kesini.
Apa ada game Minecraft
di ponsel itu?
Aku punya keponakan seumuranmu.
aku yakin kau akan menemukan
permainan menarik didalamnya.
Kau tahu,
ternyata kau orang yang baik.
Anak-anak itu sepertinya menyukaimu.
Membuatku berpikir mungkin
aku bisa membuat perbedaan.
Coba kutebak...
Sudah lama kau tidak merasakan
hal yang seperti ini.
Aku bisa membantu,
tapi DEA punya banyak aturan.
Mereka akan ditahan
Sampai mereka memberi pernyataan
dan menyerahkan barang bukti.
Yeah, kurasa begitu.
Aku tahu apa yang akan kau katakan,
jadi simpan saja.
Aku tidak akan memberitahu lokasi uangnya.
Baiklah, kau tidak perlu mengatakannya.
Kami pasti akan menemukannya.
Kau pikir bagaimana cara kami
menemukanmu dan adikmu?
Kalian punya kamera dan alat-alat lainnya.
Yeah, tidak akan sulit untuk melacak
jejak kalian.
Maksudmu aku harus
membuat kesepakatan sekarang?
Selagi kau punya sesuatu untuk ditukarkan.
Kau membuat kesalahan besar, Malcolm.
Yeah, aku sadar saat para gangster itu
menembaki kami.
Apa kau bisa menghentikan mereka?
Akan kucoba.
tapi kau pernah menangkap salah satu
dari mereka.
Ya pernah.
tapi Brotherhood menggunakan
seorang bocah sebagai kambing hitam,
Umurnya hampir sama denganmu.
menggunakannya untuk
mengeluarkan anggota mereka dari penjara.
Begitu.
Lihat, semua orang punya kelemahan,
mengapa aku harus percaya padamu?
Karena aku satu-satunya yang berdiri
diantara kau dan mereka.
Malcolm, kau bilang kalau kau
seorang pria yang punya rencana.
Tapi yang kulihat hanya seorang pencuri.
Yang hampir membuat adik perempuannya terbunuh.
kau ingin menjadi seorang Pria?
Mulailah dengan menjaga keluargamu.
Apapun yang terjadi...
tolong jaga T.
Janji?
Aku berjanji.
Semua uangnya ada disana.
Kecuali yang sudah kami habiskan
untuk membeli baju.
Kurasa DEA akan mengerti.
Kau melakukan hal yang benar.
Bantuan akan datang sebentar lagi.
Terima kasih.
Lindungi adikmu
pastikan dia menggunakan kamar mandi, okay?
Mereka anak yang pintar.
Thomsen akan menjemput mereka.
Kita harus keluar dari sini.
Akan kuperiksa.
aku ikut.
Siapa tahu Brotherhood
sudah menunggu.
Kau mengkhawatirkanku, Detektif?
Aku bisa sejauh ini tanpa bantuanmu.
Kurasa aku bisa sendiri.
Baiklah, Mini, duduk.
Borgol tanganmu sendiri ke pipa.
Dimana kita?
tergantung.
Kau memberitahuku semua
yang kuinginkan, maka semua selesai.
Jika tidak...
Ini adalah tempatmu mati.
Dimana Dominic?
Apa yang akan kau lakukan, gadis kecil?
Kau akan menghajarku?
Apa itu yang akan kau lakukan?
Kenapa bertanya?
Kau dan aku, kita berbeda.
Mm, aku tidak tahu soal itu.
Firasatku, kau bisa tahan rasa sakit.
Kau bahkan menyukainya, sepertiku.
Oh, jadi kita akan berteman?
Sepertinya kau butuh teman.
Mereka tahu aku menangkapmu
Mengapa Dominic belum mengirim orang?
Mungkin karena dia tahu
aku bisa mengatasinya sendiri.
Mm. mungkin.
Atau mungkin kau tidak terlalu penting
untuk dicari.
Tubuhmu sedang mengalami guncangan.
Berkeringat, denyut nadi meningkat
warna kulit memucat.
Sekarang, kau bisa tetap diam
dan mati kehabisan darah
atau kau bisa memberitahuku dimana Dominic.
Jika aku memberitahu
kira-kira apa yang akan terjadi padaku?
Berakhir di ruang bawah tanah lainnya.
Jika kau memberitahuku, kubantu kau lolos.
Ayolah, Mini, pikirkan.
Kau harus berpikir panjang.
Orang sepertiku tidak akan bertahan lama.
Ini hanya permainan.
Tidak akan ada bedanya apapun yang kau lakukan
atau untuk siapa kau melakukannya.
Dominic juga sama saja.
Hanya orang biasa seperti yang lain.
Sepertinya Dominic lebih pintar dibanding kau.
Beberapa tahun berkuasa,
dia pasti akan jatuh
atau terbunuh.
Hanya satu aturan,
Kita semua mati pada akhirnya.
Agen Lennox sudah lama pergi.
Menurutmu dia terkena masalah?
Kurasa dia sudah sering
membuat masalah
Aku yakin dia baik-baik saja.
Ada apa, Lionel?
Yeah, kau bisa berterima kasih
dengan membelikan Prime rib,
Atau twice baked potatoes...
Kau sedang memesan makan malam,
atau ada alasan lain menghubungiku?
Kau tahu kasus pembunuhan yang kau urus?
Aku mendapat petunjuk dari
salah satu ponsel mereka.
sebuah nomor.
Anggota Brotherhood menghubungi
nomor ini dari TKP.
Jadi?
Apa kau ingin bicara dengan Dominic?
Ini mungkin nomor miliknya
tapi hanya bisa kita hubungi sekali.
Telepon sekarang kalau begitu.
Darimana kau mendapatkan telepon itu?
Agen Lennox memberikannya, kenapa?
Ada masalah, kawan?
Kurasa memang ada mata-mata di DEA
yang berkerja untuk Brotherhood.
Agen Lennox
menipu kita
Kau sudah berjanji huh?
Jadi tidak ada bantuan.
Ada bantuan
tapi butuh waktu lebih lama.
Aku langsung kesana.
Cepatlah.
Kami dikepung.
apa ada kabar dari
informan kita di DEA?
belum, tapi dia bilang ada polisi
dan anak-anak itu disini.
Tutup mulutmu dan kau bisa tetap hidup.
Finch, bisa minta waktu perkiraan
kedatangan Fusco?
Dilihat dari jalur lalu lintas
kira-kira delapan menit.
Bisa kau mengulur waktu?
Itulah rencananya.
Aku yakin Ms. Lennox telah
mendapatkan uangnya sekarang.
Jika dia adalah mata-mata, lalu kenapa
Brotherhood masih mengejar anak-anak ini?
Mungkin bukan hanya kita yang dia tipu.
Itulah alasan dia meninggalkan ponselnya.
Supaya Brotherhood tidak bisa
melacak posisinya.
Begitu juga dengan kita.
Setengah juta lebih dari cukup
untuk menghilangkan jejak.
Kita tidak begitu beruntung.
Brotherhood tidak akan mundur
tanpa mendapatkan uang mereka.
bagaimana dengan urusan lainnya?
Ms.Shaw, apakah kau sudah
menemukan Dominic?
Belum.
Tapi aku tadi ngobrol dengan
teman besar kita.
Kutinggalkan sebentar untuk
menenangkan diri.
Dia marah karena tidak ada yang mencarinya.
Kurasa menolongnya bukan
prioritas utama mereka.
Mereka harus memikirkan ulang
prioritas mereka.
Si Otot itu pasti akan mencari keributan.
Menurutmu apa dia akan
mencari Dominic?
Dia cukup marah untuk melakukannya.
Dia memang bawahan,
tapi bisa membawa kita kepada pemimpinnya.
Lempar kembali umpannya.
Kalian berdua siap?
Ayo berangkat
Aku berubah pikiran.
aku tidak mau pergi.
Tracie, apa kau masih menyimpan
semprotan air nya?
Bagus.
Bisa berguna.
Kita akan bermain petak umpet.
Tenang, aku sangat ahli
dalam permainan ini.
Anak-anak itu berada di penthouse.
tembak kameranya.
Apa--
Aah!
Dibawah
Sebelah sini.
Mereka keatas.
ini semua salahku.
Senjata yang ditemukan polisi itu...
Senjata itu milikmu.
Ibuku berbohong.
dia bilang senjata itu miliknya.
Ibu tidak akan masuk penjara
jika bukan karena ulahku.
Untuk apa kau membawa senjata, Malcolm?
Aku hanya ingin melindungi diri sendiri.
Yang kulakukan hanya memperburuk keadaan.
Kau benar.
Semua salahmu.
Bukan berarti kau tidak bisa
memperbaikinya.
Caranya?
Uangnya sudah hilang.
Ayo kita pergi dari sini.
yang lain kita pikirkan nanti.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Kau melacak posisinya, Harold?
Dia sedang bergerak.
Aku terkesan, Ms. Shaw.
Yeah, si badan besar itu memang kuat
padahal banyak kehilangan darah.
tentu saja, aku melonggarkan pipa nya.
Yang kumaksud adalah pelacak
yang kau taruh
tanpa diketahui olehnya.
Oh, aku juga menaruh pelacak padamu,
Fusco...
bahkan pada John.
dia masih belum tahu.
Ingatkan aku untuk tidak
meragukan maksud tujuanmu.
Itu mereka.
Cepat
Jangan bergerak.
Kau orang yang menyemprot
kami dengan merica?
Maaf.
Tidak apa-apa.
- Semua akan berakhir.
- Benar sekali.
Lemparkan senjatamu.
atau kutembak kau.
Santai kawan...
Aku NYPD.
Kami tahu siapa kau,
Detektif Riley.
Apa kau sudah bertemu rekanku?
Senang bertemu denganmu.
Senang kau bisa datang, Lionel.
Maaf agak berantakan.
Yeah, aku sudah terbiasa.
Mereka tidak pernah berhenti.
Kami tidak akan pernah merasa aman.
Bawa adikmu dan sembunyi.
Pergi.
Berapa sisa peluru yang kau punya?
Aku harap cukup.
Hey, hey, nak, jangan menangis,
kau akan baik-baik saja.
Bukan itu alasanku menangis.
harusnya kami tetap bersama.
Lionel...
dimana Malcolm?
Jika ingin menjadi seorang pria,
kau harus punya rencana.
Yo, kau ada didalam?
Apa ada sesuatu yang penting
yang ingin kau katakan, bocah?
Aku punya sesuatu yang kau inginkan.
Aku ingin melakukan pertukaran.
Hidupku ditukar dengan
adikku.
Langsung ke intinya.
Dimana uangku?
Aku tidak punya.
Tapi aku akan berkerja untukmu.
menjadi bawahanmu,
siap masuk penjara
menggantikanmu, atau apalah.
Tapi jangan ganggu adikku.
Bawa dia.
Semoga kau sudah
mengucapkan salam perpisahan.
Kurasa kau melupakan sesuatu.
Kau ingin uangmu?
Kau berurusan denganku.
Kita akan segera bertemu lagi.
Aku hanya ingin
memperbaiki keadaan.
Kau tidak bisa memperbaiki keadaan
dengan melakukan hal yang salah.
Aku berjanji.
Pergi, jaga adikmu.
Sudah selesai, Detektif?
Banyak yang harus kita
lakukan.
Malam yang seru untuk berkendara.
Dia bersih.
Kita harus berhenti
bertemu seperti ini.
Berbalik perlahan.
Mungkin kalian melakukan hal lain
selain laundry pakaian disini.
aku harus menyerahkannya
kepada bos mu,
Dominic menemukan cara untuk
menyimpan banyak heroin.
Seperti biasa.
Cari tempat yang jarang dicari oleh orang lain?
Ini hari keberuntunganku.
Aku mendapat dua hal
yang kuinginkan
Uang dan orang yang
menangkapku
Mendapat salah satunya
kurasa tidak terlalu buruk.
Sekarang dimana uangnya?
Kau harus tanya Agen Lennox.
Tentu, sekarang mungkin dia
sudah pergi jauh.
Jadi...
Kau masih disini.
Aku masih bisa balas dendam.
Sepert yang kubilang
ini hari keberuntunganku.
Permisi sebentar.
Ini yang kutunggu.
Bagaimana acara mancingnya?
Gagal menemukan Dominic.
Tapi aku menemukan sesuatu
Mungkin temanmu tertarik.
Telepon untukmu
- Siapa ini?
- Tim negosiasi.
Lepaskan Detektif Riley dan
lupakan tentang anak-anak itu.
Bagaimana jika tidak?
Jika tidak, kubakar rumahmu.
Kau tidak ingin memberitahu bos mu
kalau kau tidak berbuat apa-apa
saat tempat penyimpanannya terbakar, iya kan?
Lepaskan Detektif...
Bagaimana aku yakin
kalau kau menepati janji?
Aku memberikan hadiah perpisahan.
Mini disini untuk menjaga narkoba mu.
Ternyata ini bukan hari keberuntungamu.
Kau tidak pernah bilang
untuk siapa kau berkerja.
Kau benar, memang aku tidak bilang.
Katakan kepada bos mu
kita akan segera bertemu.
Kau yakin akan pergi sekolah?
Sudah kubilang
aku baik-baik saja
Kita selalu bersama, kau ingat?
Baiklah, sampai ketemu besok.
- Hai
- darimana saja kau?
Sebenarnya, kau akan bertemu
Tracie lagi hari ini.
Aku tadi bicara dengan pekerja sosial.
Kau dipindahkan ke rumah baru
kalian akan tinggal bersama.
Hebat.
Untuk orang yang hampir mati.
Bagaimana caramu lolos dari Link.
Ternyata aku bisa lebih meyakinkan.
Ngomong-ngomong...
Aku berkonsultasi dengan pengacara.
Tim pengacara hebat Harvard.
Ada beberapa artikel
yang bisa kukirim kepadanya.
Kasus Ryan Jerome,
atau kasus Brian D Aitken's.
Apa kau tahu Malcolm?
Kurasa kau akan menjadi pengacara yang hebat.
Tadinya aku ingin menjadi polisi.
yang benar?
Sepertimu, tapi jarang nembak orang.
Ingin menjadi seorang Pria
kau harus punya rencana.
Kursinya kosong?
Ini dunia yang bebas.
Setidaknya dulu begitu.
Ada yang menganggu pikiranmu,
Harold?
Terakhir kita bertemu,
kau bertanya kepadaku.
Dan kau berbohong kepadaku.
Aku takut jika mengatakan yang sebenarnya
maka kau akan berada dalam bahaya.
ternyata kau khawatir padaku,
Harold.
Aku pernah berada dalam bahaya.
Tidak, ini sesuatu yang berbeda.
Kau benar..
Dunia telah berubah.
Aku rasa tidak ada jalan kembali.
Inilah alasan aku kesini.
Sebuah petunjuk, Harold?
Sebuah saran disaat yang genting.
Dan sedikit ucapan terima kasih.
Ini lokasi tempat penyimpanan
The Brotherhood.
kira-kira lima jam yang lalu.
Pasti narkobanya telah dipindahkan sekarang.
Tapi aku tahu kesenanganmu
mempelajari musuh-musuhmu.
Kau ingin tahu jika aku
mengetahui identitas Dominic.
Kurasa begitu.
Ini bisnis yang rumit.
Memainkan permainan yang tidak pasti.
Dan didalam permainan ini
Kalah bukanlah sebuah pilihan.
Kau terlihat seperti kucing.
Setidaknya kau punya sembilan nyawa.
Tadinya aku khawatir
tempat penyimpanan kita akan terbakar.
Markas kita aman untuk sekarang.
Wanita itu memaksamu
memberitahu lokasi markas?
Dia melacakku,
aku tidak bisa lolos darinya.
Aku harus membawanya ke suatu tempat
yang penting bagi kita.
Supaya dia mundur.
Aku bisa saja mengirim orang
untuk mencarimu--
Tapi kau hanya mengikuti perintah.
Yeah. andai saja dia
melakukan hal yang sama.
Aku menangkap dia
mencuri uang kita.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Dimana bos kalian?
Kau baru saja bertemu dengannya.
Mereka selalu meremehkanmu.
Anak-anak itu juga mencuri dari kita.
Anak lelaki itu berani juga.
Anak seperti itu harusnya
berkerja dengan kita.
Jemput ibunya.
pastikan dia tahu
siapa yang berkuasa.
Anak itu pasti akan kembali
kepada kita.
Hati dan juga pikirannya.
Bagaimana dengan polisi itu, Riley?
Dan wanita yang menolongnya?
Masih menebak permainan apa
yang mereka mainkan.
Sepertinya mereka bermain tanpa aturan resmi.
Polisi itu berbahaya.
Tapi dia sama dengan kita.
Selalu ada polisi,
dan juga selalu ada gangster.
Hanya ada satu aturan.
Aturan apa itu, Dominic?
Kita semua akan mati pada akhirnya.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
indo translate by Reza Quatre