Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan"
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme).
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Semuanya sudah siap.
Bagus, mari kita mulai.
Ia sering begitu.
Ia senang berahasia.
Kau tak bisa menyalahkan
gadis yang penasaran.
Buatmu.
Selamat pagi Nn. Shaw.
Pagi.
Hari yang indah untuk berjalan-jalan.
Menurutku begitu.
Jika kau sudah selesai melakukannya,
bisa kau temui kami di perpustakaan?
Kita memiliki nomor baru.
Detektif Carter, kan?
Officer, sekarang ini.
Alonzo Quinn.
Ayah baptis Cal, tentu.
Aku mengingat anda saat penguburannya.
Pidato perpisahan anda sangat menyentuh.
Tak sulit mencari kata-kata baik
untuk diucapkan jika menyangkut Cal.
Kepala polisi terus mengabariku
mengenai kasus ini.
Bahwa mereka tengah mencari sepasang
bawahan Carl Elias sebagai pelakunya.
Ya, aku juga mendengarnya.
Kau punya dugaan lain?
Entahlah. Tapi kurasa ada
sesuatu yang ditutupi.
Tugas patroli segera dimulai.
Aku takkan menahanmu.
Senang melihatmu lagi, Officer.
Sama-sama.
Jaga diri anda.
Ini aku.
Kurasa kita masih memiliki
masalah dengan Officer Carter.
Hei, ada apa?
Aku mencari info mengenai kasus Cal.
Belum dengar ada perkembangan.
Kalau yang di database?
- Carter...
- Dengar, aku mau saja melakukannya sendiri,
tapi kau tahu mereka memblokir aksesku.
Ya, dan mereka akan memblokirku juga
jika aku ketahuan...
...mengbongkar-bongkar data kasus
yang tidak kutangani.
Ayolah, ini penting.
Oke, tapi akan kulakukan
kalau lagi tak ada orang.
Makasih, Fusco.
Aku sudah menemukan target kita, Finch.
Apa informasi mengenai orang ini?
Wayne Kruger, 43 tahun, menikah,
pengusaha di bidang Internet,
serta pendiri perusahaan
bernama "LifeTrace".
Dan bergerak di bidang apa bisnisnya?
Mereka memperkenalkan diri mereka
sebagai penyedia jasa "Pencari orang".
Dimana penggunanya dapat mencari
kenalan atau teman-teman lama mereka,
orang-orang yang sudah
kehilangan kontak dengan mereka.
Kedengarannya tak terlalu beresiko.
Memang, namun,
bukan cuma itu saja.
Pastinya.
Bisnis mereka tidak sepenuhnya
menghubungkan kembali orang-orang,
mereka mengumpulkan dan menjual
informasi penggunanya.
Ia seorang makelar data.
Data seperti apa?
Semua yang ingin kau ketahui
dari seseorang.
Tempat tinggal mereka, dimana mereka
bekerja, belanja, makan,
seberapa besar penghasilan mereka,
siapa yang mereka coblos, dan sabagainya.
Kemudian ia menyimpang dan menjual
informasi tersebut kepada pebisnis, orang-orang,
bahkan pemerintah.
Apa itu diperbolehkan?
Secara tekhnik, makelar data memperoleh
informasi dari catatan publik,
selain itu juga dari orang-orang yang
mengungkapkan jati diri mereka secara online
entah mereka menyadarinya
ataupun tidak.
Sedikit terdengar seperti 'mesin' mu.
Perbedaan mendasarnya mungkin...
...Mesin tak pernah membongkar
informasi yang dimilikinya
selain melalui nomor keamanan sosial.
Jadi kau tak menyukai tindakan Kruger.
Orang-orang seperti dialah
yang menjadi salah satu alasanku
untuk memastikan Mesin
tidak dapat disusupi.
Kruger baru saja memasuki kantornya.
Ia di bawah pengawasan Shaw sekarang.
Kuharap menempatkannya disana
merupakan keputusan yang tepat.
Kau meragukan kemampuan
berhati-hatinya?
Aku meragukan kemampuan menahan dirinya
agar tidak menembak seseorang.
Aku sudah di dalam, Finch.
Kruger akan melakukan meeting besar.
Tuan-tuan, kami sangat senang
saat tahu kalian memilih kami.
Kami sadar bahwa Riverton
merupakan retailer yang besar,
dan kalianlah yang harus memilih
partner data yang potensial.
Kami sudah menyelesaikan
PR kami...
atau harus kukatakan, Peter yang
menyelesaikan PR kami, dan...
ia mengatakan kalian adalah
perusahaan yang harus kami pertimbangkan.
Aku telah melihat semua
informasi yang kalian sediakan,
mencakup profile perusahaan,
pertumbuhan,
statistik analisis pelanggan,
serta data poin pertarget...
Selamat.
Ada masalah dengan
penyamaranmu Nn. Shaw?
Tidak kecuali ada yang memintaku mengetik.
Kerincingan bayi?
Aku minta maaf jika telah
membocorkan kejutannya.
Tidak, tidak masalah,
hanya saja, aku dan istriku...
belum mengatakan ke siapapun
selain keluarga dekat.
- Bagaimana kalian tahu?
- Dari konsumsi anggurmu.
- Maaf?
- Biasanya kau minum dua botol perminggu,
namun sekarang kau hampir tidak
menyentuhnya sejak tiga bulan terakhir.
Dan pengkonsumsian susu, yogurt
dan keju mu naik tiga kali lipat.
Toko makanan langgananmu,
dimana kau menjadi anggota dari
program pelanggan setia mereka,
kami yang membuatnya.
Dan selama ini kupikir mereka
cuma bagi-bagi kupon saja.
Tidak. Program seperti itu...
merupakan gambaran kasar dari
apa yang kami lakukan.
Apa yang sebenarnya kami lakukan
di LifeTrace ini...
adalah masa depan.
Masa depan dimana setiap kebutuhan
orang-orang akan dikumpulkan,
karena kami memiliki semua
informasi yang diperlukan
untuk memngumpulkan kebutuhan tersebut.
Kebiasaan makan untuk memprediksi penyakit.
Pengklasifikasian kecocokan
untuk mengatasi kesendirian.
Dan cara kami melakukannya adalah
dengan mencari tahu tentang seseorang,
mulai dari kejadian-kejadian
besar di kehidupan mereka,
sampai ke hal terkecil
dari rutinitas harian mereka,
Dengan mempelajari segala sesuatu
dari seseorang,
dapat mengijikan kami untuk
menolong dan memperbaiki hidup mereka.
kedengarannya menarik,
tapi boleh aku bertanya,
pernahkah kalian berurusan dengan
masalah penjagaan 'privasi'?
Tak ada yang signifikan.
Akan selalu ada beberapa orang
yang tidak setuju.
Tapi, sekarang ini orang-orang mengerti,
kita tak bisa melawan teknologi.
Dan kalau boleh jujur, mereka yang
menolak dan berteriak 'privasi',
mungkin merupakan orang-orang yang
mencoba menyembunyikan sesuatu.
Itulah sebabnya...
Ehh, Barry!?
- Oh, iya.
- Itulah sebabnya akupun membuka diri di situs kami.
Orang-orang boleh mencariku dan
melihat, aku tak menyembunyikan apapun.
Kami perlu menyelesaikan prosposal
untuk disampaikan ke dewan kami.
Bagaimana kalau besok pagi? Bisa?
Kedengarannya bagus.
...ya, itu jumlah
mereka semua...
Apapun yang terjadi dengan orang ini,
itu tak berdampak pada bisnisnya.
Kurasa ini saatnya untuk
mengamati Tn. Kruger lebih dekat.
Orang yang mengatakan tak menyembunyikan
apapun biasanya malah sebaliknya.
Ia tak memiliki jejak kriminal,
Well, terima kasih mau memeriksanya.
Kulihat kau kembali melakukan patroli siang.
Yah, tapi aku menyerah akan satu hal.
Yaitu?
Kesabaranku.
Selamat pagi.
Kita lihat saja.
Sebelum mulai, aku mau mengatakan...
Aku sungguh menanti untuk
bekerja sama dan...
Ehh.. Laskey?
Pertama, aku tak pernah berniat menjadi F.T.O
(Field Training Officer = mentor lapangan)
but it beats being a vampire.
kedua,
Saat kuperintahkan melakukan sesuatu,
lakukan dan jangan bertanya.
Dan yang ketiga,
Jangan menyentuh radio-ku. Paham?
Ya, Bu.
Carter. Panggil Carter.
Bagaimana ceritanya aku terjebak
menjadi monyet kantoran?
Kupikir kau suka berada
ditengah-tengah aksi, Shaw.
Bahkan bisa lebih banyak
aksi berada di pabean.
Aku cuma mau
mengosongkan tempat sampahnya,
Tak masalah.
- Nanti aku kembali lagi.
- Oke.
Beritahu dewan kita akan meeting besok.
Baik, Tn. Kruger.
Cukup cerdik juga siasatmu
membawa-bawa kerincingan bayi.
Well, tadinya aku mau memberitahumu,
but you'd have tried
to talk me out of it.
Kau benar.
Kita memerlukan kerja sama ini.
Well, kita baru saja mendapatkannya.
Ayolah, Barry.
Ini merubah segalanya.
Ini akan membuat kita terkenal.
Ada apa, Haley?
Ini mengenai pesta nanti malam.
Saya mencoba membayar restorannya
dengan kartu kredit anda,
namun ditolak.
Apa? Kenapa?
Saya tidak tahu, Bank-nya
tidak mau memberitahu, Maaf.
Biar kuurus sendiri.
Kau tahu, terkadang
aku ingin punya asisten
yang berkualifikasi luas melebihi
bokongnya.
Aku sungguh berharap orang
ini menjadi 'sang pelaku'.
Mau ikut ke pestanya, Shaw?
Hanya jika kau mau berjanji
untuk mengenakan pakaian yang pantas.
Terima kasih. kau.
Pertama-tama, aku ingin mengucapkan
sungguh suatu kehormatan kalian semua...
...bisa hadir malam ini,
terutama istriku, Dedee.
Tn. Reese, bagaimana
pesta Kruger-nya?
Menyenangkan.
Apa hal terbaru yang kau pelajari?
Bahwa Kruger memiliki banyak teman.
/kelihatannya memiliki
pernikahan yang harmonis.
Dan Shaw 'menyukai' telur puyuh.
Kau tak mungkin memintaku menembak
seseorang saat perutku keroncongan.
Aku lebih senang kalau
kau tak perlu menembak sama sekali.
Kau sendiri Finch?
Ada hal baru?
Ya. Kruger berusaha keras...
...untuk menekan berita buruk
mengenai LifeTrace.
Postingan blog negatif, artikel berita,
bahkan segala gugatan dibatalkan
melalui perjanjian yang tak dipublikasi.
Semuanya diberantas dari internet.
Sayangku, aku mencintaimu.
Ini persembahan untukmu.
Aku tak menyembunyikan apapun.
Matikan!! Matikan, sekarang!!
Matikan!!
Apa seseorang sedang mencandaiku?
Dedee, sayang,
aku tak tahu ap...
Tn. Reese?
Ya, seseorang menukar video perayaan
pernikahan Kruger dengan rekaman seks.
Oh, astaga.
Sayang, dengar...
Apa yang kalian lihat?
Pulanglah!! Pesta dibubarkan.
Pestanya bubar!!
Tepat di saat segalanya akan
menyenangkan.
Aku tahu, pertama kartu kreditnya,
dan sekarang hal ini.
Seseorang sedang mengacau
dengan Kruger, Finch.
Well, Mesin tak akan mengirim
nomornya...
jika seseorang cuma mau
mempermalukannya.
Tidak, kita perlu mencari tahu
siapa dibalik semua ini,
sebelum mereka bertindak lagi.
Atau sebelum Kruger menemukan
mereka lebih dulu.
- Finch.
- Nn. Shaw. Ada masalah?
Jangan terdengar khawatir begitu, Harold.
Aku tidak menembak siapapun, belum.
Sangat melegakan.
Kau punya kabar?
Kurasa aku tahu siapa yang membajak
pesta perayaannya Kruger.
Ini rekaman dari kamera pengawas
di restoran semalam.
Seorang wanita yang berdandan
seperti pelayan.
Tak ada satupun karyawan
yang pernah melihatnya sebelumnya.
Mungkin aku pernah.
Aku tengah menyelidiki semua orang
yang melakukan gugatan kepada Kruger.
Semuanya menyatakan
telah menjadi korban
saat informasi pribadi mereka
dibeberkan oleh LifeTrace.
Menjadi korban bagaimana?
Pencurian identitas, pelecehan,
pemerasan, penipuan,
Bahkan pembunuhan.
Siapa?
Chloe Harper,
Putri dari pemimpin para penggugat,
Sherry Harper.
Ia tewas ditangan seorang penguntit,
yang menemukan alamat rumahnya
melalui LifeTrace.
Tak heran Kruger ingin
gugatan itu dibatalkan.
Detektif Fusco tengah melakukan
pengecekan latar belakang
semua penggugat sekarang ini.
Tunggu, aku baru saja
menemukan pelayan misterius kita.
Namanya Karen Mills.
ia tinggal di Queens.
Aku akan kesana.
Jangan, tetaplah disana
Nn. Shaw.
Aku akan menyerahkannya
kepada Detektif Carter.
- Apa yang dilakukannya?
- Berhenti tidak pada tempatnya.
Benarkah?
Tetap di mobil. Biar kutangani sendiri.
Tolong tunjukan SIM dan STNK nya.
Ada yang salah, Officer?
Kau bisa bilang begitu.
Kenapa kau mengincar Wayne Kruger?
Jangan membuatku bertanya
dua kali, Nn. Mills.
Aku... Aku menerima paket.
Paket? Dari?
Aku tak tahu.
Tanpa nama.
Isinya sekeping DVD dan
beberapa instruksi...
yang harus dilakukan
jika aku ingin membalas dendam.
Kenapa? Apa yang telah Kruger lakukan padamu?
Dia menghancurkan hidupku.
Bagaimana bisa?
Tadinya aku seorang pembantu pengacara
di sebuah perusahaan hukum.
Disanalah aku bertemu tunanganku.
Suatu hari, beberapa asisten...
mencari orang-orang melalui
website ini, LifeTrace.
Dan mereka menemukan beberapa foto.
Foto apa?
Foto-foto yang diambil mantan pacarku,
foto kami, di atas ranjangnya.
Dan semuanya melihatnya.
Tunanganku, dia...
membatalkan pertunangan kami.
Saat aku mendapatkan paket itu,
Aku melihat kesempatan untuk
membuat Kruger...
merasakan penghinaan yang kualami.
Jadi begitulah.
Oke.
Kali ini aku hanya akan memberimu
peringatan, Nn. Mills.
Selama kau bersedia menyerahkan paket tersebut
dan memberikannya kepada
Detektif Fusco di Seksi ke-8,
dan berjanji tidak akan
pernah melakukan hal itu lagi?
Terima kasih.
tak akan, Officer.
Bagus. Karena NYPD,
kami akan mengetahuinya.
Percayalah.
Kuharap kalian mendegarnya.
Tn. Reese?
Aku mendengarnya.
Kelihatannya ia tidak ikut andil
dalam penyerangan ke Kruger lainnya.
Yang seperinya dilakukan oleh siapapun
yang mengirim paket tanpa nama tersebut.
Dengar, sayang, aku tahu kau marah,
tapi aku ingin kau menelponku balik.
Bank mengatakan seluruh kartu
kita telah dibekukan
dan rekening kita dikosongkan.
Ada yang tidak beres.
jadi, tolong telepon aku.
Haley, tolong telponkan
akuntanku.
Sedang apa kau?
Ada masalah apa?
Masalah saya?
Pesan tersimpan pertama.
Kau tahu, terkadang,
aku ingin punya asisten
yang berkualifikasi luas
melebihi bokongnya.
- Darimana kau mendapatkannya?
- Dari anda, tampaknya.
Seseorang menyerang Kruger dengan
menggunakan kata-katanya sendiri.
Kantornya pasti sudah disadap.
Dasar brengsek kau Wayne.
Tn. Hayes?
Tn. Collier.
Tn. Collier, ada apa?
Sehubungan dengan perkembangan terakhir,
Tn. Deaver tak lagi
berpikir jika LofeTrace
merupakan partner terbaik
bagi kami, itu saja.
Maaf.
Ini semakin menarik saja.
Apa yang terjadi?
Aku berharap kau yang mengatakannya padaku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita harus mematikan situs itu.
Tentu sudah, tapi tidak cukup cepat
sehingga Riverton sudah melihatnya.
Mereka membatalkan kerja samanya!
Aku tak percaya dengan semua yang terjadi!
Kau tak bilang pernah bangkrut, atau pernah DUI
(Driving Under the Influence = berkendara saat mabuk)
Itu sudah 10 tahun yang lalu.
Bahkan sudah dihapus.
Apa ini surat penangkapan?
Aku dikeluarkan dari kampus.
Dengar, ini semua hanya cerita lama.
'Baru' bagi kami, begitu pula bagi Riverton.
Seseorang sedang berusaha menghancurkanku.
Tak bisakah kau melihatnya?
Wayne, kami sepakat mungkin
sebaiknya jika kau...
...mengambil waktu untuk
menyelesaikan masalah pribadimu.
Mengambil waktu?
Cutilah selagi kami mengevaluasi
pilihan kami.
Selagi kalian mengevaluasi
pilihan kalian?
Ini perusahaanku, Barry!
Dan kaulah wajahnya.
Dan itu menjadi masalah sekarang.
Oke, dengar...
Kami sudah melakukan pemungutan suara.
Baiklah, Baik!
Tapi aku akan mencari tahu
siapa dibalik semua kejadian ini.
Dan kemudian, aku akan menghubungi Riverton.
Akan kuperbaiki masalah ini.
Kelihatannya Kruger baru saja didepak
dari perusahaannya sendiri.
Segalanya makin memanas, Finch.
Kita sudah lebih dekat
dengan pelaku?
Sedang kuusahakan, Tn. Reese.
Halo.
Kau telah melukai banyak orang,
- Tn. Kruger.
- Apa? Siapa ini?
Kau harus mengerti.
Mengerti apa?
Dengar, jika ternyata kau yang
bertanggungjaw...
Elevatornya terjun bebas.
Elevator modern tidak begitu, Nn Shaw.
Bilang itu ke Kruger.
Kita tak bisa melawan teknologi.
Seseorang telah mematikan
fitur auto-safety nya.
Elevatornya tidak memiliki jaringan.
Aku tak bisa mengaksesnya.
Kruger berhasil selamat, Finch.
Siapapun yang mengincarnya
telah merampas perusahaannya,
uangnya, pernikahannya.
Dan yang tersisa untuk dirampas
hanya hidupnya.
Finch, panggilan yang
ia terima di dalam elevator,
Kau bisa melacaknya?
Tidak, tapi siapapun yang
membajak elevatornya,
pastilah memiliki akses
ke gardu perusahaan.
Tapi aku tahu siapa yang
mengosongkankan rekening bank Kruger.
- Siapa?
- Dennis Paulson.
Detektif Fusco mendapatkan
fotonya dari ID palsu
yang ia digunakan untuk
menarik uang dari rekening Kruger.
ia juga merupakan anggota
penggugat Kruger,
seperti halnya Nn. Mills.
Jadi kita berhadapan
dengan pelaku berlipat.
Ya. Paulson kehilangan
pekerjaannya, dan dipenjara...
...setelah LifeTrace
mencampur-aduk profile nya...
...dengan pelaku pemerkosa
yang kebetulan bernama sama.
Benci saat itu terjadi.
Paulson mengatakan pada Fusco
ia dikirimi ID palsu tersebut
dan informasi perbankan Kruger
dalam paket tanpa nama.
Sama seperti Karen Mills.
Seseorang memberikan semuanya
kepada orang-orang ini
agar mereka bisa membalas Kruger.
It's turnkey revenge.
Ada berapa banyak anggota penggugat itu?
Lebih dari 200. 23 di area tri-state.
(New Jersey-New York-Connecticut)
Finch, kita tak mungkin sanggup
jika sebanyak itu.
Pasti menyenangkan jika dicoba.
Aku mau tanya, apa orang ini
pantas untuk ditolong?
Kau tahu, pertanyaan itu tak terbesit
saat kami menyelamatkanmu
Nn. Shaw.
Satu-satunya peluang kita
menyelamatkannya adalah dengan menemukannya.
Aku akan mengirim
koordinatnya kepadamu.
Orang ini merupakan anggota
Northside Killas.
Dang, parah sekali tembakannya.
Siapa yang menurutmu melakukan ini?
Sulit untuk dikatakan.
Aku mungkin akan berbicara pada
pelanggan reguler nya terlebih dahulu,
cari tahu siapa yang
memiliki masalah dengannya.
Tapi, itu bukanlah tugas kita.
Kita hanya mengamankan area
dan mengambil laporan.
Baik.
Mayat pertamamu?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Yeah, tentu.
Dasar pemula.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Benarkah? Lihat sepatumu.
Bersihkan dengan esnya.
Kau menemukan sesuatu?
Aku bahkan belum melihatnya.
Tunggu sebentar.
Mari kita lihat.
- Wow.
- Apa?
File-nya sudah dibekukan.
Apa? kenapa?
Menurutmu apa?
Mungkin takut ada yang mengintip.
Hei, aku merasa sedikit lebih baik,
jadi jika kau mau kembali lagi.
Yeah, tentu. Ayo.
Oke, Finch, Aku menemukannya.
Tn. Collier, ini
Wayne Kruger.
Aku sangat berharap jika kita dapat
bertemu sebelum anda meninggalkan kota.
Jadi aku bisa menjelaskan
kekeliruan yang terjadi hari ini.
Jika anda memberiku kesempatan,
aku yakin kita dapat mengatasi ini semua.
Mereka yang menolak
dan berteriak 'privasi',
mungkin merupakan orang-orang yang
mencoba menyembunyikan sesuatu.
Finch.
Mereka membajar mobilnya.
Kita tak bisa melawan teknologi.
Seseorang mengambil alih
unit kontrol elektronik mobil tersebut.
Kita tak bisa melawan teknologi.
Tn. Reese, mereka bisa mengambil alih
kendali dan mesinnya.
Kau pastilah butuh tumpangan.
Dimana aku?
Tempat dimana anda tidak akan diserang
oleh orang-orang yang
mencoba membunuh anda.
Dan kalian ini?
Sekarang ini,
merupakan satu-satunya pilihanmu.
Mobilku, apa yang terjadi?
Unit kontrol elektronik (ECU) ini,
ia mengambil alih ECU internal mobil anda,
membuat seseorang dapat mengendalikan
kendaraan tersebut dari jauh.
Seseorang siapa?
Salah satu anggota penggugat anda.
Grup itu? Pengacaraku sudah mengatasinya.
Tampaknya tidak semuanya merasa puas.
Oh, ini menarik.
Apanya?
Chloe Harper, wanita muda
yang dibunuh oleh penguntitnya.
Ibunya menjadi pimpinan para penggugat,
tapi tak satupun nama sang ayah disebut-sebut.
Dan aku baru saja
mencari tahu...
Stu Sommers.
Nama belakangnya berbeda dari
milik Chloe, bercerai?
Aku pernah melihatnya
di perusahaanmu.
Ia menyamar sebagai OB.
Yeah, Carl, belum terlalu lama.
Karena sampai tiga bulan lalu,
ia bekerja...
sebagai seorang insinyur elektronik
di perusahaan aerospace,
Dengan silsilah seperti itu,
ia pastilah memiliki keterampilan
untuk merancang
serangan-serangan canggih ini.
Kita harus menemukannya.
Ia pastinya tinggal
di suatu tempat di kota ini.
Di berkas personalianya
tentunya memiliki alamatnya.
Aku bisa menelpon ke kantor besok pagi.
Tidak perlu.
Kau meretas server perusahaanku?
Kau tak keberatan?
Carl Miller, Jalan Willow 162,
apartmen 4, Brooklyn.
Ia mungkin berada di sana, atau
juga di dalam gedung LifeTrace...
...dimana ia bisa memiliki akses
ke komputer.
Dan merencanakan penyerangan berikutnya.
Aku akan mengecek kesana.
Aku akan mampir ke apartemennya.
Anda sebaiknya beristirahat,
Tn. Kruger.
Anda sudah melalui hari yang berat.
Kau punya sesuatu untuk dimakan?
Cuma ada teh hijau Sencha
dan sekotak makanan anjing.
Aku tak mengira apa yang
sedang kau kerjakan...
...di sana menarik perhatianku.
Aku mencoba melacak lokasi
panggilan yang anda
terima dalam elevator.
Apa anda menyadari apapun
dari si penelpon?
Tidak, tak ada.
Aku lebih suka jika anda tidak melakukannya.
Aku lebih suka kau mengurus
urusanmu sendiri.
Ironis, ucapan itu keluar dari
orang yang berprofesi seperti anda.
- Apa maksudmu?
- Artinya perusahaan andalah...
yang ikut campur terhadap
masalah orang lain.
Aku melakukannya untuk menyederhanakan
dan meningkatkan kehidupan orang lain.
Dan apa yang kau lakukan?
Kami menolong orang-orang dari
situasi sulit,
yang bahkan dibuat oleh mereka sendiri.
Jadi ini salahku yang membuat
beberapa orang gila mencoba membunuhku?
Pria itu kehilangan putrinya Tn. Kruger,
dari seorang penguntit yang mendapat
bantuan dari layanan anda.
Anda tak merasa bersalah?
Aku memiliki industri berpenghasilan
300 triliun pertahun.
Penyalahgunaan informasi memang
disayangkan, tapi sering terjadi.
- Tak bisa dihindari.
- Oh, tentu bisa,
tapi hanya jika orang yang memiliki
akses ke informasi tersebut
tertarik untuk melindunginya
seolah mereka mendapat keuntungan karenanya.
Aku hanya ingin memeriksa
apakah istriku menelpon.
Aku ingin memastikan ia baik-baik saja.
Tn. Kruger, aku tidak ingin
anda menggunakan telepon...
karena kemungkinan itu tidak aman,
tapi jika anda perlu memeriksa
pesan-pesan anda,
kita bisa melakukannya melalui
portal web operator telepon anda.
Butuh password ku?
Anda memiliki sebuah pesan.
Tn. Kruger, ini Pete Collier.
Aku sudah bicara dengan
kolegaku dan mereka setuju
agar kita bisa membicarakannya lagi.
Jika anda bisa menemui kami
di Hotel Mayfield jam 9:30,
itu akan memberi kita cukup
waktu sebelum penerbangan kami.
kami akan menemui anda
di ruang makan timur.
Yes, yes! Jika aku berangkat sekarang,
Akan masih keburu.
Dan istri anda?
Akan kutelpon selagi di jalan.
Tn. Kruger, tunggu.
Pesan itu, ia tidak berlebel "Baru".
Seseorang pastilah sudah membukanya
terlebih dahulu.
Siapa?
Sommers!
Dan jika benar begitu, ia pasti
sudah di hotel menunggu anda tiba.
Terlalu berbahaya.
Aku tak peduli, sudah terlalu
banyak tanjakan untuk kerja sama ini.
Baik, aku akan menghubungi
rekan-rekanku,
dan meminta mereka menemui
kita di hotel tersebut.
Oke, oke, Bear.
Astaga.
Finch.
Tn. Reese... Kruger kabur.
Aku membuat kesalahan dengan
membelakanginya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tampaknya Bear sedikit
memperlambatnya.
Dia sedang menuju Hotel Mayfield
untuk melakukan pertemuan
dengan orang-orang dari Riverton.
Aku yakin Sommers
juga mengetahui info tersebut.
Aku sedang berada di lokernya sekarang.
Ia menguntit Kruger,
persis seperti penguntit putrinya.
Dan yang pada akhirnya dibunuh.
Aku akan ke Mayfield.
Ada hal lainnya, Tn. Reese.
Kruger tak hanya berpotensi
sebagai sang korban,
ia bisa saja menjadi sang pelaku sekarang.
Aku tak percaya ini terjadi
Seseorang sedang berusaha menghancurkanku.
Tak bisakah kau melihatnya?
Akan kuperbaiki masalah ini.
Mencari seseorang? Tenang.
Aku takkan meleset dari jarak segini.
Jadi apa rencananya?
Kau akan menyingkirkanku sebelum
atau setelah aku melakukan meeting?
Belum kuputuskan.
Kau tahu, kau telah menyebabkan...
sejumlah luka dan penderitaan
yang besar Tn. Sommers.
Itulah tujuannya.
Sekarang kau akan membantuku
meluruskan semuanya kembali.
Tn. Kruger, anda menerima pesanku.
Apa...yang terjadi pada anda?
Kau tahu, aku...
senang kau bertanya.
Dimana orang-orang mu yang lain?
Sayang sekali, ternyata mereka harus
berangkat pagi-pagi sekali.
Mereka mengirim penyesalan mereka.
Halo.
Yeah. Ini Tn.. Sommers.
Dengar, Kupikir kita akan mendiskusikan
masalah kerja sama kita.
Ya, well, tepat setelah
saya menelpon anda,
kami mencoba meninjau ulang
masalah menyangkut CEO kami,
(Chief Executive Office = direktur perusahaan)
tapi kami tak berhasil memintanya
untuk mempertimbangkan ulang keputusannya.
Apa?
Maafkan saya,
saya pikir berbicara langsung...
lebih pantas daripada
menyampaikannya lewat telepon.
Tidak.
- Maaf?
- Tidak!
Kau tak tahu apa yang
kulalui untuk sampai disini!
Tn. Kruger, kenapa anda membawa senjata?
Karena pria ini mempermalukanku,
mencuri dariku,
dan bahkan mencoba membunuhku.
Ini semua adalah ulahnya sehingga
membuat kerja sama kita berantakan.
- Katakan padanya.
- Oke, tapi, turunkan senjatanya.
Kubilang bilang padaya!
Jangan lakukan, Tn. Sommers.
Siapa kau?
Seseorang yang tahu ini mengenai apa.
Chloe.
Maka kau tau, dialah yang membunuhnya,
dan ini harus diselesaikan.
Aku tak pernah menyentuh putrimu.
Kau mungkin tidak pernah
menyentuhnya seperti monster itu,
tapi kau sama bersalahnya.
Aku tak melakukan apapun!
Tepat sekali.
Lihat, mantan pacarnya
menemukannya tiga kali...
tiga kali, melalui LifeTrace mu.
Dan setiap kali ia menemukan putriku,
kami meminta perusahaanmu untuk
menghapus informasi tentang putriku,
dan kalian tidak melakukannya,
dan bajingan itu menemukan putriku lagi,
dan lagi, sampai akhirnya
ia membunuhnya.
Semua karena kau dan perusahaanmu
tidak melakukan apapun.
Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Yeah?
Maaf saja tidak cukup.
Dengarkan aku, Stu.
Kau melakukannya, dan hidup mu...
akan berakhir.
Hidupku memang sudah berakhir.
Stu...
Ini bukanlah cara untuk menghormati
kenangan akan putrimu.
Pikirkanlah.
Apa yang Chloe inginkan?
Kau sudah melakukan hal yang benar,
bagi kalian berdua.
Tn. Reese, aku berhasil melacak
panggilan yang diterima Kruger
dalam elevator.
Dan sekarang ini berada
di dalam Hotel Mayfield.
Tn. Reese?
Kau benar.
Ini harus diselesaikan,
yang menjadi alasan kenapa
kami membutuhkanmu, Tn. Sommers.
Kau, kau yang melakukannya.
Kau yang mengirimiku paket itu.
Kami mengirimu sarana untuk
menuntut keadilan bagi putrimu,
dan kau punya keberanian
untuk bertindak.
Sayangnya, insiden mobil
itu tidak berhasil,
sehingga diperlukan rencana lain,
tapi segalanya berjalan lancar
pada akhirnya.
Kau sebaiknya pergi, Tn. Sommers.
Kurasa kau paham sekarang.
Memahami apa?
Apa yang hilang saat
privasimu dilucuti.
Identitasmu, pekerjaanmu,
keluargamu,
keamanan, semuanya.
Kau...
Dan ribuan lainnya yang sepertiku.
Orang yang memutuskan
untuk bertindak ketimbang bersikap apatis,
untuk mengambil balik apa
yang orang-orang seperti kalian
dan pemerintah
telah curi.
Ini bukan sebuah permainan, Tn. Kruger,
ini adalah pelajaran,
dan yang pertama.
Tadinya kami hanya ingin
menakut-nakuti kalian, tapi...
itu tak akan merubah apapun, kan?
Finch.
John, kau tertembak?
Rompiku menahannya.
Kupikir rusukku patah.
Dan Kruger?
Ia tewas, Finch.
Aku menemukannya.
Kau bisa jalan?
Aku harus menemukan Collier.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Dia benar, Tn. Reese.
Masih ada lain waktu.
Kembali lagi? Ha?
Aku harus menyampaikan sesuatu.
Tak bisakah ditunda
sampai kau membelikanku kopi?
Aku paham kita harus memiliki
partner untuk bertugas di siang hari.
Tapi tahukah anda jika ada
dua pemula lainnya
yang seharusnya duduk di sini?
Dan keduanya meminta
dipertimbangkan ulang.
Jika kau menginginkan FTO (mentor lapangan)
yang lain, katakan saja.
Tidak, itulah intinya.
Aku tidak minta dipertimbangkan ulang,
karena aku yang memilih anda.
Memilihku? Kenapa?
Saat di akademi,
aku mendengar tentang anda.
Pekerjaan anda bersama satuan
tugas bagian pembunuhan,
dan bagaimana anda memberantas
polisi-polisi korup itu.
Kupikir,
"Suatu hari nanti,
aku mau seperti itu."
Itu sebabnya aku nekat mau
dilatih oleh anda.
Tapi aku punya firasat
kalau anda tak berniat melatih siapapun.
dan jika memang benar begitu,
maka aku lebih suka jika anda
melepaskanku.
3-Adam-10, kami menerima laporan
sebuah 10-53 dekat Morris dan 149th.
Roger, diterima.
3-adam-10 merespon.
Aku melakukan panggilan
ke kantor Riverton.
Tampaknya Collier, yang tak diragukan
lagi merupakan nama samaran,
tidak langsung kembali bekerja disana.
Dan aku yakin tidak akan pernah kembali.
Ia bekerja empat bulan yang lalu sebagai
wakil presiden di bagian analisis pelanggan,
posisi yang memungkinkannya
untuk cukup dekat dengan Kruger,
sehingga ia bisa mengawasinya
sekaligus berpartisipasi
untuk membongkar kehidupannya.
Ia mengatakan pada Kriger
ada orang lain yang seperti dia.
Ya, dan aku percaya itu.
Aku menemukan jika
paket-paket tanpa nama itu
yang dikirim kepada Tn. Sommers
dan yang lainnya...
...didatangkan melalui
pusat pemprosesan surat
yang disebarkan di seluruh negeri.
Padahal mereka bisa menghemat perangko,
dengan menembak Kruger saat
melihat ada kesempatan.
Yang kumaksud,
tindakan mereka ini berbelit-belit.
Ini bukan hanya sekedar
membunuh Kruger.
Tapi juga memberi kesempatan beretribusi
kepada orang-orang yang pernah disakitinya.
Dan juga menempatkan ideologi
ke dalam tindakan.
Collier mengatakan pembunuhan Kruger
ini sebagai "sebuah pelajaran".
Dan yang pertama.
Yang kutakutkan apapun tujuan akhir
yang ingin dicapai organisasinya,
Ini baru awal mula saja.