Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia...
Mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya...
...kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang.
Pemerintah menganggap orang-orang
ini tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Person Of Interest
Season 2 Episode 9
C.O.D
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Minggir, supir.
Kau mau mendapatkan $500?
Berikan nomormu,
putari blok ini,...
...tunggu teleponku.
Kau dapatkan setengahnya
lagi, saat kau menjemputku.
Kau sudah mengawasi
nomor baru kita, Finch?
Kurasa sudah.
Fermin Ordoñez. Usia 38 tahun.
Lahir di Kuba.
Salah satu dari
42,000 supir taksi New York.
Tidak pernah terlambat membayar tagihan,...
...dan kebanyakan warga
Amerika akan iri...
...terhadap nilai kreditnya.
Tapi kemarin, dia mengosongkan...
...semua uang dari rekening tabungannya.
Mungkin sedang dalam masalah.
Atau akan terlibat dalam masalah.
Mengingat bahwa supir taksi
30 kali lebih sering...
...terbunuh dalam bertugas ketimbang
profesi lain,...
...lebih baik kita tetap mengawasinya.
Karena kau sungguh tidak tahu...
...siapa yang menumpang di taksinya.
Kemana?/
25 dan Broadway.
Tapi tolong jangan ngebut.
Aku mudah mabuk kendaraan.
Kalau-kalau kau mual,...
...ada kantung kertas
di bawah tempat duduk, yeah?
Terima kasih.
Fermin Ordoñez.
Pindah dari Kuba tahun '05.
Memiliki prospek menjadi
pelempar bola terbaik,...
...sampai lengannya mengalami cedera...
...dalam double-A ball(=Liga kecil) tahun '07.
Sayang sekali perihal lengannya.
Kata kebanyakan orang, dia mampu
melempar dengan jitu.
Sampai kehidupannya berubah.
Dari prospek Liga Besar
menjadi bukan siapa-siapa.
Tak diragukan lagi,
transisi kehidupan yang sulit.
Mari kita lihat apa lagi
yang bisa kita temukan.
Aku tahu kau lebih mahir...
...mencari informasi dengan
sistem komputer, Finch,...
...tapi kenapa tidak coba mengobrol?
Sedikit kesabaran,
Tn. Reese.
Anda bicara padaku?
Ya, sebenarnya,
aku dengar tentang supir taksi...
...yang dirampok oleh penumpangnya sendiri...
...di Avenue 11 minggu lalu.
Bisnis yang buruk.
Yeah, kau harus berhati-hati
dengan siapa yang kau angkut.
Pasti sulit berhubungan dengan
orang asing...
...yang menumpang mobilmu tiap hari.
Kadang-kadang.
Saat aku melihat bayangan
penumpangku di cermin,...
...aku tidak pernah tahu
apa aku mengantarkan...
...orang baik atau jahat,
kau tahu?
Aku hanya bisa membayangkan.
Tapi pasti membuatmu menjadi
pengamat karakter yang hebat.
Apa penilaianmu tentang aku?
Itu setelan yang bagus.
Tapi tidak terlalu mengesankan.
Kecuali sapu tangannya.
Tapi anda sopan, rapi,
pemikir.
Rompi...
Entahlah, mungkin profesor atau...
Aku tahu.
Pustakawan, mungkin?
Ya, mungkin.
Kurang lebih.
Ambil kembaliannya.
Sungguh?
Terima kasih.
Kita dapat suara, video,...
...dan GPS di taksi,
Tn. Reese.
Tetap awasi dia.
Ancaman bisa datang...
...dari salah satu dari
8 juta orang...
...di kota ini.
Aku akan tetap mengawasinya.
Aku mengunakan ponsel Ordoñez
untuk memeriksa...
...setiap ponsel yang
masuk ke taksinya.
Aku tahu siapa bajingan itu.
Tak ada yang melakukan itu padaku.
Dia akan menyesal.
Aku ingat disini dulu tanah pertanian.
Aku pernah menembak kelinci
di bawah sana, 20 kaki jauhnya.
Banyak jenis karakter di bangku
belakang taksi Fermin.
Dan tidak semua dari mereka tampak waras.
Hei, kawan,...
...nyalakan radio pertandingan bola.
Maaf, tak ada pertandingan bisbol.
Apa maksudmu?
Pertandingan sedang berlangsung sekarang.
Gelombang 880 AM./
Aku tidak bisa.
Radiaonya rusak.
Ayolah, bung!
Nyalakan saja pertandingannya!
Sekali lagi, kita akan
punya masalah sungguhan.
Hei!
Kau belum bayar ongkos!
Aku tidak tahu apa Ordoñez
punya masalah...
...dengan pemabuk, radio mobilnya,
atau pertandingan bisbol.
Setelah apa yang terjadi dengan lengannya,...
...dia mungkin cuma ingin
melupakannya.
Melihat dari setiap penumpang
yang naik taksinya,...
...itu mustahil.
Tak ada catatan kejahatan.
Tak ada keluhan dari komisi taksi dan limosin.
Aku kirimkan padamu catatan GPS-nya...
...selama 36 jam terakhir.
Catatan GPS-nya?
Yang mana aku yakin kau mendapatkannya...
...dengan mengirimkan permintaan resmi...
...ke TLC(=Komisi Taksi dan Limosin).
Tidak juga.
Tapi jika ini membuatmu merasa lebih baik,...
...aku bisa menyusup ke jaringan mereka...
...dan membuatnya seolah aku melakukannya.
Itu hanya membutuhkan beberapa menit.
Lupakan.
Aku akan memeriksanya
di catatan kejahatan harian,...
...dan kukabari kau bila menemukan sesuatu.
Aku selalu berhutang padamu,
Detektif.
Oh, dan bagaimana perkembangan
kencanmu dengan Detektif Beecher?
Sepertinya berjalan dengan baik.
SKANDAL HR : SIDANG AKAN DIMULAI
Aku baru saja mendengar kabar dari Elias.
Dia bilang tak ada
bisnis lagi dengan HR.
Kebanyakan dari mereka
sudah mati atau mungkin dipenjara.
Saat ini,...
...kau harus mengumpulkan
siapapun yang tersisa.
Investigasi FBI sudah selesai.
Kontak federalku mengatakan
Donnelly menyorakkan kegembiraan...
...tentang pemberantasan HR.
Akan tetapi, kita ada disini.
Tetap saja, kita punya
masalah yang lebih besar.
Tak ada yang akan membuka
mulut tentang kita.
Aku pastikan itu.
Jangan buat kesalahan, temanku.
Kita hanyalah pengusaha,...
...dan bisnis berjalan dengan uang,
sumber penghasilan.
Itu akan membutuhkan waktu.
Kita harus mencari talenta baru.
Membangun ulang.
Kita membuat kesalahan taktis...
...dengan berpaling dari Elias.
Maski dipenjara, pada kenyataannya
dia adalah bos kota ini.
Kita butuh dukungannya
untuk beroperasi.
Itu mungkin mengandung masalah.
Atur pertemuan.
Waktunya berdamai,
jalin kembali...
...hubungan baik
demi keuntungan kita bersama.
Dan sebuah pernyataan.
Haruskah pertemuan ini dilakukan dengan...
Jangan khawatir.
Aku akan membawa bantuan.
Detektif Fusco,
ini hari keberuntunganmu.
Aku menghubungi karena ada tugas.
Kita akan melakukan pertemuan,
bicara pada anak buah Elias.
Fermin berhenti disuatu tempat, Finch.
Aziz./Fermin.
Hei, kawan.
Kau sudah mendapatkannya?
Yeah, sudah kubilang aku
aku akan menemukan pembeli.
Bagus. Aku membutuhkannya.
Aku akan pergi kesana sekarang.
Baiklah.
800 untuk laptop.
Kau tidak percaya padaku?
Tidak sama sekali.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, teman./
Semoga berhasil, temanku.
Finch, kurasa aku tahu apa
yang terjadi...
...dengan tabungan si supir taksi ini.
Dia selalu membawanya kemana-mana sekarang.
Kita harus memperoleh kejelasan.
Apa dia punya hutang judi?
Apa dia berurusan dengan narkoba?
Apapun itu,
akan menjadi fatal.
Kelihatannya dia hendak membeli sesuatu,...
...atau berusaha melepaskan
diri dari masalah besar.
Tn. Mendoza.
Fermin.
Duduklah.
40000 untuk Maria dan Jorge
seperti yang kita bicarakan.
Apa mereka punya cara
aman untuk datang kesini?
Ini foto terakhir istri dan putraku
yang kusimpan.
Kita punya masalah rumit, Fermin.
Harganya naik.
Apa maksudmu?
Maksudku, kau cuma punya cukup uang...
...untuk Maria atau Jorge,
bukan keduanya.
Tidak.
Tn. Mendoza, jangan lakukan ini.
Kau tahu Kuba tidak aman lagi
buat mereka.
Maria bilang ada tetangga yang curiga.
Mereka merasa kalau dia dan Jorge
ingin segera pergi.
Jika pemerintah mengetahuinya,...
...mereka akan menangkapnya
karena dicurigai.
Fermin, kita sudah saling mengenal sejak lama?
Aku membantumu saat tak ada
orang yang peduli.
Membantumu bertahan
hidup setelah operasi,...
...saat karirmu berakhir.
Ini harga yang tidak bisa kukendalikan.
Tapi bagaimana aku bisa mendapatkan $40,000 lagi?
Ini negeri penuh kesempatan,
temanku.
Kau akan menemukan caranya.
Ordoñez adalah pria yang putus asa, Finch.
Mengandalkan taksinya
selama lima tahun terakhir,...
...menabung untuk membawa istri
dan anaknya kesini.
Sepertinya dia mulai
mencari jalan pintas.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan...
...untuk mendapatkan keluarganya kembali?
Aku meretas basis data Pemerintah Kuba.
Perangkat lunak canggih yang mengejutkan.
Tak diragukan lagi, adab Rusia.
Jangan bilang
Fidel Castro memang mati.
Sebenarnya, ya.
Dan tubuhnya mengidap kanker.
Pemerintah Kuba menyimpan file
setiap defektor(=pindah negara).
Sepertinya, Ordoñez jadi pelempar
bola untuk timnas Kuba...
...dari tahun 2000 hingga 2005,...
...saat dia berpindah ke US.
Menginginkan hidup yang lebih baik
untuk istri dan anaknya.
Kuba merupakan negara survilen
jauh sebelum kedatangan...
...kamera keaamanan
dan jaringan digital.
Jika mereka menangkap keluarganya
mencoba untuk pindah,...
...istrinya akan masuk penjara.
Menjelaskan mengapa Ordoñez begitu nekat...
...untuk membawa keluarganya keluar dari sana.
Keputus-asaan memancing tindakan nekat.
Tetap awasi, Tn. Reese.
Ordoñez memadamkan tandanya.
Dia tidak mencari penumpang.
Lalu siapa yang dia tunggu?
Acosta! Acosta!
Sebelah sini, bung!
Lihat kesini, Acosta!
Keluarga yang mengagumkan!
Rafael Acosta.
Bermain sebagai basis kedua
untuk New York.
Rafael Acosta?
Tentu saja.
Mereka pindah bersama tahun '05.
Kabur dari kamar hotel di
Netherlands...
...selama turnamen
bisbol internasional.
Acosta, dia melewati tahun yang baik.
Tahun karir, Tn. Reese.
Dia sepuluh terbaik di OPS(=Statistik keahlian
pemain) diantara pemain lapangan...
...selama tiga tahun terakhir.
Kau ahli refrensi bisbol, Finch.
Kau harus lebih sering keluar,...
...menonton pertandingan sesekali.
Siapa bilang aku tidak?
Hei, Raffi.
Apa kabar, kawan?
Kurang baik, kau tahu.
Maaf, aku tidak mengenalimu.
Sudah lama sekali.
Aku jarang berkomunikasi.
Yeah.
Bagaimana bahumu, bung?
Baik-baik saja.
Begini, bung,
aku tidak suka bertanya,...
...tapi, kau lihat, aku...
Aku cuma butuh sedikit bantuan
dengan keluargaku, kau tahu?
Oh, yeah, yeah.
Tentu saja...
Bagaimana kabar mereka?
Aku sungguh tidak tahu, Raffi.
Kau tahu, aku tidak...
Aku tidak melihat mereka sudah lama sekali.
Aku masih berusaha mengeluarkan
mereka dari sana.
Ini untukmu, bung.
Ambil saja.
Ambillah.
Semoga berhasil, Fermie, oke?
Sayang, ayo pergi.
Acosta menikmati hidup
yang mungkin bisa dimiliki Ordoñez.
Sekarang dia cuma ingin keluarganya kembali.
Detektif, pertemuan
dengan anak buah Elias...
...akan dilakukan pagi ini.
Kami akan datang menjemputmu./
Aku tidak ikut.
Kau punya banyak skandal rahasia...
...yang bisa saja dibeberkan.
Belum termasuk, beberapa yang
dikubur diam-diam.
Tapi mereka akan selalu menemukannya.
Baiklah, aku akan kesana.
Kau tidak membutuhkanku untuk ini.
Kau punya anggota baru disana.
Suruh mereka melakukan
tugas untukmu.
Elias tahu bagaimana melampiaskan kekesalan.
Kau disini karena jika ini
berjalan tidak sesuai harapan,...
...orang-orang ini mengharapkan
sesuatu untuk ditembak.
Melegakan.
Harus kukatakan...
...punya nyali, merencanakan
pertemuan seperti ini.
Dengan posisi HR sekarang ini,...
...aku tidak yakin kalian punya
apa-apa lagi untuk ditawarkan.
Hanya keramahanmu.
Bosmu menginginkan pimpinan lima keluarga...
...untuk dibereskan.
Grifoni satu-satunya yang tersisa.
Terakhir yang kutahu,
dia berada dalam Perlindungan Saksi.
Dan dibelakang foto ini...
...nama samaran dan alamat terkini...
...di Nowheresville, Suburbia.
Dan imbalannya, kau menginginkan apa?
Dukungan Elias untuk membangun kembali HR.
Hei, ini aku.
Aku sedang dalam pertemuan.
Ini kesepakatannya.
Bos menerima tawaranmu...
...dengan satu syarat.
Kami tidak mau kalau kami
sendiri yang pergi menculiknya.
Bos mengatakan kalian yang
membawa Grifoni pada kami.
Dengan begitu semua termaafkan.
Setuju.
Baiklah, supir taksi,...
...apa yang kau lakukan
disini kemarin malam...
...selama 25 menit?
Carter!
Sekarang pesta ini benar-benar meriah.
Siapa yang menghubungimu?
Tak ada.
Aku sibuk.
Tapi kau terlihat tersesat di luar sini, Terney.
Apa yang terjadi?/
Kuharap seseorang bisa memberitahuku.
Yang kami temukan adalah...
...orang ini.
Sepertinya dia sudah mati
selama sekitar sembilan jam.
Beberapa luka tembakan.
Tak ada tanda pengenal.
Hanya baju yang dia kenakan.
Siapa itu yang bersetelan?
Dinas Rahasia.
Aku tidak tahu siapa yang memberitahu mereka,...
...tapi mereka sudah memeriksa jasadnya...
...sesaat kami tiba disini.
Detektif Carter, Kesatuan
Tugas bagian Pembunuhan.
Kuhubungi kau lagi nanti.
Agen Regina Vickers,
Dinas Rahasia.
Menemukan identitas korban?
Jangan tersinggung, tapi kasus ini
"rahasia."
Dimaklumi.
Tapi, jika ditemukan mayat di Kota New York,...
...kami harus mengidentifikasikannya.
Vadim Pushkov,
warga negara Rusia.
Yang menjadi perhatian utama kami...
...adalah apa dia punya sesuatu didirinya.
Apa ditemukan sesuatu?
Laptop? Ponsel?
Cuma semacam tanda terima,...
...dan ini.
Membuatmu penasaran dimana yang setengahnya lagi.
Tapi kami akan terus menyisir area ini.
Dia membeli pizza bagel
di JFK kemarin sore...
...dan akhirnya mati di
Morningside Park...
...pukul 2:00 tanpa kopor.
Tahu kira-kira bagaimana
dia bisa sampai kesini?
Mobil sewaan? Taksi?
Mungkin jika kita menemukan
siapa yang mengantarnya kesini,...
...kita bisa menemukan penembaknya.
Atau saksi mata.
Kau telusuri area ini dan kita akan
periksa kamera keamanan.
Kita temukan mobil itu, maka
kita akan temukan siapa yang melakukan ini.
Permisi.
Disini Vickers.
Halo, Detektif.
Jadi, GPS menunjukkan si supir
itu berada di Morningside Park...
...bolak-balik selama 25 menit
kemarin malam,...
...tepat disaat...
...seorang warga Rusia tewas ditembak.
Dan menurutmu si supir taksi itu
terhubung dengan pembunuhan ini?
Berharap kau bisa memberitahuku.
Dan juga, mengapa Dinas Rahasia terlibat...
...dalam semua penyelidikan?
Aku tidak tahu.
Tapi apapun yang bisa kau temukan
aku akan sangat menghargainya.
Mustahil,...
...mengingat mereka suka
merahasiakan...
...informasi sama seperti kau.
Akan kulihat apa yang bisa kutemukan.
Jadi apa yang kita ketahui tentang
warga Rusia yang mati...
...di taman, Finch?
Vadim Pushkov.
Jika Dinas Rahasia terlibat,...
...dia mungkin melakukan
kejahatan internasional.
Sepertinya supir taksi itu memberi tumpangan
orang yang salah kemarin malam.
Lewat jembatan Jalan 59
ke Queens.
Anda punya alamat?
Tak ada alamat.
Jalan saja.
Aku tidak bisa mengakses ponsel wanita ini.
Apakah dia tidak punya,
atau baru saja dimatikan.
Mereka melewati jembatan menuju
Queens.
Sekarang terus saja di jalan ini...
...lalu belok kanan di Vernon.
Aku mendapat firasat buruk, Finch.
Belok kanan disini.
Tempat yang aneh yang dia datangi.
Jalan satu arah yang ujungnya menyempit.
Sudah bagus disini.
Mereka berhenti ditengah-tengah blok.
Wanita itu mengasingkannya, Finch.
$11.50.
Sebelumnya, ada pertanyaan.
Apa?
Temanku naik taksimu
kemarin malam.
Kau mengenalinya?
Aku bertemu banyak orang...
...setiap hari.
Pushkov.
Kau menyupirinya.
Apa dia meninggalkan sesuatu?
Jangan bohong padaku.
Dengar, nona,...
Aku memeriksa taksiku setiap malam.
Jika seseorang meninggalkan
sesuatu disini,...
...aku tidak menemukannya.
Bereskan yang satu ini.
Maaf, aku sedang tidak
menerima penumpang.
Ini masalahnya.
Kau tetap akan memberiku tumpangan.
Dengar, aku mengalami hari
yang buruk, oke?
Kau keberatan... turun saja?
Sayang sekali ini akan
menjadi jauh lebih buruk, Fermin.
Aku tidak mau ada masalah.
Sayangnya, kau dan aku tidak punya
banyak waktu untuk membicarakannya.
Sekarang dengarkan.
Kita siap diserang oleh dua mobil.
Empat hingga enam penembak.
Aku ingin kau melewati bagian
belakang mobil mereka,...
...dan jangan lepaskan gasnya, kau paham?
Sekarang waktu yang tepat, Fermin.
Tunggu. Apa?/
Sekarang, Fermin.
Tn. Reese, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Finch.
Tapi kurasa ancaman yang
sesungguhnya telah ketemu.
Apa yang terjadi?
Siapa orang-orang itu?
Tn. Reese, si pirang yang membawanya ke jebakan...
...menelepon tepat setelah
meninggalkan taksi.
Aku kurang begitu jelas.
Tapi aku yakin itu bahasa Estonia.
Mafia Estonia.
Aku mengenali metode mereka.
Itu lokasi pembunuhan.
Pernah mengalami
pengalaman yang sama di Rusia.
Tidak terlalu berjalan baik buat mereka.
Melumpuhkan GPS.
Tidak mau ambil resiko kalau mereka
mengaksesnya untuk melacakmu.
Siapa kau?
Cuma orang yang butuh tumpangan.
Wanita itu bertanya...
...tentang penumpang
yang naik taksimu kemarin malam.
Namanya Pushkov.
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak kenal si Pushkov ini!
Aku cuma supir taksi!
Kau akan bohong padaku
seperti kau bohong pada wanita itu?
Ada perbedaan besar disini, Fermin.
Aku satu-satunya orang yang bisa
membantumu, kau mengerti?
Jadi kenapa kau menolongku?
Mungkin kau orang jujur
yang baru saja membuat kesalahan.
Tapi kau harus memutuskan
apakah nyawamu yang lebih penting...
...dari apapun yang orang itu
tinggalkan di taksimu.
Baiklah.
Aku mengangkut orang ini di dekat bandara, huh?
Kami berkeliling sebentar.
Dia terlihat gugup.
Dia bicara bahasa Rusia di ponselnya.
Kau mengerti bahasa Rusia?/
Sedikit.
Kakekku bicara bahasa Rusia saat
aku masih kecil di Kuba.
Kedengarannya dia sedang mencoba
menjual sesuatu.
Dia menyebutnya, "H-said,"...
Atau "wisatawan."
Aku tidak tahu apa yang
sedang dia bicarakan.
Wanita berambut pirang itu bilang,
Pushkov meninggalkan sesuatu di taksimu.
Apa itu?
Aku bukan polisi, Fermin,...
...tapi jika kau menginginkan bantuanku,
kau harus memberitahuku...
...apa yang dia tinggalkan ditaksimu.
Dia meninggalkan laptop.
Dia meninggalkannya di bawah bangku.
Dia pasti lupa.
Apa yang kau lakukan dengan laptop itu?
Aku menjualnya...
...pada temanku demi uang.
Dengar, aku tidak pernah melakukannya, tapi...
...aku menyupirinya seharian,...
...dan kemudian dia pergi
tanpa membayar ongkos.
Finch, kau disana?/
Selalu, Tn. Reese.
Sepertinya Pushkov terlibat
semacam kesepakatan...
...untuk menjual laptop itu ke mafia Estonia.
Tapi kemudian dia meninggalkannya di taksi?
Dia tahu itu mungkin berbahaya.
Dia ingin bernegosiasi
mendapatkan harga tinggi.
Jelas sekali, mafia Estonia
sedang tidak ingin bernegosiasi.
Apa kira-kira yang ada di dalam laptop itu?
Kau bicara pada siapa?/
Rekan bisnisku.
Mafia Estonia tidak peduli kalau
dia tidak punya laptop itu.
Mereka membunuhnya hanya
karena dia mengetahuinya.
Hanya karena laptop?
Karena apa yang ada didalamnya,
dan mendapatkannya kembali...
...satu-satunya jalan agar kita
tetap hidup.
Mari kita mulai dari
teman yang membeli laptop itu.
Finch, kelihatannya mafia Estonia sudah
datang kesini.
Aziz?
Maaf, Fermin.
Aku menjual laptop itu padanya.
Aku membuatnya terbunuh.
Apa laptopnya masih disini?/
Kurasa tidak.
Dia memberitahuku kalau dia
menemukan pembeli pagi tadi.
Dia membayar padaku
bagian hasil penjualanya.
Tn. Mansoor menjual laptopnya...
...sebelum dibunuh oleh mafia Estonia.
Mereka mengobrak-abrik tempat ini
untuk mencari laptop itu.
Bagaimana mereka tahu untuk datang kesini?
Pushkov mungkin memasang suar...
...yang menyala saat kau
menghidupkan laptop itu.
Siapapun yang memiliki kode akses...
...bisa mengikutinya secara geografis.
Dan mereka akan membunuh siapapun...
...yang berhubungan kontak dengan laptop itu.
Aku masuk ke akun surel Aziz.
Tampaknya dia menjual laptop itu...
...ke pembeli online bernama "d3mn8."
Ada cara untuk melacaknya?
Jika d3mn8 menemukan apa
yang ada di laptop itu,...
...dia mungkin akan
mencoba menjualnya lagi.
Namun, dia mungkin akan
memilih menggunakan jaringan ilegal,...
...mencoba menjualnya dia Silk Road...
...atau salah satu dari forum pasar gelap.
Aku akan mencoba melacaknya,...
...siapa tahu bisa mengatur sebuah pertemuan.
Bagaimana dengan Aziz?
NYPD akan segera kesini...
Menemukan siapa yang melakukan
ini pada temanmu.
Sebaiknya kita pergi.
Karena kau akan menjadi korban selanjutnya.
Biar kutebak,...
...supir taksi itu mengaku telah
membunuh warga Rusia di taman.
Tidak seperti itu.
Kau ingin berita baik
atau buruk?
Berita baik dulu.
Pushkov dibunuh oleh mafia Estonia.
Mereka mengincar laptop
yang ditinggalkan di taksi.
Yang menjelaskan mengapa...
...Dinas Rahasia memeriksa jasadnya.
Mnegapa mereka sangat menginginkan laptop ini?
Belum tahu, tapi mereka akan...
...akan membunuh siapapun yang
berhubungan kontak dengan laptop itu.
Awasi seorang wanita berambut pirang.
Dia memberi perintah pada mereka.
Aku akan menyuruh analis kami
memeriksa tentang mafia Estonia.
Sekarang, apa berita buruknya?
Mereka membunuh seseorang lagi.
Akan kukirimkan padamu alamatnya.
Seharusnya aku tidak pernah menjual laptop itu.
Oh, aku tahu semua ini
adalah kesalahan!
Apapun yang kulakukan
selalu berakhir buruk.
Maksudmu, bagaimana kau memilih
untuk terlibat...
...dengan penyelundup seperti Mendoza?
Mendoza adalah kontak kami...
...saat kami pindah,...
...dia melakukan segalanya untuk
menjadikan kami pemain bisbol.
Dia membawa kami semua ke New York.
Dengan imbalan, dia meminta bagian...
...saat kau mendapat bayaran?
Mendoza bilang seperti itulah
sistem kerjanya.
Dia memberi janji
yang berlebihan padaku.
Kukira bisbol,
negara ini,...
...akan membuatku kaya,...
...tapi permainan ini...
...kau tahu, telah berbohong padamu.
Dan setelah kau cedera, ia meninggalkanmu.
Kau tidak bisa bermain, kau
tidak bisa menghasilkan uang.
Kau menjadi bukan siapa-siapa.
Jadi Mendoza menemukan cara lain...
...untuk mendapatkan uang darimu.
Keluargamu./
Yeah. Dia bilang akan membantu.
Tapi sekarang dia mengulur-ulur
waktu. Dia tidak peduli.
Terkadang aku berharap
tidak meninggalkan Kuba.
Kau melakukan tindakan yang berani.
Pergi untuk mencari kehidupan
yang baik untuk keluargamu.
Impian kebahagiaan, bukan?
Kau mendapatkan pekerjaan
yang bagus, kau membeli rumah.
Aku menjual semua itu...
...hanya untuk bertemu
keluargaku sekali lagi.
Melihat anakku tumbuh, kau tahu?
Ah, dia bahkan tidak
kenal siapa aku.
Aku bisa membantumu
memperbaiki keadaan, Fermin.
Tapi kau harus percaya padaku.
Apa aku punya pilihan?
Informanmu...
Bagaimana dia tahu kalau
mafia Estonia membunuh Pushkov?
Mereka memburu laptop yang
ada padanya.
Kau tahu apa yang ada di dalamnya?
Kau mengetahuinya, Detektif?/
Belum.
Tapi aku merasakan firasat yang sangat kuat...
...bahwa apapun itu,
bisa mempermalukan Pemerintah.
Apa aku benar?
Dengar, aku hanya ingin membantu.
Vadim Pushkov seorang peretas
hebat yang penyendiri.
Pertama kali kami menyadari
keberadaannya lima tahun lalu.
Dia mencuri lebih dari 100,000
nomor kartu kredit.
Aksi selanjutnya,...
...dia meretas masuk ke markas pilot
pesawat tanpa awak di Nevada...
...dan mencuri enkripsi protokol
kendali lalu menjualnya...
...secara online ke pembeli di Pakistan.
Jadi, dia muncul dalam pengamatanmu lagi,...
...dan kalian berharap bisa
menangkapnya...
...sebelum dia menjual
apapun itu yang dia curi.
Masalahnya adalah, kami tidak tahu...
...apa yang dicuri Pushkov
kali ini.
Bahkan takut memikirkan tentang
apa yang terjadi...
...jika konten didalam laptop itu...
...jatuh ke tangan yang salah.
Kau mungkin ingin ikut denganku.
Kita mau kemana?
Ditemukan korban di toko komputer...
...di East Village.
Orang terakhir yang menjual laptopnya.
Tn. Reese, pencarianku terhadap
d3mn8 berlanjut.
Tapi kurasa aku telah menemukan...
...apa yang ada di laptop Pushkov.
Apa itu, Finch?
Detektif Carter bilang...
...mereka menemukan tanda terima $275
pada Pushkov...
...untuk parkir jangka pendek di JFK.
$275?
Tak ada jangka pendek
soal itu.
Tidak, dia tidak terbang kemana-mana.
Jadi kalau Ordoñez mendengarnya
mengatakan "H-said,"...
...ada kemungkinan
kalau dia bicara tentang...
...Database Identifikasi Otomatis
Keamanan Negara.
Tebakan terbaikku adalah
dia mencuri informasi...
...dari sejumlah besar wisatawan...
Alamat, izin FBI,
data biometris.
Artinya mereka bisa menyelinap
menjadi siapapun yang mereka inginkan...
...langsung ke dalam Negara
menggunakan mandat curian.
Teroris bisa memanfaatkan hal ini.
Pelanggaran seperti itu hanya
memiliki nilai...
...jika tidak ada yang tahu
soal hal itu.
Itu sebabnya mereka akan
membunuh siapapun...
...yang berhubungan kontak
dengan laptop itu.
Kecurigaanku terbukti.
Aku menemukan laptop itu terdaftar...
...di channel IRC jaringan gelap
atas nama d3mn8.
Dia mencoba menjualnya seharga $50,000.
Dia menemukan apa yang ada di laptop itu...
...dan seberapa besar nilainya.
Jika dia hidup selama itu.
Aku akan mencoba membelinya,
dan mengatur pertemuan.
Tn. Reese, aku berhasil menghubungi d3mn8...
...di pasar gelap.
Kami sudah sepakat mengenai harga laptop itu.
Mengirimkan padamu alamatnya sekarang...
...untuk menemuinya melakukan pembelian.
Tempat apa ini?
Finch, tak ada orang disini.
Tempat ini kosong.
Apa maksudmu, kosong?
Mungkin cuma kami satu-satunya
yang ada di ruangan ini...
...tapi kami tidak sendirian.
Kami diawasi.
Fusco.
Bowman akan datang dan menjemputmu.
Kalian berdua akan mengambil paket,
dan mengantarnya seperti yang direncanakan.
Hei, dengar, aku sudah memikirkan
tentang hal ini.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku harus tetap menjaga imej...
...karena aku tidak akan
berguna bagi kalian jika aku tertangkap.
Oh, aku yakin kita akan
menemukan sesuatu...
...yang pantas untukmu, Lionel.
Lagipula, kau tidak terlalu banyak
berguna buatku seperti kelihatannya.
Maaf, aku tidak bisa melakukannya.
Tidak? Baiklah, Lionel.
Kau terima nasibmu.
KEBANYAKAN KECELAKAAN TIDAK
MEMBUTUHKAN SEKOP
HILANG
GRIFONI. MALAM INI.
Tn. Reese, aku baru saja
menerima pesan dari d3mn8.
Dia membatalkan penjualan.
Sepertinya, dia tidak suka
caramu berpenampilan.
Apa yang saah dengan penampilanku?
Dia bilang kau terlihat
seperti federal.
Dia membatalkan transaksi.
Laptop itu mungkin satu-satunya
harapan kita...
...untuk mendapatkan kehidupan
Ordoñez kembali.
D3mn8 tidak sepintar yang dia kira.
Sekarang dia berada dalam
bahaya besar juga.
Aku memeriksa sinyal dari kameranya...
...dan melacaknya ke tempat
dia sedang berada saat ini.
Aku mendapatkan alamat di tempat Bilyar Yeongson.
Kurasa teman Estonia kita...
...sedang mencari d3mn8 juga, Finch.
Kami akan tertunda.
Tn. Reese?
Aku mungkin harus
menemui d3mn8 sendiri.
Mau jalan-jalan? Ayo.
Ya, Lionel?
Waktu yang tidak tepat?
Sepertinya begitu.
Akan kuhubungi kau kembali.
Yeah?
Oke. Baiklah.
Jam berapa kau
ingin aku melakukannya?
Ini rekaman kamera keamanan...
...yang kita peroleh dari toko komputer.
Tampak Aziz Mansoor
pergi membawa laptopnya.
Sekitar 45 menit kemudian,
dia kembali tanpanya.
Tanpa laptopnya.
Dia pasti sudah menjualnya.
Tapi lihat ini.
20 menit kemudian.../
Dia ada di file.
Operator Estonia
bernama Irina Kapp.
Interpol mengeluarkan surat
penangkapan terhadapnya enam bulan lalu.
Dia pergi,
sepuluh menit kemudian...
Tn. Mansoor tewas ditembak.
Malaikat kematian kecil kita.
Yeah?
Aku disini untuk bertemu seseorang.
Siapa kau?
Dan apa yang kau inginkan?
Aku membawa uangnya.
Tapi kau bukan dia.
Kau bukan d3mn8./
Apa yang kau tahu?
Aku tahu kalau dia duduk
disebelah sana.
Dan jika ingin memantau kamera
wireless dari jarak jauh...
...dengan ponselnya,...
Seharusnya dia lebih hati-hati...
...agar mengenkrip alamat IP-nya.
Sebaiknya kau jangan lakukan itu.
Terima kasih.
Duduk.
Coba kita lihat uangnya./
Aku baru dalam hal seperti ini.
Tapi kurasa aku harus melihat
laptop lebih dulu.
Kau bukan dari mafia Estonia.
Bukan.
Kau yang mau membeli laptopnya tadi.
Tapi aku tidak suka penampilan
rekanmu.
Jadi kau membuat kesepakatan
dengan Estonia,...
...berpikir mereka akan membayar lebih.
Kau salah.
100,000.
Jumlah yang besar.
Menggandakan harga jualmu.
Apa konsekuensinya?
Konsekuensinya... Albert,...
...kau segera pergi,...
...menghilang, jangan perlihatkan
wajahmu setidaknya dalam setahun.
Terutama jangan ke rumah ibumu di Queens,...
...dimana kau tinggal saat ini.
Ambil uangmu dan pergi sejauh mungkin.
Orang-orang yang sangat jahat
menginginkan laptop itu.
Dan jika mereka tahu kau melihatnya,...
...mereka akan membunuhmu.
Jadi itulah konsekuensinya, Albert.
Lalu kenapa kau menginginkannya?
Biar aku yang memikirkan itu.
Ambil uangmu.
Pergi. Sekarang.
Maaf, Finch.
Ada gangguan.
Dimana tempat bilyarnya?
Apa kau sudah mendapatkan laptopnya?
Ya, aku disini,...
...dan aku mendapatkan laptopnya,
Tn. Reese.
Tapi kurasa sebaiknya kau harus segera datang.
Kurasa kau punya sesuatu yang menjadi milikku.
Apa kau membukanya?
Tidak perlu. Aku tahu apa
yang ada di dalamnya.
Dan aku tahu aku tidak akan
membiarkanmu mengambilnya.
Apapun yang terjadi.
Aku suka pria berkacamata.
Sayang sekali.
Tembak anjingnya.
Aku tidak akan melakukan itu, kawan.
Tn. Reese!
Usaha yang bagus.
Lemparan tinggi...
...dan outside(=melewati home plate),
tapi tetap kena sasaran.
Duduk.
Anjing pintar.
Hei, Carter...
Kau melewatkan semua kesenangan.
Dari mana kau?
Federal baru saja mendapatkan
jejak ponsel wanita pirang itu...
...di tempat permainan bilyar Korea.
Aku menduga kalian disana?
Jadi kalian harus segera pergi.
Bisa memberi kami tumpangan?
Grifoni akan segera datang.
Hei, beri aku waktu sebentar, bisakan?
Ini mantan istriku.
Aku harus memberitahunya
aku akan terlambat...
...menjemput anakku.
Yeah.
Yeah, Fusco.
Halo, Lionel.
Lama tak bicara.
Hei, ada apa?
Kau menghubungiku, Lionel.
Ingat?
Aku menghubungimu balik.
Yeah, maaf.
Aku agak mendapat kesulitan
dengan kasus ini.
Yeah, kami juga butuh bantuanmu
untuk yang satu ini juga.
Apa yang kau inginkan?
Tidak, bukan apa-apa.
Tak perlu khawatir.
Semua baik-baik saja.
Bagus.
Senang kita bisa bicara.
Aku harus pergi.
Yeah, aku juga.
Sudah saatnya.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat kacau.
Yeah, aku baik-baik saja.
Dia datang.
Kita bawa dia saat di mobil.
Tunggu sebentar.
Dia tertawa?
Apa yang begitu lucu,
Grifoni?
Aku tertawa...
...karena bukan aku yang akan ditembak.
Maaf, kawan.
Elias memberitahuku
kalian akan datang.
Semenjak aku membuat kesalahan,
aku berusaha...
...memperbaikinya
dengan memanfaatkan kebaikannya.
Seperti kau dan HR.
Oh, ya.
Dan kau...
Elias ingin kau menyampaikan kembali pesan...
..ke temanmu, Simmons dan HR.
Tak ada tanda dari Irina Kapp dimanapun.
Dan tak ada yang tahu apapun
mengenai laptopnya.
Benda itu masih ada diluar sana di pasar gelap.
Kau bukan pustakawan, ya?
Jangan khawatir soal taksimu.
Yang baru sedang dalam perjalanan.
Dan sebelum aku lupa...
Aku berhutang ongkos taksimu seharian.
Kurasa kau akan suka persenanmu.
Agen Vickers,...
...nama pria ini adalah
Fermin Ordoñez.
Aku diberitahu kalau dia
telah membantu...
...dalam melacak mafia Estonia...
...yang membunuh Pushkov dan Mansoor.
Terima kasih atas bantuan anda.
Sama-sama.
Sepertinya dia juga punya sesuatu...
...yang kau cari.
Sungguh?
Dimana?
Mungkin dia bisa menyerahkannya pada kita,...
...jika kita bisa membantunya terhadap sesuatu.
Dan apa itu?
Hanya membutuhkan sedikit uang...
...dan bantuan dari Petugas Imigrasi.
Aku tidak percaya kau disini.
Aku juga.
Kau bisa menangkap?
Bagus.
Kembali.
Bagus sekali.
Tidak tahu bagaimana kau
melakukan yang satu itu.
Rasanya pasti menyenangkan.
Yeah.
Aku punya keahlianku sendiri.
Kemari.
Kurasa begitu.
Tapi aku harus tanyakan padamu...
Apa yang terjadi dengan Lionel?
Apa maksudmu?
Tak ada alasan.
Aku akan mengawasinya.
Terima kasih.
Apa yang terjadi disana?
Kau yang beritahu aku.
Karena mereka tahu kita
datang untuk menculiknya.
Kita dikhianati.
Bagian yang tidak kumengerti adalah...
Mereka menembak Bowman,...
...tapi membiarkanmu pergi begitu saja.
Karena mereka ingin aku
menyampaikan pesan pada HR.
Elias bilang, "pergilah ke neraka."
Sejujurnya,
aku sependapat dengannya.
Carter.
Tunggu.
Siapa ini?
Apa maksudmu?
Tunggu, sebentar.
Apa itu tadi?/
Informasi tanpa nama.
Tentang apa?/
Davidson.
Detektif IA yang menghilang Februari lalu.
Katanya dia dibunuh...
Oleh polisi lain.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us