Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia
Sebuah Mesin yang mengawasimu
setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi terorisme,
tapi mesin itu melihat segalanya.
Kejahatan yang melibatkan orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang tersebut irelevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh pihak berwenang,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku kejahatan
Jika nomormu muncul
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
translate by reza quatre.
Professor Whistler.
Beth Bridges.
Helo!
Senang bertemu dengan anda.
Kau yakin sudah meng-install
itu di komputernya?
Yakin.
Elizabeth Bridges.
Samaritan sangat tertarik...
dengan algoritma buatannya.
Kami sangat ingin bertemu dengan anda.
Sampai jumpa bulan depan.
20,000 buy-in.
Selamat bermain.
- Biar aku ambilkan minuman.
- Terima kasih.
Aku Raise 50,000.
- Hai, Ray!
- Selamat datang!
Re-raise 60,000.
- Aku Call.
- Minta kartu.
Full house.
Aku merasa agak lega, Mr. Reese.
Tadinya aku mengira apa
yang akan terjadi...
jika kau menghabiskan semua uang kita.
Santai, Finch.
Percayalah pada si poker face.
(Wajah tanpa ekspresi).
Selamat, pak.
Aku berharap kau bisa mengalahkan Toby.
Teman-temanku bilang dia pelit
kalau ngasih tip.
Perkenalkan nomor baru kita.
Francesca "Frankie" Wells.
Lahir dan dibesarkan di Hammerton, Florida.
Populasi penduduk, 8,000.
Dia baru datang empat hari lalu
dan malam ini...
adalah giliran pertamanya sebagai pelayan...
dalam permainan kartu yang sedang kau mainkan.
Dan bos barunya.
Ray...tidak punya nama belakang.
Orang yang misterius.
Oh, ya ampun.
Aku minta maaf.
Kau dalam masalah.
Biarkan aku mengambilkanmu baju baru.
- Hentikan. santai
- Aku sangat butuh pekerjaan ini.
- Maaf. Aku bisa--
- Santai!
- Ayo, ayo, cepat.
- ...pekerjaan ini. Aku sangat--
Dia orang yang pemarah.
- Tidak apa-apa!
- Silahkan lanjutkan!
Aku rasa kita baru saja menemukan si pelaku.
Kita jalan-jalan, Ray.
Frankie, kau baik-baik saja?
Minggir, dia milikku.
Lepaskan dia.
Cukup.
- Jatuhkan! jatuhkan senjata!
- Oh, syukurlah.
Orang cabul.
Santai,
Aku seorang polisi.
Aku akan mengambil lencanaku.
Sial.
Dia mencuri lencanaku.
Aku rindu padamu, Harold.
Ms. Groves.
Lama tidak berjumpa.
Sesuatu sedang terjadi?
Kau terlihat bingung.
Bukan bingung, aku mau pergi.
Aku mau minum kopi dengan seseorang yang...
ditemui Professor Whistler saat
konferensi di Hong Kong...
beberapa bulan yang lalu.
Pasti seorang wanita, dilihat dari warna pipimu.
Sampai nanti, Miss Groves.
Mr. Flint, ini adalah berita baik.
Kapan kita akan memulai
tes untuk sistem anda?
Segera setelah anda mengirimkan
kami seluruh algoritma buatan anda.
Bos saya sangat suka dengan kemajuan
yang anda buat, Miss Bridges.
Pembayaran berikutnya sudah dikirimkan
ke rekening anda.
Bagus, terima kasih banyak.
9:14 Harold. Kau datang satu menit lebih awal.
Apa ada kabar baik?
Tadi aku bicara dengan Angel Investorku...
tentang situasi proyek analisis yang kubuat.
"algorithma prediktif" yang sedang kau buat, ya?
Kami akhirnya bisa aktif.
Segera setelah aku memberikan hard drive ini,
mereka akan meng-install algorima buatanku...
ke dalam sistem mereka.
Ke dalam sistem?
Selamat ya.
Kapan kau akan mengirimkannya kepada mereka?
Algoritmanya?
Oh, besok lusa.
Masih ada beberapa penyelesaian akhir.
Makan malam denganku besok malam yuk,
kita rayakan.
Oh, aku suka itu.
Aku janji akan menggodamu
tentang prinsip-prinsip pencegahan...
selamalam penuh.
Iris... uh,
Dr. Campbell.
Detektif Riley.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Tentu, kau?
Ya. aku cuma...
Aku ingin bicara denganmu,
tentang sesi terapi kita.
Tentu.
John, aku harus mengakhiri sesi terapi kita.
Aku alihkan terapimu kepada Doug Trujillo.
Dia hebat.
Kau memecatku sebagai pasien?
Apa ini ada hubungannya dengan sesi terakhir kita?
Aku memberitahumu tentang latar belakangku
yang penuh kekerasan.
Mungkin kau hanya kecewa.
Detektif, alasan sebenarnya tidaklah penting.
Yang penting kau lanjutkan
terapi yang telah kita mulai.
Iris...
apa kau menyembunyikan sesuatu?
Tidak ada. Maaf, Detektif.
Ow, digebukin berapa banyak orang?
Oh, hanya satu orang...
wanita.
Dan juga, dia mencuri lencanaku.
Oh, itu gawat, kawan.
Kau kena skors karena hal itu.
Ayo kita cari dia.
Frankie Wells.
Mungkin nama samaran.
Semua informasi yang kami
punya tentang dia.
Ternyata semua palsu.
Pasti dia sangat ahli bisa
menipu si kacamata.
Ada satu petunjuk,
dia menjatuhkan teleponnya.
Ini bosnya. Namanya Ray.
Dia berencana menculiknya.
Hasil pengawasan yang bagus.
Yeah, ini foto beberapa hari yang lalu...
sebelum Frankie bekerja untuk Ray.
Dia sedang memburu orang ini.
Ahli dalam pangawasan
dan bisa bertarung seperti profesional.
Mungkin dia berada di salah satu tempat ini.
Enam alamat,
beberapa mini market, sebuah bar.
Tempat yang meragukan.
Tempat di mana polisi bisa mendapatkan
informasi yang dibutuhkan.
Ayo kita cari tahu...
apa orang yang membawa lencanamu...
mendatangi salah satu tempat itu.
John?
Tadi kau memberiku nomor baru?
Yeah, bisa kau urus?
Aku agak sibuk sekarang.
Ini sangat penting.
nomor yang baru.
Kapan nomornya muncul?
Jam 9:15 pagi ini, kenapa?
Finch?
Kuhubungi lagi nanti, Mr. Reese.
Detektif Riley.
Aku mencari seseorang bernama Athena.
Dia bersama seorang pria bernama Ray.
Dan aku mencari lencanaku.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Sial!
- Whoa! Hey!
- Kau ditahan!
Ditahan. Idiot!
Aku sedang mencari Ray Pratt,
si bajingan dari tempat poker tadi malam.
Dia lolos dengan uang jaminan di Florida
untuk tuduhan konspirasi...
dan aku akan mengembalikannya ke penjara.
Kau seorang pemburu hadiah.
Yeah, bagaimana menurutmu?
Kenapa Ray Pratt datang ke sini?
Karena ulahmu,
dia tahu aku sedang mencarinya.
Dia pasti berencana meninggalkan
negara ini.
Dan untuk itu dia membutuhkan
dokumen palsu.
Identitas palsu yang bagus.
Daftar yang ada di teleponmu.
Enam tempat untuk mendapatkan
identitas palsu.
Aku dengar bar ini paling ahli
dalam mengurus identitas palsu.
Orang yang mengurus identitasnya
bernama Athena.
Dia pasti berada di sekitar sini.
Kalian berdua butuh kamar?
Diam!
Ray!
Hey, masuk!
Athena?
Hey, Riley!
Kau mengenalnya?
Yeah...dan namanya bukan Athena.
Ayolah.
Jadi, nama aslinya adalah Harper Rose?
Tidak juga.
Harper bukan nama aslinya.
Kami hanya memanggilnya dengan nama itu.
Dia, suka dengan nama itu.
suka dengan nama itu?
Apa kau mengalami gangguan, Johnny?
Aku menyukaimu.
Tapi kaulah yang harus menjawab pertanyaan.
Dan membuktikan siapa dirimu.
Kontraknya ada di saku celanaku.
Ray Pratt, tidak membayar uang jaminan
tiga bulan yang lalu.
Dituduh atas konspirasi beberapa kasus kejahatan.
bersama orang bernama
Carlton I. Worthy.
Worthy adalah pemilik sebuah Kasino.
yang menjalankan bisnis
perjudian dan prostitusi.
Ray Pratt yang mengurus semua operasinya.
Tapi Ray tertangkap.
Dia akan disidang di Broward County hari rabu.
atau, dia akan kehilangan uang jaminannya.
dan aku akan berhutang jutaan dolar ke persidangan.
Aku tidak punya uang sebanyak itu, tuan-tuan.
Aku kehilangan semuanya.
aku akan bangkrut.
Sekarang aku harus memulai semua dari awal...
dan melacak orang bernama Harper ini.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu.
Aku tidak akan membiarkanmu ke sana sendirian.
Kami yakin nyawamu berada dalam bahaya.
Bahaya.
Ya, ampun.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku akan memasukkanmu ke sel.
Ha! coba saja.
Aku adalah harapan terbaik
untuk menemukan Harper.
Biasanya, kau yang selalu mengagetkanku.
Aku terkejut kau menghubungiku, Harry.
Ada apa?
Elizabeth Bridges.
Dia cantik.
Dia temanku.
Nomornya muncul.
Saat aku bersama dengannya.
Nomornya tiba-tiba muncul.
Apa menurutmu ancamannya adalah Samaritan?
Tidak.
Jika itu benar, kau pasti sudah mati.
Aku tidak bisa melindunginya sendirian.
Aku butuh bantuanmu.
Ada yang kau sembunyikan?
tentu tidak.
Jadi kau akan bantu atau tidak?
Kau tahu aku akan melakukan
apapun untukmu, Harold.
Apapun.
Dia menggunakan nama Harper Rose atau
mungkin Fiona Dubois.
Ada info lain?
Tidak ada penangkapan baru-baru ini.
Baiklah, terima kasih.
Yeah, aku berhutang padamu.
Detektif...
Aku tidak melihatmu tadi.
John...
Siapa si cantik itu?
Bukan siapa-siapa.
Dan tidak ada petunjuk tentang Harper.
Maaf.
Tidak ada seorangpun yang menemukannya.
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia mencuri uang penjualan ganja medis.
Membuat marah salah satu kartel.
jadi Harper ini ahli.
Harper, Athena, Fiona...
Dia punya lusinan identitas.
Penipuan berbeda untuk setiap nama.
Susah mencari orang seperti ini.
Aku butuh data.
Apa lagi yang kau tahu tentang dia?
Kapan terakhir kali kita keluar berdua, kau ingat?
Saat kau menculikku
dan membunuh dua orang?
Aku ingat.
Sejak saat itu, aku kagum padamu.
Orang yang menciptakan Tuhan (Mesin).
Tidak kukira...
Apa?
Kalau kita akan berteman.
Aku tidak bisa membayangkan dunia ini
tanpa kehadiranmu.
Entah apa jadinya aku.
Aku akan membajak teleponnya.
Tidak, terlalu beresiko.
Aku mempelajari kalau penelitiannya
membuat kelompok lain tertarik.
Seperti Greer.
Itu bahaya, Harold.
Dia berbisnis dengan bawahan dari Samaritan.
Kebetulan yang sangat disayangkan.
Kau lupa mengatakannya.
Kau sendiri yang bilang kalau
ini tidak ada hubungan dengan Samaritan.
- Ya?
- Hai, Harold.
Besok malam. Bagaimana kalau
makan sushi di The Village?.
Itu, baiklah, Beth.
Kujemput jam delapan.
Dadah.
Kau menyukainya.
Hey, apa yang kau lakukan di sini?
Apa, apa kau mengikutiku?
Kumohon, aku hanya ingin bicara.
Kita menemukan ancamannya, Harold.
Kau harus pergi.
Tentu tidak.
Bagaimana kalau dia melihatmu?
Aku akan mendekatinya...
menguping dan melaporkan padamu.
Tenang, aku yang urus.
Hey, hey! ada yang lihat Isabel?
Aku dengar dia sedang melayani
beberapa orang berkantong tebal.
Kebetulan sekali.
Hai, Fiona.
Isabel tidak bisa datang.
Keluar!
Selamat malam!
Helo, Harper.
Di mana Ray Pratt?
Entahlah.
Aku menyuruh dia sembunyi...
tanpa memberitahuku tempatnya.
Sampai kau menyelesaikan identitas palsu untuknya?
Dokumen palsu kualitas tinggi
butuh waktu lama membuatnya.
Kau harus menyogok petugas DMV.
Atau mungkin menyogok seseorang
di Kantor Pos...
untuk mengurus passport.
Saat Ray mendapatkan identitas barunya,
dia akan kabur dari negara ini.
Percayalah, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Itu hanya bisnis.
Kenapa kalian tidak mengejar, uh...
orang bernama Carlton Worthy.
Itu terdengar lebih menantang.
Harper, kau akan memberitahu...
di mana Ray Pratt berada atau
aku akan menangkapmu.
Atas tuduhan apa?
Aku melihat dia mengejar Ray...
jadi aku menyelamatkan dia.
Kau ingin mengajak ribut?
Hentikan.
Kita pergi.
katakan selamat malam, Frankie.
- Apa-apaan?
- Percaya padaku.
Lalu, Beth pergi beristirahat.
Dan laki-laki itu?
Dia langsung pergi setelah kau pergi.
Aku mengambil gambarnya.
Lionel janji akan mengurusnya besok.
Aku suka tugas mengawasi.
Ya, ampun.
Harold...
Ada apa?
Harper harus memberikan
dokumen palsu itu pada Ray.
Saat dia melakukan itu,
kita akan mengikutinya.
Harusnya kau membiarkanku menghajarnya.
Aku benci memakai pantyhose.
(semacam stocking)
Terima kasih.
Aku membajak dua dari tiga telepon Harper.
Aku tidak bisa membajak telepon ketiga.
Itu karena aku sudah membajaknya terlebih dulu.
Hey, dia menelepon seseorang.
Dash, ini Athena.
Apa dokumennya sudah siap?.
Kami akan ke tempatmu sekarang.
Aku dan klienku.
Harper bersama dengan Ray.
Dia bohong.
Coba cari tahu.
Itu dia.
Ayo, ayo, ayo.
Mau pergi ke mana dia?
Lihat dan bersabarlah.
Kenapa? kita tahu Ray ada di sana.
Lihat dan pelajarilah, Johnny.
Awas.
Tetap di sini.
Enak saja.
- Jangan tembak!
- Pratt tidak ada di sini.
Wanita itu bilang aku boleh membawa mobilnya.
Aah!
Lumayan.
Aku tahu.
John!
Lepaskan aku!
Ms. Wells!
Aku Mr. Worthy.
Bagaimana kabarmu?
Bagus, kalian sudah bangun.
Sayang sekali, Ray tidak ada di mobil itu, Ms. Wells.
Aku mengikutimu seharian penuh...
dan kau membiarkan Athena menipumu.
Ini salahku.
Frankie.
Di mana Ray?
Mana aku tahu.
Kau sangat menginginkannya,
sampai-sampai menculik polisi?
Ray mencuri dariku.
$100,000.
Bisa kau bayangkan? tidak ada lagi kejujuran.
Aku tidak mau hidup di dunia tanpa kejujuran.
Iya kan, Ms. Wells?
Lepaskan dia sekarang juga.
Orang sepertimu pasti punya petunjuk lain.
Sesuatu di saku belakangmu.
Ray Pratt, di mana dia?
Aku tidak tahu,
Mr. Worthy.
Sumpah.
Kau bohong,
Ms. Wells.
Kau punya sepuluh menit, Detektif.
Lalu dia akan membunuh kalian berdua.
Kantormu dibobol orang, Harold.
Katakan yang sebenarnya.
Aku khawatir semua ini ada hubungan
dengan proyek sampinganku.
Sudah kuduga Samaritan
akan tertarik dengan penelitian Beth.
Jadi, saat di Hong Kong,
Aku mendapatkan akses ke komputernya.
Dan meng-install sesuatu.
Aku membuat sebuah Narrow AI.
yang dapat membuat sebuah akses jalan belakang...
menuju musuh kita.
Mentransmisikan data dari dalam.
Kau menggunakan algoritmanya
sebagai Trojan Horse,
aku berharap algoritma itu akan
di-install di dalam Samaritan.
Ms. Groves,
Aku benar.
Itu akan di-install beberapa hari lagi.
Aku membiarkan Trojan Horse dalam keadaan tertidur...
supaya tidak ketahuan.
Benda ini yang akan mengaktifkannya.
Aku harus mendekatkan ini ke laptopnya.
akan aku lakukan saat makan malam nanti.
Harold...
Benda ini hanya bisa mengirimkan...
sejumlah kecil data.
mungkin beberapa Mega.
Tapi itu adalah data dari
heuristik inti Samaritan.
Itu DNA.
Kau mungkin bisa mencari cara...
untuk melumpuhkannya.
Program itu hanya bisa dipakai satu kali.
Musuh kita akan melacak aliran data...
dan mencoba menghancurkan...
siapapun yang memegang alatnya.
Tapi ini bisa membuat perbedaan besar
dalam perang ini.
Berbahaya dan berani.
Itulah Harry yang aku kenal.
Tapi membobol masuk ke kantorku...
Apa hubungannya?
Mungkin tidak ada.
Apa masalahmu?
Wilfred, pernikahan kita sudah berakhir.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Kembalilah ke London.
dan jangan permalukan dirimu lagi.
Aku tahu alasan kau menyukainya, Harry.
Ini semua kabar baik.
Sudah jelas pria itu yang merusak kantormu.
Mantan suami yang cemburu, alasan klasik.
Nomor Beth muncul karena dia
melihat kalian berdua minum kopi
Mungkin kau benar.
Bandara JFK.
tambah $50 jika kau melebihi
batas kecepatan.
Baiklah.
tugasku di sini sudah selesai.
Aku harus pergi.
Apa ada masalah?
Bisa aku bantu?
Kau teman yang baik, Harold.
Tapi yang satu ini harus
aku selesaikan sendiri.
Ayo, Lee.
ambilkan gergaji.
Mungkin kau bisa lebih cepat.
Pisaunya terlalu besar.
Deke, kau mengecewakanku.
Kau memberi nama pisaumu?
Tidak, Deacon nama kakakku.
Dia memberikan pisau ini padaku.
Dia di Florida?
Dia sudah meninggal.
Meninggal saat dijambret orang.
Tolong carikan paperclip.
Saat remaja, kami sangat miskin.
Anak-anak lain menghina kami.
Ada anak bernama Joe
sering memukulku setiap hari...
sampai Deacon mematahkan rahangnya.
Dia bilang, "Beberapa orang harus dihajar
sampai mereka benar-benar menyesal."
Itulah alasan aku suka Skip Tracing.
(Keahlian melacak orang)
Untuk menangkap orang yang melakukan kejahatan...
dan membuat mereka benar-benar menyesal.
Mengerti!
Mereka datang.
- Lumayan!
- Aku tahu.
Ada hubungan apa antara kita dan borgol?
Frankie!
Ayolah.
Worthy benar.
Aku seorang pembohong.
Dan aku harus menangkap Ray sendirian.
Maaf, John.
Ini adalah kamar Beth, Harold.
Kenapa kau di sini?
Aku khawatir,
Ms. Groves, kau sepertinya...
Kenapa kau di sini?
Hanya memastikan kalau kita benar tentang...
mantan suaminya sebagai ancaman.
Kau mungkin harus segera pergi.
Beth bisa kembali kapan saja.
Harold. Kau harus pergi.
Ms. Groves...
Root...
Ancaman terhadap nyawa Beth...
Apa kau orangnya?
Ya, Harold.
Sayang sekali aku terpaksa harus membunuhnya.
Kita harus menemukan Ray.
Pasti Frankie berada di situ.
Aku punya ide tentang itu.
Sebelum Ray Pratt
pindah ke Florida,
dia bekerja untuk pamannya di sini.
bisnis dry dock di pantai.
Bisnis musiman,
jadi sekarang sedang tutup.
Tempat yang bagus untuk sembunyi.
Itu adalah petunjuk Frankie.
Dan kawan,
kita harus bergerak cepat.
Polisi di Florida baru saja menetapkan
Ray sebagai tersangka kasus penipuan.
Tapi aku punya alasan kalau
dia juga seorang pembunuh.
Tadi aku sedang mencari tahu tentang
hotel milik Worthy di Florida.
Tahun lalu, beberapa bulan sebelumnya...
sebelum Ray ditangkap.
Akuntannya dibunuh dengan cara digorok.
Pekerjaan yang brutal.
Polisi bilang ini kasus penjambretan biasa.
Tidak ada yang mengaitkan Ray kepada kasus itu.
Tapi kau melakukannya.
Ray adalah bosnya.
Mereka bertengkar.
Dan hari berikutnya,
si akuntan mati di sebuah gang...
dengan leher digorok.
Frankie mungkin dalam masalah.
Dan juga Harper!
Helo?
Hey, Pratt!
Hey, cantik.
Kau membawanya?
DL, passport,
sertifikat kelahiran...
dan tiket ke Brazil.
Kau berangkat jam 5:00.
Sini ke atas.
Kau mengikutiku ke kedai kopi
saat dengan Beth.
Kau orang yang mengawasi kami,
bukan mantan suaminya.
- Dan kantorku?
- Aku mengacak-acaknya.
Aku tadinya sedang mencari
alat aktifasi itu.
Jadi kau sudah tahu
semua rencanaku?
Aku cukup banyak tahu.
Kau yang mengatakan sisanya kepadaku.
Hanya kau orang yang berani melakukannya, Harold.
Mencuri api dari dewa Zeus.
Tapi pastinya, kau akan ketahuan.
Samaritan akan mengaitkan
Harold Whistler dengan...
Beth Bridges beberapa menit kemudian,
Dia akan membunuhmu.
Semua karena kau akan bertemu
dengannya malam ini
dan mengaktifkan program itu.
Dia akan membuatmu terbunuh, Harold.
Karena itulah dia harus mati.
Kumohon, jangan lakukan ini, Ms. Groves.
Ini adalah racun saraf.
Tidak terdeteksi.
Aku janji,
Aku yakinkan kematiannya tidak akan menyakitkan.
Yeah, Fusco?
Belum menemukan Harper.
Dan aku belum menemukan apapun...
tentang kematian si akuntan,
Deacon Sanders.
Tunggu.
Deacon...
Nama si akuntan adalah Deacon?
Nama yang bodoh, iya kan?
Yang meninggal karena kasus penjambretan.
Sialan. Kita salah sangka.
Ray bukanlah pelaku di sini.
Fusco,
Aku minta tolong carikan info tentang...
keluarga Deacon Sanders di Florida.
Dan lakukan sekarang.
Senang berbisnis denganmu.
Semuanya 50 ribu.
Aku punya yang lebih mahal.
Jaminanku untuk melawan Worthy.
Catatan setiap transaksi ilegal
selama dua tahun.
Nama dan nomornya.
Aku hanya terima uang tunai, sayang.
Ambil atau pergi.
Hai, Ray.
Kau pergilah.
Hati-hatilah, Barbie.
Dia seorang sosiopat.
Aku tahu.
Selamat tinggal, Ray.
Harold, ini adalah Chloral Hidrat.
Aku akan membuatmu pingsan.
Sangat kejam membuatmu menyaksikan dia meninggal.
Jangan lakukan ini.
Kumohon, Ms. Groves.
Harusnya Beth sudah kembali sekarang.
Aku yakin dia pasti mampir ke Veniero.
Dia suka cannoli di sana.
Kenapa harus membunuhnya?
Kenapa tidak menyuruhku untuk
tidak menemuinya?
Karena aku tahu kau tidak akan berhenti.
Rencana ini sangat penting untukmu.
Tidak, lebih baik...
membuat Beth meninggal
karena serangan jantung.
Cukup.
Tidak akan sakit, aku janji.
Rencanaku memang penting.
terlalu penting sampai harus membunuhnya.
Jika kau melakukannya,
programku tidak akan berjalan.
Ini bisa menjadi senjata yang sebenarnya.
Sepadan dengan mengorbankan nyawaku.
Tidak.
Kau terlalu penting.
Arti diriku untuk Mesin tidak ada hubungannya.
Kau terlalu penting untukku!
Mesin tidak menyuruhmu untuk melakukan ini.
Mesin melarangku melakukan ini.
Aku pikir aku bisa mengorbankan semua orang.
Tadinya aku pikir begitu.
kadang menang, kadang kalah, iya kan?
Ini semua untuk tujuan yang baik.
tapi...
tapi ternyata, aku tidak sanggup
kehilangan dirimu, Harold.
tidak kau dan juga Shaw.
Jadi kau akan membunuh Beth
untuk menyelamatkan nyawaku?
Semua ini akan berakhir dengan cepat.
Tidak!
Harold!
Tidak perlu membunuhnya...
jika aku memang sudah mati.
Namaku adalah Frankie Wells,
petugas penjaminmu.
Aku punya izin untuk menangkapmu.
Ditulis di kontrak aku harus membawamu
ke persidangan hari Rabu.
Tidak disebutkan harus dalam keadaan hidup-hidup.
Dia menembak ke arahku,
Aku balas menembak untuk melindungi diri.
Dan kenapa kau ingin aku mati?
Karena kau membunuh kakaknya.
Deacon Sanders.
Akuntan di hotel milik Worthy di Florida.
Hai, Johnny.
Hai, Frankie.
Setelah kau ditahan,
aku sadar kalau si penjambret...
pastilah dirimu.
Deacon tahu kalau kau mencuri dari Worthy.
Si idiot itu datang kepadaku bertanya
tentang pembukuan.
Dia bilang ingin melakukan hal yang benar.
Tadinya aku akan mengajukan
kasus pembunuhan ini ke polisi.
Saat kau kabur,
saat itulah aku sadar.
Aku sendiri yang harus
membereskan masalah ini.
Biasanya aku akan bertanya apa kau menyesal.
Sangat menyesal karena
telah membunuh kakakku.
Tapi sekarang aku tahu.
Seorang sosiopat tidak merasakan penyesalan.
Aku rasa aku yang harus menyesal
atas tindakan kita berdua.
Frankie...
Tidak!
Harper!
Baiklah.
Kacau sekali, kan?
Ray, lepaskan dia!
Dengarkan dia.
Apa-apaan!
Ray!
Sudah kubilang akan ada balasannya!
Kau mengecewakanku, Harold.
Berapa lama waktu yang kupunya?
Hai. Temanku harus ke Rumah sakit...
dalam waktu 11 menit
atau dia akan mati.
Aku tidak mau pergi.
Saat Ambulance datang,
aku tidak mau pergi.
Dan, mereka tidak bisa memaksaku.
Ah!
Worthy tidak peduli jika Harper...
terjebak dalam baku tembak.
Hey-- biar aku yang urus!
Kau ingin keluar hidup-hidup, Pratt?
Hati-hati.
Jangan tembak! jangan tembak!
Semua orang siap untuk melakukan kesepakatan?
- Kesepakatan?
- Benar.
Kau ingin Ray mati.
Tapi yang kau butuhkan adalah kebebasan.
Ini adalah jaminan Ray untuk melawanmu.
Kau bisa dipenjara sepuluh tahun.
Bagaimana jika aku berikan ini...
dan kau pergi dari sini?
Aku mendengarkan.
Kau ingin pergi ke Brazil,
tapi percayalah,
itu tidak akan terjadi.
Apa yang akan terjadi dalam
sepuluh menit kedepan...
adalah kau terbunuh atau ditangkap.
Kau pilih sendiri.
dan Detektif Riley?
Kau ingin menangkap
Pratt and Worthy.
Tapi kau hanya akan menangkap Ray saja...
dan membiarkan Worthy pergi.
Dia belum membunuh siapapun...
yang kita tahu.
Worthy bisa pergi dari sini.
Jadi...
tinggal satu kesepakatan lagi.
Okay, Frankie.
Kau ingin Pratt mati.
dan kau punya alasan yang bagus.
Tapi dia akan dipenjara untuk
waktu yang sangat lama.
Jadi...
tidak ada bunuh-bunuhan.
Tidak.
Ya.
Untuk menyelamatkan nyawa Harper.
Aku tahu itu bukan yang kau mau.
tapi aku mohon padamu.
Baiklah!
Senang berbisnis denganmu.
Aku tidak mau pergi ke penjara.
Aku tadi bilang jangan dibunuh.
Harold, hentikan semua sekarang!
Jika aku mati, kau tidak akan membunuhnya.
Tidak perlu lagi membunuhnya.
Kau benar-benar peduli pada wanita itu?
Jika dia mati, itu salahku.
Dan aku tidak mau bertanggung jawab...
atas kematian salah satu temanku lagi.
Kehilangan Shaw bukan salahmu.
Dan kalaupun dia benar sudah mati.
itu bukan salahmu.
Aku yang memintanya menolong kita.
Aku yang bersalah, Harold!
Aku rasa kita berdua hanya...
mencoba menyelamatkan teman
supaya tidak mati.
Kau menang!
Aku tidak akan membunuhnya.
Aku berjanji, Harold.
Beth akan tetap hidup.
Kumohon.
Kumohon, percaya padaku.
Baiklah, aku percaya padamu.
Root...
Ok...Ayo...
Semoga harimu menyenangkan.
Berikan.
Berikan thumb drive yang asli.
Tidak mungkin kau melakukan penawaran
jika kau tidak menjadi pemenangnya.
Ini milikku.
Aku dapat secara benar.
Harganya mahal.
Bagaimana kau bisa bertemu dengan Ray?
Sebenarnya, aku ingin berterima kasih
padamu dan Harold.
Setelah kejadian dengan kartel.
Ray datang padaku.
SMS berenkripsi tinggi dan
kesempatan besar bagi semua orang.
Penawaran yang mahal.
Kau tahu, sekitar sepuluh ribu dollar
dari Thornhill, mudah.
Thornhill?
Itu adalah nama samaran
dari salah satu temanku.
Uh-huh.
Jadi kau kenal dengan laki-laki itu?
Sebenarnya, ada yang bilang
kalau dia perempuan.
Pergilah dari sini.
Baik, pak.
Hey, Harold?
Hubungi aku.
Harper mendapatkan SMS dari Mesin.
Beth, aku dapat SMS darimu
tentang pembatalan makan malam.
dan aku rasa aku bisa mampir.
Boleh aku masuk sebentar?
Apa kau bercanda?
Tidak.
"Kepada Editor dari jurnal...
Perkumpulan Matematika Internasional..."
Ini surat yang menyebutkan
kalau aku memalsukan data...
dari proyek yang aku lakukan
lima tahun yang lalu.
Di email ini ada bukti elektronik...
kalau ini dikirim dari akun Universitas tempatmu.
Seorang hacker bisa memalsukan bukti seperti ini.
Kumohon!
Aku tahu kita kurang sependapat
soal teknologi, Harold,
tapi kau melakukan ini untuk
memfitnahku--
Itu tindakan tercela.
Apa semua yang kita lalui hanyalah kebohongan?
Hong Kong?
Semuanya?
Tidak. Tidak semuanya.
Selamat tinggal, Harold.
Selamat tinggal.
NYPD menangkap Carlton Worthy
dan anak buahnya.
di jembatan George Washington.
Dia memang boleh pergi dari gedung itu...
tapi tidak dari New York.
bener banget, Crockett.
Aku akan merindukanmu.
Jadi, John, kau akan menahanku di sini?
Mungkin lain kali.
'Kau tahu aku punya borgol.
Hubungi aku saat kau ada waktu luang.
Ke kantorku.
Detektif...
John.
Kau benar.
Harusnya aku jujur padamu.
tentang alasan aku menghentikan sesi terapi kita.
Aku bilang pada diriku sendiri
kalau ini untuk melindungimu,
tapi ternyata aku bersikap pengecut.
Jadi, katakan padaku.
John, dengarkan aku.
ini bukan karena masa lalumu.
Tidak ada satupun yang kau
katakan padaku saat di sesi
yang bisa membuatku menjauhimu.
Jadi kau tidak takut padaku.
Oh, tentu aku takut.
Sangat takut.
Aku memendam perasaan padamu, John.
Oh...
Yang mana itu tidak pantas,
salah, sangat tidak etis.
Aku tidak boleh punya
hubungan dengan mantan pasien.
Ini salah, sama seperti polisi
berkencan dengan pemadam kebakaran.
- Ok.
- Aku mencoba untuk menghentikannya.
selama berminggu-minggu.
Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Demi tuhan, aku suka pekerjaan ini.
Aku mencobanya, tapi setiap kali
aku bersama denganmu, aku merasa--
Aku--
Oh, persetanlah.
Sebenarnya...
Aku cukup ahli menjaga rahasia.
Aku terpaksa, Harry.
Kau melukai perasaan seorang wanita baik-baik.
Aku tidak membunuhnya.
Dan kau tetap hidup.
walau kau sudah melakukan yang terbaik.
Alat aktifasinya,
berikan padaku.
Tidak bisa, sudah kuhancurkan.
Jadi semua ini sia-sia.
Merencanakan selama berbulan-bulan,
Hong Kong, Beth...
Trojan Horse itu sangat penting.
Itu bisa memberikan kesempatan pada kita.
Tidak apa-apa jika kita
tidak berteman lagi.
Kau tetap hidup juga sudah cukup.
Aku tidak mau melihatmu untuk sementara waktu.
Tentu.
Itu adalah rencana yang hebat, Harold.
Trojan Horse.
Tapi itu bisa membuat
Professor Whistler terbunuh.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
translate by reza quatre.