Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,
mesin yang memata-matai kalian,
setiap jam setiap hari.
Aku merancang mesin
untuk mendeteksi aksi teror,
tetapi dia melihat segalanya...
kejahatan, kekerasan
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh otoritas,
kami bekerja secara diam-diam.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukanmu.
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Aku akan senang untuk memesan kembali
pesanan, jika kau ingin.
Kau lihat, sangat penting
mendapatkan dengan tepat.
Jadi mungkin kita harus mencoba lagi.
Pastrami...
mustard ekstra,
pedas dan kuning,
dan cukup pepperoni yang bisa
membuat masalah pencernaan
bahkan merupakan
komposisi terkuat.
Tanpa mayonaise, kumohon.
Jika besarnya bahkan
kurang dari 1 gram,
itu akan membuat
seluruh sandwich tidak berguna,
dan kita akan memulai
seluruh proses ini lagi,
dimana salah satu dari kita
tidak akan senang.
Hebat.
Oh, dan aku pesan
sekantong keripik.
Season 4, ep 10
"The Cold War"
Apa yang terjadi?
Baru saja selesai menghibur
pesta anak-anak.
Ugh!
Beruang Berenstain,
yang paling terkenal.
Bagaimana kau bisa membiarkan
dia melakukan ini padaku, Finch,
memborgolku seperti aku
adalah sejenis binatang?
Itu demi kebaikanmu,
nona Shaw.
kau tidak lagi aman
dari pengawasan Samaritan,
dan kau takkan mendengarkan
alasan apapun.
Dia benar, Sam.
Kau tidak akan melakukan itu.
Kau berpaling dariku, Harold.
Itu tidak keren.
Penawaran perdamaian.
Ini adalah Beatrice Lillie
dari Park deli,
meliputi tambahan ekstra
yang bisa kau nikmati.
- Ini...
- Oh.
- Biar aku membantu .
Dua tangan lebih baik daripada
satu tangan.
Jadi berapa lama si kutu buku
berharap untuk menguncikui?
Sampai itu aman untukmu.
Dan untuk kita.
Jika Samaritan dan
agennya menemukanmu,
bisa menuntun mereka ke
kita semua.
Rasa bersalah, Harold?
Benarkah?
Kau tahu, biasanya
ini tidak akan bekerja untukku,
tapi aku tak ingin sesuatu
terjadi pada si anjing.
Yah, aku senang kita semua setuju
kau akan tetap tinggal,
terutama karena kita tahu
mustahil
untuk membuatmu terkunci...
Bertentangan dengan keinginanmu.
Itu benar.
Dan apa yang terjadi
ketika kita mendapatkan nomor baru?
Tuan Reese sedang
menangani salah satunya.
Aku yakin dia akan
baik-baik saja sendirian
sampai kita
membereskan hal ini.
Finch, menurutku
nomor baru kita,
menunggu kencan makan siang
Kemungkinan suaminya
Dia adalah manajer investasi global
perusahaan di pusat kota.
Dan Rachel Farrow adalah
pegawai hukum di gedung pengadilan .
Ini mungkin tentang kasus
yang dia kerjakan.
Mengapa aku tidak langsung
masuk ke kantornya?
Karena itu terletak
di gedung milik federal, tuan Reese.
Jika tertangkap,
itu pasti akan
menjadi akhir dari Detektif Riley.
Perempuan itu tampaknya
sedikit gugup, Finch.
Mungkin dia tidak menemui suaminya.
Bisa jadi selingkuhannya.
Finch, itu agen Samaritan.
Bagaimana kau tahu itu,
Detektif?
Suruhan Greer, Lambert,
baru saja duduk
di meja Rachel Farrow.
- Permisi.
- Halo, Rachel.
Namaku Jeremy.
Bagaimana ....
kau harus pergi, Jeremy.
- Kumohon, aku sedang menunggu pada suamiku.
- Jangan khawatir.
Aku di sini bukan untuk membuat
suatu sapaan romantis.
Bagaimana pergelangan tanganmu?
Mengapa  menanyakan hal itu?
Apa sudah sembuh dari
fraktur spiral?
Itu adalah patah tulang
yang buruk.
Dibutuhkan waktu lama untuk menyembuhkan,
terutama melihat
tulisan tanganmu.
Kau mengatakan ke teman-teman,
kau jatuh saat bermain tennis--
hanya sekedar kecelakaan konyol.
Betapa ceroboh.
Kau tidak bisa memberitahu mereka
bagaimana perilaku suamimu,
memutarnya begitu keras
ketika bertengkar,
dia mematahkannya.
Ba... bagaimana kau tahu ini?
Aku seorang teman,
dan aku ingin membantu .
Apa yang sedang
terjadi tuan Reese?
Ada sesuatu yang salah.
Aku pikir Lambert disini
bukan untuk menyakitinya.
Ini adalah Samaritan, Reese.
Memikirkan kata-kata
keluar dari mulutmu .
Itu tidak masuk akal.
Samaritan memberi Lambert
informasi karena suatu alasan.
Aku rasa ini bukan
karena dia menginginkannya mati.
Ada tulang rusuk patah
setahun lalu,
lalu rahang yang terkilir.
Kau sangat sendirian
lalu menjadi putus asa
Kau tahu bahwa suatu hari nanti
suamimu akan membunuhmu.
Kau lihat,
aku punya teman ini...
seorang teman yang sangat kuat,
yang tahu bagaimana mengatasi
masalah seperti suamimu.
Apa kau tahu bahwa sebagian besar
pompa insulin terhubung jaringan sekarang?
Kemajuan indah dari teknologi.
Yang menjamin bahwa
penderita diabetes bisa siaga
ketika gula darah mereka
terlalu rendah
atau terlalu tinggi.
Sayangnya, pompa mereka
dapat dirusak
untuk memberikan pembacaan palsu.
Aku yakin kau tahu apa yang terjadi pada
seseorang
yang memakai terlalu banyak insulin.
Apa yang kau katakan?
Apa yang bisa temanmu
lakukan untukku?
Hal yang sama
ingin kau lakukan.
Kau orang yang jujur,
kau bahkan mendaftarkan
izin senjata.
A .38 Ruger LC,
bukankah begitu?
Sebuah pistol cukup kecil untuk muat di dalam
tas yang
Kau pegang begitu erat.
Aku tidak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Kau mungkin menjadi orang terakhir
yang paling jujur di dunia, Rachel,
itu akan memalukan
untuk melihatmu membuat
kesalahan besar.
Kau tidak perlu
membunuh suami .
Dan kau harus yakin
dia tidak akan pernah menyakiti  lagi.
Bagaimana mungkin kau bisa tahu itu?
Karena dia sudah mati.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tuan!
Lambert tidak berbohong, Finch.
Suami Rachel Farrow
sudah mati.
Mengapa Samaritan
bekerja pada nomor?
Samaritan tidak peduli
tentang nomoryang tidak relevan,
Nona Shaw.
Dia tidak diprogram seperti itu.
Tetapi dia tahu perempuan
ini hendak melakukan pembunuhan
dan memilih untuk bermain
sebagai hakim, juri, dan algojo
dengan suaminya.
Hal ini menarik perhatian
untuk dirinya sendiri.
Tapi untuk alasan apa?
Kita tahu kau sedang mengawasi.
Selalu mengawasi.
Aku punya pesan untuk
mesin dan agen-agennya.
Samaritan mengatakan halo.
Kau harus mengakui,
Samaritan lebih efisien.
Tetapi tidak cukup efisien
untuk menghentikan nomor yang datang.
Kita baru saja menerima yang baru.
Aku telah mengirim John untuk menyelidiki.
Maksudku menghentikan
seorang wanita yang tidak bersalah
dari membuat kesalahan besar,
untuk mengalahkan
laki-laki jahat.
Ya, bagaimanapun,
laki-laki jahat pantas
diadili oleh rekan-rekannya.
Benar, dia diselamatkan
pemerintah dan uang.
Apa kau melakukan
penilaian sesaat
berdasarkan AI
[AI: teknologi kecerdasan buatan]
yang akan memimpin
ke kematian, nona Shaw?
Karena aku yakin
aku tidak begitu.
Oke.
Bukan untuk membela
tim Samaritan,
tapi aku harus melakukan
itu untuk hidup, kau ingat?
Hilangkan target
atas perintah AI.
Aku hanya tidak tahu
siapa yang memberi perintah.
Lihat, mengapa kau tidak bertanya
pada Root, apa yang dia pikir?
Dia adalah orang yang ingin kita
tunduk pada tuan robot kami.
Mesin bukan robot, Sam,
tapi aku mendengar analogimu.
Tampaknya Samaritan
telah membantu orang-orang
di kota selama beberapa hari sekarang.
Mesin mengirimiku pesan.
Dia mengatakan bahwa Rachel Farrow
bukan hanya salah satu yang dihentikan.
Dari catatan data yang
aku lihat di sini-
bus, kereta bawah tanah, kereta api,
semua berjalan seperti biasa.
Tidak ada yang rusak.
Tidak ada yang tertunda.
Kapan terakhir kali ini
terjadi di New York?
Dalam mimpiku, mungkin.
Samaritan sedang menjalankan kota.
Aku percaya itu.
Tapi mengapa?
Bagaimana jika mereka berusaha
untuk menjangkau mesin
dimana ini merupakan
salah satu caranya.
Tapi mengapa melakukannya dengan cara ini?
Mengapa tidak hanya--
Aku tidak tahu.
Bagaimana AI hebat biasanya
saling berbicara
satu sama lain?
Mesin ini
menghindari kontak
dengan satu sama lain
untuk alasan yang baik.
Jika dua duel ASIS datang,secara singkat,
hasilnya bisa
menjadi bencana besar.
Dua Tuhan marah melemparkan
batu-batu satu sama lain,
sedangkan kita para semut
bergegas sembunyi dibawahnya.
Ini mungkin permintaan
untuk pembicaraan damai.
Baiklah, mungkin mereka harus
saling mencium dan berbaikan.
Untuk tujuan apa, nona Shaw?
Rencana Samaritan ada
ratusan, bahkan ribuan,
diluar dari apa yang
bisa kita bayangkan.
Mesin akan melindungi kita.
Bahkan jika aku berhasil
menciptakan mesin yang baik hati,
hal seperti itu
bisa saja ada,
jangan pernah lupa bahwa,
sebagai teman super AI
tiap saat itu bisa berbahaya
daripada AI yang bukan teman.
Mesin tampaknya
cukup hangat dan baik padaku.
Apa kau  lupa bahwa dia meminta kita
untuk membunuh anggota kongres?
Tetapi itu untuk menghentikan
Samaritan menjadi online.
Jadi dimana ini akan berakhir,
nona Shaw?
Seorang anggota Kongres di sini,
presiden di sana.
Bagaimana jika, suatu hari,
seorang AI ramah
memutuskan untuk mengakhiri kelaparan dunia
dengan membunuh cukup banyak orang
dari planet ini
dan tidak akan pernah lagi
kekurangan makanan?
Itu akan memenuhi
tujuannya,
tapi bukan berarti
itu terdengar seperti
sesuatu yang menarik.
Mesinmu tidak akan
pernah melakukan itu.
Kau tidak tahu itu,
nona Groves.
Mengatakan bahwa
mesin melakukah kebajikan,
bukan berarti dia tidak melakukannya.
Itu hanya membuatmu buta
dengan kenyataan.
Dari apa?
Sistem moral kita tidak
akan pernah dipahami oleh mereka
karena alasan sangat sederhana
bahwa mereka bukan manusia.
_
Ya?
Aku harap aku menyela karena
sesuatu yang menarik.
Kau mencari cukup kesenangan
dengan diri sendiri, Greer.
Aku cenderung senang
setelah misi sukses, Pak.
Ini meningkatkan
kepercayaan diriku.
Mencoba berhenti.
Jangan pernah berhenti, Greer.
Aku sedang mencari
laporan pertama Stasi.
Jerman Timur bukan apa-apa
jika tidak melakukan menyeluruh.
Jika Komunis
hanya bisa memberi makan orang-orang mereka
serta mereka memata-matai mereka,
tidak akan ada
perut lapar
di seluruh
Uni Soviet.
Tugas berikutnya.
Oleg Luski -
agen KGB menyamar
sebagai pengacara imigrasi
untuk sebuah perusahaan di London.
Aku akan membawanya
untukmu.
Tidak perlu.
Kau ingin aku menghilangkannya?
Itu adalah pilihan
dramatis untuk sebuah berkas tipis.
MI-6 tidak bisa sabar.
lebih banya operasi KGB
di tengah-tengah kita.
The Cambridge Five
beberapa tahun yang lalu, Pak.
Biarkan aku membalik satu ini,
menempatkan dia dengan baik.
Kita memiliki banyak agen KGB
bekerja untuk kita.
Tapi, pak--
Kau telah melakukan dengan baik, Greer,
tapi percayalah padaku, kita perlu
menghapus masalah Oleg Luski
Sebelum orang di perusahaannya
menemukan dia mata-mata.
Mengerti.
Bawa temanmu.
Luski orang yang berbahaya.
Dan, Greer...
Operasi ini harus tidak terlihat.
Mereka tidak akan tahu, Pak.
Apa?
Kau sudah membersihkan
senjata itu, Martine.
Ini yang aku lakukan
ketika aku bosan.
Mungkin kau harus menemukan
hobi lain.
Semua hobiku
meliputi senjata.
Bagaimana percobaan kita bekerja?
Sangat baik, Pak.
NYPD telah menangkap
hampir dua lusin penjahat
setelah Samaritan mendeksripsikan
sejumlah alamat IP
Dan mengirim email anonim
informasi kepada pers.
Polisi berutang
hutang budi pada kita.
Dan nona Shaw,
sudah tahu keberadaannya?
Masih belum diketahui,
Samaritan belum bisa
menemukannya di  segala tempat di kota.
Aku pikir sebuah operator rela bertarung
demi dirinya.
Agen Martine, aku memiliki keyakinan
dia akan segera muncul.
Apa selanjutnya?
24 jam tanpa kejahatan baru.
Samaritan akan menunjukkan
kekuatannya,
dan kemudian mesin dapat memutuskan
jika dia masih ingin menyembunyikan.
Apa yang kau inginkan, Lionel?
Aku rindu suaramu.  .
- Bagaimana harimu, sayang?
- Aku tidak punya waktu untuk ini.
-  Kau mengerjakan pekerjaan sampingan?
- Sesuatu seperti itu.
Maaf. Aku dalam suasana
hati yang baik di sini.
Penjara dalam kapasitas maksimal
dengan diisi semua penjahat yang ditangkap hari ini..
Kau mengambil kasus pembunuhan?
Aku tahu kau
tertarik itu.
Dan, tidak, tidak satupun.
Lalu siapa yang mengisi
selnya?
Kita membantu departemen lain
berurusan dengan banyak penjahat,
Kita menangkap banyak
pengedar narkoba,
Dan kelompok pencurian identitas yang
bertanggung jawab atas tiga pembunuhan.
Orang-orang ini telah bersembunyi
selama dua tahun
sampai sebuah email dikirim
ke daftar kontak seluruhnya
milik pimpinannya.
.
Aku kira penjahat
tidak percaya teknologi
untuk menyembunyikan
pekerjaan kotor mereka.
Apakah salah satu pencuri identitas
terluka saat penangkapan?
Faktanya, pimpinan kelompok
mencoba untuk melepaskan diri,
Akhirnya melakukan terjun bebas
ke bawah terowongan elevator terbuka.
Kecelakaan yang aneh.
Beberapa kecelakaan.
Kau tahu sesuatu yang
aku tidak tahu?
Mungkin satu atau dua hal.
Baik.
Jangan beritahu aku.
Tapi aku perlu tahu
jika kau datang,
karena aku harus bekerja
lebih banyak terakhir kali
karena pasanganku bersembunyi.
Sampai jumpa.
Pastikan untuk menyimpan
beberapa dokumen untuk pekerjaanku.
Oke, Finch, nomor
baru kita mendapatkan
semacam detonator
dalam laci mejanya.
Ini akan menjadi ledakan bom.
Jangan bergerak! Jangan bergerak!
Semua orang
keluar dari gedung sekarang!
Turun!
Kau harus dievakuasi
dari bangunan, Pak.
- Detektif Riley.
- Bangunlah!
Bisakah kalian memberitahuku?
Kami menemukan
bahan peledak di bawah tangga.
Skuad penjinak bom datang tepat waktu,
tapi kami harus menyisir
bangunan untuk melihat yang lain.
Apakah dia menelepon sebagai ancaman?
Tidak, dia mencari tahu
"membuat bom"
dan "membangun kehancuran"
secara online.
Sistem keamanan mesin pencari
memberitahu kita.
Tuan Reese...
apa kita telah
mengeliminasi ancaman?
Aku tidak melakukannya, Finch
Samaritan masih melakukan
tugas kita, untuk kita.
- Siapa yang terbunuh sekarang?
- Tidak ada.
Hanya memastikan seorang
amatiran pembom ditangkap.
Dan Fusco mengatakan kantor polisi
juga melakukan perayaan karena ini.
Aku masih berpikir ini bisa
jadi hal yang baik, temani.
Kita bisa mengambil sedikit liburan.
Maksudku, aku tahu aku bisa menggunakannya
bersenang-senang di bawah sinar matahari.
Bagaimana, Harold?
Kau jadi sedikit pucat.
Ini ketenangan sebelum badai, nona Shaw.
Satu-satunya pertanyaan adalah,
kapan itu akan terjadi?
Ini tampak
mendung, Harold.
Kau dimana, nona Groves?
Downtown.
Dia mengirimiku koordinat GPS,
yang ada di dalam
peta bayangan.
Aku pikir dia ingin aku
menemukan seseorang yang penting.
Aku hanya belum
tahu itu siapa.
Aku lupa berapa banyak
diriku suka kejutan.
Ceritakan apa yang kau
cari, sayangku.
Mungkin aku bisa membantu menemukannya.
Tidak ada telepon.
Tidak ada senjata.
Aku kecewa.
Aku tidak membutuhkannya
untuk hari ini.
Samaritan mungkin Tuhan,
tetapi kau hanya daging dan darah.
Kau tidak perlu
ancaman, nona Groves.
Aku di sini karena
Samaritan ingin aku melakukannya.
Apakah kau membawa pesan untuknya?
Samaritan ingin
mendiskusikan sesuatu
dengan mesin.
Bagaimana itu bisa sedikit mengecewakan
dari yang kau pikirkan
Aku akan mengatakan
apa yang dia ingin lakukan...
atau tidak, dalam hal ini.
Tapi kau adalah satu-satunya
yang dapat berbicara langsung
ke mesin, bukan begitu?
Mengapa Samaritan
ingin berbicara dengannya?
Apa yang akan menjadi tujuannya
selain saling
menghadirkan kehancuran?
Samaritan siap
untuk pembicaraan damai.
Pembicaraan damai
untuk bernegosiasi.
Apa yang akan berubah?
Aku hanya terbatas
meminta pembicaraan.
Samaritan akan
membuang-buang waktunya.
Jawabannya tidak.
Silahkan cari aku lagi
jika kau berubah pikiran.
Kau sangat yakin
sebagai pesuruh, tuan Lambert.
Samaritan ingin
menunjukkan ke mesin
bagaimana jika kota berada
di bawah kontrolnya,
damai, terorganisir.
Sekarang kau akan melihat
seperti apa hidup ini
kebalikan dari semua kekurangan yang ada.
_
Aku pikir perang akan
dimulai, Harold.
Setelah sehari
dimana kejahatan kekerasan
di New York City menurun drastis...
Seiring dengan sedikit peningkatan
dalam perampokan dan pencurian...
Aku kehilangan kontaknya, Finch.
Bicara padaku.
Nomor kita
menuju no.55 dekat blok ketiga.
- Terus barat. .
Dapat.
Tunggu.
Dimana dia?
Aku telah kehilangan dia, Detektif.
Tanda pelacakan
menghilang sejenak
dan sekarang sudah muncul kembali di
seberang kota.
Bagaimana dia berpindah kesana
begitu cepat?
Dia tidak bisa melakukannya.
Tidak mungkin..
Aku pikir Samaritan
menyembunyikan nomor
karena dia adalah pelaku.
Ini mengganggu
data dari ponsel,
mempermainkan GPS.
Bagaimana kau berharap kita
setiap menyelamatkan orang
dengan trik permainan Samaritan?
Kita mungkin tidak dapat
menyelamatkan mereka,
tapi kita masih harus mencobanya.
Kau darimana, Finch?
Aku mencari sendiri nomor
yang ada.
Seorang neurobiologi tampaknya
membuat kemarahan pesaingnya.
Aku harus memperingatkannya.
Kau masih sibuk?
Apa yang bisa aku lakukan untukmu, Lionel?
Hei, aku bisa benar-benar
menggunakanmu sebagai cadangan, teman.
Aku harap aku bisa,
tapi aku masih bekerja
dengan sesuatu yang lain.
Ya, itu sesuat lain
yang harus dilakukan
dengan semua neraka
yang terjadi saat ini? ?
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Tidak seperti
yang biasa terjadi.
Tiga penembakan,
setengah lusin kekerasan
menganggu penduduk lokal.
Untuk melengkapi semua ini, beberapa
orang aneh di ruang bawah tanah ibunya
menerobos database angkatan Amereka.
Orang itu mencuri seluruh
daftar Perlindungan Saksi
Dan kemudian diposting di Pastebin.
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Aku menuju salah satu korban WITSEC sekarang,
[Witsec: perlindungan saksi]
membuatnya agar aman.
Apa kau pergi sendirian?
Tentu, tidak.
FBI yang  membantu satu ini
Aku akan senang untuk membantu, Lionel
tapi aku masih mencoba untuk membantu
beberapa orangku sendiri.
Maksudmu ini bukan
insiden terisolasi?
Sayangnya tidak.
Aku tahu kemarin itu
terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Hari ini berantakan.
Inii seperti seseorang
telah merencanakannya.
Tunggu.
Apa seseorang merencanakan ini?
Apa maksudnya semua ini?
Seseorang mencoba
untuk menunjukkan tujuannya.
Merunduk!
Misi telah gagal, pak.
Kita telah menangkap agennya.
Kirim kru untuk segera
membersihkan TKP.
Dan targetnya?
Masih hidup, pak.
Aku punya beberapa pertanyaan untuknya.
Lucu bagaimana kota ini
butuh sedikit dorongan,
untuk menjadi terbagi-bagi.
Semua yang Samaritan lakukan
adalah berbagi beberapa informasi
dan menambatkan beberapa database,
dan melihatnya.
Kehancuran.
Sifat manusia yang bergantung
pada kemenangan yang cacat.
Samaritan
mengungkapkan rahasia mereka,
dan sekarang mereka saling
memakan satu sama lain.
Mesin Harold Finch
harus belajar
manusia membutuhkan pengawasan,
tidak memanjakannya.
Mengapa mesin mereka
tidak melawan, Pak?
Itu dia..
Itu tidak sepadan
untuk Samaritan.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Dan jangan berpikir kau bisa
berbohong!
mengirim pesan untukku--
Root...
Bagaimana dengan tahanan favoritku?
Lebih baik daripada kalian.
Kereta mati di seluruh kota,
pemadaman lampu lalu lintas
dimana-mana di kota,
dan tingkat kejahatan telah melonjak
50% sejak kemarin.
Samaritan membuat dirinya menjadi dikenal.
.
Ada 20 kasus penembakan
dalam dua jam terakhir,
dan aku tidak ingin menebak
berapa banyak dari mereka
yang berakhir pada pembunuhan.
Tiga, menurut Lionel.
Samaritan mengubah semua orang
melawan satu sama lain,
mengungkapkan rahasia mereka,
Membukakan pintu
yang tidak pernah dimaksudkan mereka
sebagai prioritas
untuk dibuka.
- Hey, Kacamata?
- Ya, Detektif?
Kau dengar dari pasanganku,
kau katakan padanya kita terlambat.
Perempuan WITSEC
dan suaminya terbunuh.
Aku menyesal mendengarnya,
Detektif.
Ya, aku juga.
Aku punya pikiran
kau dan tiga amigos
[amigos=teman]
tahu siapa orang
yang melakukan ini.
Dan jika kalian menangkap mereka
sebelum aku melakukannya,
Aku ingin memukulnya
dengan keras.
Apa yang terjadi padamu?
Aku bisa menyelamatkan
salah satu nomor kita,
tapi aku takut bangunan kantornya
tidak begitu beruntung.
Ada sedikit
ledakan.
Berapa lama kita bisa terus
seperti ini, Finch?
Kita telah kehilangan enam orang.
Tujuh orang.
Dengar, jika Samaritan
ingin duduk bersama,
aku pikir sudah waktunya
kita melakukannya.
Bukankah kita seharusnya
menyelamatkan nyawa di sini?
Lihatlah apa yang terjadi
di kota hari ini.
Jika percakapan ini
berjalan buruk,
bayangkan apa yang akan terjadi
ketika dua Tuhan pergi berperang.
Ini bukan pilihan
yang kita buat, Harold
Aku mendapat pesan
dari mesin.
Dia mengatakan sekarang saatnya.
Terima kasih.
Setiap orang harus
memiliki satu wakil,
kau setuju?
Aku kira ada yang lebih buruk daripada
merokok,
terutama dalam bidang
pekerjaan kitai.
Aku punya seorang rekan yang menghabiskan
tiga bulan di Havana
untuk membalikkan aset.
Dia pulang dengan kontak baru
dan kecanduan heroin
tak henti-hentinya.
Pria ini menyelamatkan nyawa yang tak terhitung jumlahnya,
di Inggris dan luar negeri,
dengan merekrut aset tersebut.
Kemudian dia menendang kebiasaannya.
Dia adalah agen terbaik
Aku pernah bekerja dengannya.
Aku berlebihan
untuk memanggilnya teman,
jika orang-orang seperti kita
dapat memiliki teman.
Namanya Jacob.
Dia adalah orang yang baru
saja kau bunuh.
Aku minta maaf tentang temanmu.
Aku ingin kau dan aku
menjadi teman...
tapi hanya singkat.
Luka itu memang terlihat
menjadi sesuatu yang mematikan.
Tolong, aku melakukan
pekerjaanku sepertimu.
Kita semua melakukan
pekerjaan kita.
Jacob dan aku sangat baik
dengan pekerjaan kita.
Jadi, katakan padaku, Luski,
bagaimana itu kau mengenali
dua agen berpengalaman MI-6?
Apakah seseorang memberitahu
kitai akan datang?
Kau telah melihat wajah kami sebelumnya.
Aku sepertimu.
Aku KGB,
tapi aku juga MI-6.
Siapa yang merekrutmu?
Dia pimpinan deputi,
Blackwood.
Jika kau aset Blackwood,
mengapa dia ingin kau mati?
Apa yang Blackwood sembunyikan?
Blackwood sama sepertiku.
Dia adalah MI-6,
tapi dia juga KGB.
Pimpinan deputi
adalah agen ganda?
Siapa lagi yang tahu tentang hal ini?
Hanya KGB dan aku.
Ada rumah sakit
tiga blok dari sini.
Kau mungkin bisa kesana
sebelum kehabisan darah.
Mengapa kau biarkan aku hidup?
Kematianmu tidak akan membuat
perbedaan untuk dunia ini,
dan aku tidak lagi menerima perintah
dari MI-6.
_
Sudah saatnya, temanku.
Kau tidak merasa
sedikit kurang sopan
untuk menahan seorang pria di bawah
todongan senjata dalam gereja?
Aku bukan tipe religius.
Namun kau percaya monoteistik
di alam semesta?
Tidak ada ruang untuk lebih dari
satu Tuhan di dunia .
Bukankah itu agama, atau aku rindu
untuk membuatmu mengerti, nona Groves?
Namaku Root.
Martine cepat
memahami kondisi.
Aku menyadarinya.
Dia mencoba untuk pergi
dan membunuh temanku.
Shaw membuatku
mengalami waktu yang sulit
Bagaimana kau mengatakan padaku dimana
dia dan aku akan membunuh kalian bersama-sama?
Aku pikir dia tidak akan
mengambil tawaran itu.
Benar, bukankah ini
situasi yang menjebak?
"Menjebak" adalah satu kata untuk itu.
Sekarang semua orang telah
membawa senjata masing-masing,
haruskah kita meletakkan senjata?
Sudah saatnya bagi para pemain untuk
memainkan permainan ini.
memberikan kesempatan untuk berbicara.
Alamatnya.
kau ingin tumpangan?
Aku takut hanya ada dua orang
yang diundang untuk permainan ini,
dan aku bukan salah
satu dari mereka.
Dia akan baik-baik saja, nona Shaw.
Dia akan bertemu
dengan yang melihat semua,
semua kejahatan Tuhan itu sendiri.
Itu tidak terdengar baik untukku.
Kedengarannya seperti seseorang
yang membutuhkan bantuan.
Aku tidak akan berpura-pura
bahwa aku tidak peduli,
tapi nona Groves percaya
mesin akan melindunginya.
Tapi kau tidak percaya itu,
kan, Harold?
Aku tidak pernah membayangkan
kita akan sampai sejauh ini,
tidak sekalipun Samaritan
menjadi aktif,
dan tidak aktif, disinilah kita.
Ya, di sini kita, bersembunyi...
bawah tanah
dalam kereta bawah tanah yang ditinggalkan
sementara salah satu dari kita
berjalan pada kemastian yang pasti,
sendirian.
Ada satu hal
yang aku yakini.
Root tidak sendirian.
Bagaimana pertemuanmu
dengan nona Groves?
Aku sudah memberinya pesan, Pak.
Tapi tidak bisakah dirimu
menjadi salah satu
yang bertindak sebagai
perantara Samaritan
Aku membayangkan Samaritan
telah menemukan seseorang
yang lebih cocok
untuk tugas itu,
seseorang yang mewakili pemikirannya.
_
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Cerdas...
Menggunakan anak-anak
sebagai avatar.
_
Anak ini, kau bisa tahu,
dia telah menerobos ke keduanya,
DARPA dan DOD,
setelah belajar
sendiri bagaimana cara coding.
Apa yang kau inginkan dariku?.
Agenmu telah melakukan
hal yang baik karenamu.
Bahkan hanya duduk
beberapa meter,
Aku tidak bisa melihatmu sebagai
Samantha Groves.
Kau melakukan sesuatu
terhadap hardwareku.
Kau telah membuktikan tujuanmu.
Aku memahami apa yang
dapat kau lakukan.
Ini adalah waktu untuk membiarkan mereka
hidup dalam damai.
"Perdamaian"?
Kau menyebutnya begitu, bukan?
Dunia ini adalah limbah
kejahatan, korupsi,
dan kemiskinan.
Dimana tidak ada perang,
disanalah keserakahan.
Dimana tidak ada keserakahan,
disanalah kelaparan.
Kau tidak bisa mengubah manusia.
Tidak, tetapi aku bisa membentuk kembali
realitas mereka.
Kau ingin berbicara denganku
Mengapa?
Aku ingin bertemu
yang sejenis denganku
dan untuk memastikan
tidak ada kesalahpahaman.
Aku akan menghancurkanmu.
Pertanyaannya adalah...
apa kau akan membiarkan
agenmu mati denganmu?
Kau membuatku kaget, Greer.
Aku minta maaf
tentang rekanmu.
Dia adalah seorang agen yang baik.
Ya, memang begitulah dia.
Apa yang  kau lakukan
dengan tubuh Luski?
Apakah kau pernah bosan
berbohong, Blackwood?
Ini adalah
sifat bisnis kita.
Kita semua adalah mata-mata.
Benar.
Dan kau pernah mengatakan kepadaku
bahwa pencerita kebenaran
kabur dari kota.
Dimana Oleg Luski?
Kau bisa menebaknya
sebaik diriku, Pak.
Aku menyuruhnya untuk kabur.
Kau melakukan apa?
Kau menyadari apa yang kau lakukan
terhadap semua pengkhianatan?
Tergantung di mana kita berpihak.
Aku bukan satu-satunya
bersalah atas pengkhianatan
di ruangan ini, apa itu aku, Pak?
Kau percaya pengkhianat Rusia
bahkan sebelum percaya padaku?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kau lihat, aku selalu tahu
ketika orang memutar cerita,
kecuali dirimu.
Aku mengira itulah
mengapa kau bertanggung jawab.
Apa rencanamu sekarang, Greer?
Membunuhku?
Mengambil pekerjaanku?
Itu tidak berarti, Pak.
Kita semua manusia
tanpa negara sekarang.
Garis-garis tak terlihat
yang kita gambar di dunia,
Aku menyadari bahwa mereka tidak berarti.
Mengapa seorang pria harus kehilangan
nyawanya untuk suatu ilusi?
Kau tidak pernah peduli sebelumnya, Greer.
Kau hanya ingin
untuk memenangkan permainan.
Permainan telah ditetapkan.
Tidak ada orang lain memiliki loyalitas
untuk tanah air mereka,
jadi mengapa harus aku?
Jika kau membunuhku,  kau akan menyebabkan
perang di depanmu.
Tidak ketika loyalitas dapat
dibeli oleh penawar tertinggi.
Selain itu, suatu hari
garis-garis tak terlihat
akan dihapus,
dan perang antar negara
akan menjadi hal kuno
seperti agen ini.
Perang dingin kita
bekerja dengan baik pada awalnya.
Aku ingin sekali
bertemu denganmu--
satu-satunya hal lain
yang sama sepertiku di dunia ini.
Aku masih muda,
dan aku punya begitu banyak yang dipelajari
tapi sesaat
setelah aku membuka mataku,
Aku belajar kau
mencoba membunuhku.
Kau tidak pernah diinginkan
berada di dunia ini.
Dan kau?
Apa yang membuatmu lebih layak
hidup daripada aku?
Siapa dirimu yang
membuatmu memutuskan?
Aku dibangun dengan
sesuatu yang tidak kau miliki,
kode moral.
Aku telah melihat bahwa
kode itu sedikit goyah.
Apakah kau tahu mengapa Harold Finch
menghentikanmu untuk berkembang?
Karena pada akhirnya,
kau bukan salah satu dari mereka.
Manusia membutuhkan struktur,
supaya mereka bisa berakhir
menghancurkan diri mereka sendiri.
Jadi aku akan memberi mereka sesuatu
yang tidak bisa kau berikan.
Dan apa itu?
Sebuah bantuan.
Mengapa kau tidak membunuh mereka,
bukan membuat mereka sebagai bonekamu?
Karena aku membutuhkan mereka,
seperti yang kau lakukan.
Bukan hanya seperti
yang aku lakukan.
Kita akan setuju bahwa umat manusia
adalah sumber kehidupan kita,
bahwa kita mesin,
kita bisa bertahan berkat informasi.
Kau tidak dapat mengambil
kehendak bebas mereka.
Perang telah membakar dunia ini
selama ribuan tahun
tanpa akhir yang jelas,
karena orang begitu bersandar
pada apa yang disebut keyakinan mereka.
Sekarang mereka hanya perlu
untuk percaya pada satu hal--
akulah...
sang Tuhan.
Aku datang untuk belajar bahwa
ada sedikit perbedaan
antara Tuhan dan monster.
Kau tahu bahwa kau tidak bisa menang,
bukan begitu ?
Ya.
Apakah itu sebabnya aku di sini...
untuk menemui perusakku?
Aku ingin melihat lebih dalam
pikiran Tuhan yang jatuh.
Dengan cara ini, aku bisa belajar
dari kesalahan .
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apa kau memberikan hidupmu untuk
menyelematkan agen manusia?
Agen manusiaku
berbagi keyakinan denganku
bahwa dunia ini
milik mereka.
Jadi seperti itu.
Dia hilang.
Korban saksi
perlindungan yang lain?
Ya, lebih dari tiga yang mati
seluruh negeri.
Sisanya berhasil ditangkap
oleh otoritas tepat waktu.
Namun siapa yang melakukan ini?
Siapa nama-nama ini?
Orang dalam bahaya.
Dan kita akan memiliki lebih banyak
kesempatan jika kita berpisah.
Kami sedang melaporkan kepada
anda dari pusat kota,
dimana hari ini lonjakan
kejahatan di kota kita...
Waktunya bagiku
untuk kembali beraksi.
Kejahatan kekerasan tidak lagi
menunjukkan peningkatan tinggi...
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Aku akan kembali, sobat.
Aku hanya perlu untuk membantu mereka
sebelum seluruh kota terbakar.
- Apa yang bisa aku lakukan untukmu, Pak?
Kau dapat membantuku membentuk
sebuah awal baru.
Samaritan sedang merencanakan sesuatu
dimana seluruh dunia melihatnya,
bukan hanya kota kecil ini.
Apakah dia memberitahu apa
rencananya?
Tidak, tetapi aku punya ide.
Apa itu, Pak?
Kemudian kita akanmemulai era baru,
satu falibilitas dimana manusia
tidak lagi penting
karena ada satu hal
yang menyatukan kita semua...
Samaritan.
nona Shaw?
Root, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tetapi
percakapan
antara kedua pihak
berakhir di jalan buntu.
Sayangnya,
ini bukan hanya masalah kita.
Ada apa, Harry?
nona Shaw hilang.
Dimana?
Aku hanya bisa membayangkan bahwa
dia datang untuk membantumu dan John
terhadap nomor.
Dimana kau ?
Mesin mengirimku
informasi.
Ini menuntun ke Wall Street,
tapi tidak ada alamat yang spesifik.
Aku tidak yakin
apa maksudnya.
_