Person of Interest
S03E15. Last Call
Translated by FraLamp
Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
- 911. Apa situasi darurat anda?
- Saya ingin agar anda tenang.
- Diam! Diam!
911. Apa situasi darurat anda?
911.
Kalian harus membantuku.
Mereka memaksa masuk kedalam mobilku,
Apa anda didalam mobil sekarang, pak?
Tidak. Puji Tuhan.
Aku di seberang jalan.
Bagus. Tolong jangan mencoba
mendekati kendaraan tersebut.
Nah, anda ada melihat senjata apapun?
Mereka merusak bagian dalam mobil.
Mereka ada dimana-mana!
Baiklah, dan apa mereka mencoba
mencuri kendaraan tersebut?
Apa? Jangan konyol.
Mana ada tupai bisa nyetir.
Takutnya tupai merupakan
masalah di luar lingkup 911.
Saya akan menghubungkan anda
dengan operator non darurat.
Kerja bagus, Harold.
Yakin kau tak pernah melakukan
yang seperti ini sebelumnya?
Tidak juga,
meski aku punya beberapa
pengalaman yang bisa diterapkan.
Entahlah, Finch.
Mungkin sebaiknya kita meminta Fusco
untuk mengusut para tupai itu.
Reese benar.
Mungkin saja komplotan hewan
pengerat pembajak mobil.
Terus terhibur kita ini, kan?
Aku akan senang bertukar tempat, Ms. Shaw.
Kuakui aku tak yakin apa yang
membuatku jadi kandidat terbaik
untuk misi penyamaran ini.
Berada di depan meja,
dikelilingi monitor,
menolong orang dalam bahaya.
Yang kurang hanya
keberadaan anjing saja.
Lagian, kau sungguh mau ada orang
yang menghubungiku di 911?
Intinya dimengerti.
Panggilan-panggilan ini mewakili
nomer-nomer yang tak pernah kita dapatkan.
Kejahatan yang terungkap terlalu
cepat untuk dideteksi mesin.
Jadinya saling menguntungkan, Finch.
Kau harus membantu mereka selagi
menyelidiki nomer terbaru kita.
Sandra Nicholson.
Pengawas operator dan
pegawai latihan 911.
Dia memiliki setumpuk pujian.
Jadi apa ancamannya?
Para operator 911 sering bersaksi
di pengadilan, sasaran gugatan,
dan...
setelah aku meretas
sistem peruteannya,
aku bisa memantau setiap
panggilan yang diterimanya.
Sandra?
Mobil wanita ini jatuh
dari jembatan kedalam air.
Dia sedang tenggelam,
aku tak tahu apa harus apa.
Oke, halo, Bu, bisa kau
mendengarku? Siapa namamu?
Jackie. Aku terperangkap.
Oh, Tuhanku.
Baiklah, Jackie, tolong tenang, kami
akan mengeluarkanmu dari sana, oke?
Mobil bisa mengapung
sampai dua menit,
jadi kita masih memiliki sedikit waktu.
Pintunya tersangkut, dan
jendelanya tidak berfungsi.
- Tolong bantu.
- Jackie, apa kau memakai hak tinggi?
Ya, sepatu pump 4 inci bodoh ini.
Baik, sepatu pump itu akan
menyelamatkan hidupmu.
Titik lemah jendela mobilmu
berada di depan dekat engsel pintu.
Aku ingin kau menendang titik
itu sekeras yang kau bisa
dengan hak tinggimu, oke?
Lakukan!
Berhasil!
Unit 1234 sudah tiba di lokasi.
Kami menemukan mobilnya.
Akan kami ambil alih dari sini.
Baiklah, Jackie.
Tim penyelamat sedang menuju kesana.
Dia jago.
Dalam menangani masalah
darurat orang lain.
Aku penasaran bagaimana dia akan mengatasinya
saat menghadapi masalah daruratnya sendiri.
Senjata pembunuhan pada
kasus Kipling.
Apa pendapatmu, Fusco?
Ukurannya sama, bentuknya sama?
Tepiannnya salah.
Lukanya bergerigi, ingat?
Hei, Fusco, tunggu sebentar.
Si tersangka sangat bersalah,
tapi kita tak bisa mendapatkan
DNA-nya tanpa surat perintah.
Kejaksaan ingin menendangnya.
Pernah dengar istilah dumpster diving*, Kane?
*(teknik pencarian informasi perusahaan dari dalam dengan
cara yang tidak lazim, yaitu mengais di tempat sampah perusahaan)
Permisi.
Detektif Fusco?
Jake Harrison.
Baru ditransfer dari Divisi 12,
dan aku menyelidiki kasus ini.
Tara Cooke, 29 tahun.
Ditemukan di Sungai Timur kemarin pagi.
Kepalanya dihantam,
dompetnya dicuri.
Penjambretan makin parah saja, kan?
Semuanya bilang kau orang yang
tepat untuk dimintai saran.
Dengar nak. Mereka mengangkatmu ke
Satgas Pembunuhan karena ada alasannya.
Tidak semua dari mereka
memberi instruksi.
Cari tahu sendiri.
Kau menginginkan sesuatu dariku juga?
Apa ini waktu yang
tidak tepat, Detektif?
Ini tidak bagus
Otakku diusik pada semua hal dari
interogasi sampai kumpulan barang bukti.
Hampir tidak mengejutkan.
Penahanan Officer Simmons olehmu
membawakanmu penghormatan
yang tidak sedikit.
Barangkali kau sebaiknya merasa tersanjung
karena rekan-rekanmu meminta saran darimu.
Yeah, yeah.
Omong-omong, kau sudah
menerima nama yang kukirim?
Yeah, si, aah...
Sandra Nicholson.
Yeah, maksudku, selain
dua masalah tiket parkit,
dia bersih.
Tapi dia pernah punya catatan
juvenil yang disegel.
Pasti pernah terlibat
semacam masalah saat kecil.
Kukira kau tidak bisa mengintip
ke balik segel tersebut.
Maaf, sobat.
Dengan tergulingnya HR,
menghantam kepolisian sangat keras.
Seluruh departemen berada
dalam pengawasan sekarang.
Jadi kecuali kau memiliki
perintah dari pengadilan,
kurasa harus kukatakan tidak bisa.
Mengerti. Aku berterima kasih
atas waktunya, Detektif.
Dan untuk popularitas barumu,
- Kau pantas mendapatkannya.
- Yeah.
Lihat luka memar ini?
Livor mortis.*
(*salah satu tanda kematian, yaitu mengendapnya darah ke
bagian bawah tubuh, menyebabkan warna merah-ungu di kulit)
Terjadi saat jasad terus
berada di suatu tempat, oke?
Tara ditemukan menghadap ke kanan.
Luka memar ini adanya di kiri.
Dan perhatikan.
Tim forensik menemukan serat karpet
industri tersangkut di lukanya.
Tapi dia tidak terbungkus
dengan karpet apapun.
Tubuhnya dipindahkan.
Ini bukanlah penjambretan sama sekali.
Mari bekerja, tunjukkan
apa lagi yang punya.
Aah... yeah.
911. Apa situasi darurat anda??
Namaku Aaron.
Beberapa orang mencoba
memaksa masuk ke apartemenku.
Hai, Aaron.
Aku Sandra.
Aku akan menolongmu, oke?
Apa kau sendiran?
Pengasuh tidak disini saat
aku kembali dari sekolah,
dan mama sedang kerja,
Baiklah, aku akan mengirimkan
polisi sekarang juga.
Seluruh unit, 1031 sedang berlangsung.
alamatnya 216 Bakersfield Way, unit 4E.
Kode Tiga.
Ulangi, Kode Tiga.
Mr. Reese, Ms. Shaw,
anak itu mungkin bukan nomer kita, tapi...
Kami mengerti, Finch.
kami segera kesana.
Sandra, mereka sedang
menjebol pintunya.
Apa ada tempat buatmu bersembunyi?
Ada ruang celah dibalik
panel lemari dindingku.
Sempurna.
Kesana sekarang.
Oke, Sandra,
aku sudah sembunyi.
Oke, kau melakukan
hal yang begus, Aaron.
Sekarang aku ingin kau super tenang,
jangan bersuara sedikitpun.
- Dimana itu? Apa kau yakin?
- Katanya itu berada disini.
Terus cari.
Sandra?
Berhasil. Mereka sudah pergi,
BATERAI LEMAH
Dari lemari dinding.
Tidak!
Aaron?
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Aaron, kau baik-baik saja?
- Aaron!
- Tidak!
Sandra?
Mereka ingin aku menyampaikan
sesuatu padamu.
Apa... apa itu?
Angkat telponmu.
Apa?
PANGGILAN MASUK
TIDAK DIKENAL
Halo?
Senang bertemu denganmu, Sandra.
Aku minta maaf sudah
menghubungi telpon pribadimu,
tapi untuk hal yang akan kita
lakukan bersama-sama,
aku memerlukan ponselmu.
Dan apa yang akan kita lakukan?
Apapun yang kukatakan.
Begini, aku baru saja
menyandera bocah ini,
dan kecuali kau mengikuti
instruksiku dengan benar,
Aaron kecil akan mati.
Siapa ini?
Siapa namamu?
Sungguh, Sandra?
Hidup seorang bocah sedang
berada di ujung tanduk,
dan kau menginginkan
perkenalan yang layak.
Bagaimana aku tahu
kalau Aaron benaran ada...
kalau penculikan ini
tidak direncanakan?
Dengan senang hati aku
akan memotong tangan Aaron
dan membuangnya diluar apartemenmu
di alamat 3621 17th Avenue.
Lihat ponselmu.
Sekarang beritahu aku bagian tubuh mana
yang ingin kupotongkan lebih dulu untukmu.
Tidak!
- Aku percaya padamu.
- Bagus.
Nah, untuk aturan dasarnya,
memberitahu situasi ini pada siapapun,
tidak mematuhi perintahku,
mencoba memutuskan panggilan
ini dengan cara apapun,
dan Aaron akan mati.
Terdengar cukup sederhana.
Aku senang kau berpikir begitu.
Perintah nomer satu,
batalkan polisi yang kau
kirim ke rumahnya Aaron.
Sekarang.
MENGIRIM
Semua unit, abaikan 1031
di alamat 216 Bakersfield Way.
Panggilan tersebut merupakan tipuan.
Ulangi, tidak ada situasi darurat.
Diterima. Sector Charlie
membatalkan respon.
Bagus sekali, Sandra.
Kau akan melakukannya dengan baik.
Finch, kami sudah memasuki
gedung apartemen Aaron.
Ada kabar?
Aaron diculik oleh pria yang bisa meretas
kedalam swasta cabang pertukaran 911
dan memastikan telpon dari anak itu
terhubung langsung ke Sandra.
Punya gambaran kenapa
pelaku mengistimewakannya?
Bisa jadi dendam.
Salah satu panggilan 911-nya
Sandra berlangsung buruk.
Meski tidak menjelaskan anak itu.
Kenapa nomernya Sandra yang muncul
jika Aaron-lah yang dalam bahaya?
Jika mesin memberi kita nomer Sandra,
nasib dirinya dan nasib Aaron
berarti terjalin.
Finch, tak ada tanda-tanda
dari mereka ataupun anak itu.
Coba webcam-nya.
Aku menggunakan alat administrasi jarak
jauh untuk mengakses komputer Aaron.
Itu dia.
Orang-orang yang membawanya
merupakan profesional.
Mereka bukan kemiliteran.
Tak ada 'telusuri dan aman'-nya.
Pistol chrome yang mencolok.
Dan cincing itu...
sebuah salib Gotik.
Templario.
Menyatakan penculiknya
berasal dari kartel Meksiko.
Terbaik dari apa yang mereka lakukan.
Aku telah berhasil mendapatkan sinyal GPS
dari ponsel si penelpon misterius.
Letaknya di dalam sebuah mobil
yang menjelajahi Manhattan.
Aku akan kesana.
Aku akan cari tahu apa
aku bisa melacak kartel itu.
Tampak sepertinya gadis korbanmu itu, Tara Cooke,
pernah bekerja di sebuah perusahaan ekuitas swasta.
Mari pergi periksa kantornya.
Kami akan menjalankan tes seperti biasa.
Tapi dilihat sekilas,
Serat karpetnya tidak cocok.
gadis kalian tidak dibunuh di kantornya.
Hei. Tidakkah si Kacamata
memberimu pesan?
Kartu berdansaku sudah dipesan.*
(*pribahasa = jadwal yang sudah penuh)
Aku sedang membantu amatiran
dalam kasus pembunuhan.
Jadi kecuali dunia mendekati akhirnya...
Anak 10 tahun yang medekati akhir,
kecuali kita menolongnya.
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
Apa yang kau butuhkan?
Templario.
Punya gambaran dimana mereka
nongkrong belakangan ini?
Aku tak bisa mengatakannya dengan pasti.
Mereka biasanya sering mengunjungi bar
di Bedford Park bernama El Cetrero.
Itu tempat yang akan kucoba.
Semoga beruntung.
Dan kau ini?
Brent Holm.
Aku bekerja berdampingan
dengan Tara selama dua tahun.
Aku dengar dia dijambret.
Kenapa kalian mengecek kantornya?
Hanya perlu memastikan beberapa hal.
Kami akan memberikan para polisi
apapun yang kalian butuhkan.
Apa kalian mengenal Tara juga?
Aku harap begitu.
Aku yang mempekerjakannya.
Gina Kincaid, CFO.
Dan ini suamiku dan
CEO Ron Kincaid.
Senang bertemu kalian berdua.
Tara merupakan salah satu
eksekutif muda teratas kami.
Kami bermaksud mambantu dengan
cara apapun yang kami bisa.
Kau tahu apa yang
akan sangat membantu?
Yaitu jika kalian bisa memberikan salinan rekaman
kamera pengawas pada hari Tara terakhir bekerja.
Selesai.
Aku sudah memberi label iseng
pada panggilannya Aaron.
Bagus.
Sekarang tancapkan headset-mu ke ponselmu.
Tanganmu perlu dibebaskan.
Untuk apa?
Mematikan generator cadangan gedung.
Jika listriknya mati,
generator itu merupakan satu-satunya yang
membuat pusat panggilan ini tetap beroperasi.
Buat apa mematikannya?
Karena aku memintanya dengan sopan.
Aku bisa saja lebih tegas,
tapi orang-orang cenderung
terluka saat itu terjadi.
Gadis pintar.
Dan cobalah untuk tidak
terlihat gugup, Sandra.
Jika aku bisa melihat tanganmu
gemetaran, yang lainpun bisa.
Apa itu berada di ketinggian Washington?
Berapa umurnya menurut anda?
Ambil mereka secepat yang anda bisa.
Nah sudah berapa lama
anda mengkonsumsi pil itu?
Apa anda memiliki pemadam
api di dalam rumah?
Apa yang dikenakan pria itu?
Baiklah, Pak.
Dimana lokasi anda?
Berapa nomer apartemen anda?
Well, berarti anda harus keluar
dari sana secepat mungkin.
Dan berapa lama kucing anda
tersangkut di saluran AC?
Jangan mencoba menyelamatkan
barang-barang anda, oke?
Dan apa anda baru
mengkonsumsi alkohol?
Bagaimana dengan para
penumpang lainnya?
Ada yang terluka saat
mobil itu menabrak anda?
Apa anda melihat ke arah mana ia lari...
Sandra...
Aku hanya ingin berterima kasih
lagi padamu atas bantuanmu.
- Kau baik-baik saja?
- Baik. Makasih.
Kenapa dia mengirimnya untuk
mematikan generator cadangan?
Ada yang bisa kubantu, Sandra?
Aku ceroboh sekali.
Kurasa aku menjatuhkan antingku
di belakang sana pagi ini.
Apa boleh aku masuk dan mencarinya?
Cukup tanda tangan.
TOLONG AK-
Oh, Sanda, kau sungguh berpikir
aku tidak melihat itu?
Kau pastilah tidak peduli
pada Aaron sama sekali.
Seperti kau yang tidak peduli pada
Joseph kecil 20 tahun yang lalu.
Joseph.
Dengan sumber daya yang benar,
kita bisa mengakses apapun...
bahkan catatan juvenil yang tersegel.
Pertanyaannya adalah,
apa kau dikutuk untuk membuat
kesalahan yang sama dua kali?
Sangat menyeramkan dibawah sini, kan?
Baiklah.
Sekarang temukan saklar
generator cadangannya,
dan matikan.
Bagus sekali, Sandra.
Tinggal satu tugas lagi untuk dilakukan.
Pergilah ke ruangan server.
Sekarang duduk dan log masuk.
Sekarang...
tarik semua panggilan 911 yang
datang dalam dua hari yang lalu.
30,918 situasi darurat.
New York, New York.
Itu kota yang luar biasa.
Oke, satu langkah lagi,
dan Aaron akan bebas pulang.
Katakan, agar kita bisa mengakhiri ini.
Aku ingin kau menghapusnya,
Sandra... semuanya.
Aku tak bisa.
Panggilan-panggilan ini merupakan
bagian dari rekaman publik.
Mereka merupakan barang bukti,
pengakuan, kalimat terakhir.
Aku tak mau.
Aku sudah memberitahumu
apa yang kubutuhkan.
Sekarang kau harus memilih.
Menyelamatkan 30.000 panggilan telpon
atau nyawa seorang bocah.
Ms. Shaw, aku sangat berharap kau semakin
dekat dengan penelpon misterius kita
karena dia terbukti
cukup sulit dipahami.
Tak ada bukti kalau dia telah
menjebol jaringan kamera,
namun entah bagaimana ia mampu
mengawasi segala pergerakan Sandra.
Berkat koordinat GPS
yang kau kirikan padaku,
Aku sudah menemukan mobilnya.
Dan dalam hitungan menit...
aku akan menemuinya.
Ms. Shaw, kau sudah
menemukan si penelpon?
Finch...
Kita punya masalah.
Orang ini bukan hanya
sekedar suara, dia ini hantu.
Finch, kau mau memberitahuku
apa yang kupegang ini?
Dari deskripsinya, terdengar
seperti sebuah telpon penerus.
Suara si penelpon dibawa dari suatu telpon,
melalui telpon lainnya, dan menuju Sandra.
Panggilannya bisa jadi berasal
dari manapun di kota ini
- ataupun di dunia ini.
- Apa perlu kulepas selotipnya?
Mungkin kau jadi bisa
melacak panggilannya.
Jangan, Ms. Shaw, kumohon.
Jika kita tidak merekatkan telponnya,
panggilannya akan terputus,
dan Aaron mungkin akan dibunuh.
Bisakah kau peroleh
apapun dari supir itu?
Seseorang membayarnya 1.000 dolar
untuk berkendara sepanjang hari
dengan ponsel di kursi belakang,
tidak tahu namanya.
Jika saja aku bisa memastikan bagaimana
dia bisa terus mengawasi Sandra.
Berapa banyak pria disana?
Apa mereka berdua bersenjata?
Bu, apa anda sudah di tempat yang aman?
Apa anjing itu mencoba menggigit anda?
- Saya mengerti.
- Apa pintunya tertutup?
Dan saya tidak mengatakan...
Tentu saja.
Ms. Shaw, aku punya hal
mendesak yang harus dilakukan.
Bisa kau dapatkan deskripsi
pria yang membayar si supir?
Dengan senang hati.
Pikirkan sebagai suatu pertukaran, Sandra.
Kau menghapus satu hari panggilan,
dan aku mengirim Aaron pulang,
bahagia dan utuh.
Apa untungnya menghapus
ini bagi siapapun?
Itu merupakan solusi
yang lebih sederhana.
Lalu kenapa kau tidak melakukannya sendiri
jika kau memiliki segala sumber daya ini?
Kau tahu sama baiknya denganku
bahwa terminal yang kau duduki itu
merupakan satu-satunya
cara untuk mengaksesnya,
yang artinya aku memerlukan
orang dalam... kau.
Nah, cukup bicaranya.
Mau bagaimana, Sandra,
Panggilan itu?
Atau anak itu?
Jangan berbalik.
Aku sudah mengaktifkan fungsi bisu dari jauh pada
ponselmu, agar dia tak bisa mendengarkan kita.
Siapapun yang melakukan ini padamu sudah
membenamkan kamera kecil pada headset-mu.
Begitulah bagaimana ia bisa
mengawasimu kemanapun kau pergi.
Harold.
- Bagaimana kau bisa tahu soal ini?
- Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Kau harus percaya padaku.
Aku memiliki tim yang sedang
berusaha menyelamatkan Aaron,
tapi kami perlu memastikan
siapa dibalik semua ini
dan apa yang diinginkannya.
Jika menghapus 30.000 panggilan
merupakan solusi yang lebih sederhana,
maka itu seperti sebuah tirai asap
untuk menyembunyikan satu panggilan
yang teman kita ini sangat khawatirkan.
Jika kita bisa mendapatkan
panggilan tersebut,
kita mungkin bisa
membalik keadaan padanya.
Aku mulai habis kesabaran, Sandra.
Aku tak bisa tinggal menghapusnya sekaligus.
Aku harus melakukannya secara bertahap.
Akan memakan waktu 15 menit
untuk data satu hari,
dan untuk melakukannya,
aku memerlukan kode admin elit.
Hanya kepala IT yang memilikinya
pada sebuah fob kunci yang...
Maka berhentilah membuang waktu,
dan pergi dapatkan kode itu!
Selagi kau melakukannya, aku akan tetap
disini dan mencari panggilan itu.
Dan ingat, jangan sampai
aku terlihat olehmu.
Jadi aku sudah mengecek rekaman kamera pengawas
pada hari terakhir Tara Cooke bekerja.
Tiba di pagi hari dan
pulang di saat malam.
Tidak ada yang aneh.
Hal terbaik yang kudapatkan adalah ini...
Peta tempat Tara menghabiskan
sebagian besar waktunya.
Tim Forensik sudah mengambil sampel
serat karpet dari semua tempat ini.
Tak ada yang cocok.
Bagaimana dengan rekan
kerjanya itu... Mr. Peduli?
Aku akan memeriksanya.
Hei, Wonder Boy bilang kalian sedang
mencoba menolong seorang anak kecil.
Benar, Detective, itulah alasan
aku memerlukan bantuanmu.
Aku sedang mencari jarum
dalam tumpukan jerami...
Satu panggilan 911 mencurigakan
dari 30.000 panggilan.
30,000?
Itu bukan tumpukan jerami.
Itu satu lahan pertanian.
Dengan menggunakan probabilitas,
aku mampu mengurangi jumlah itu.
Contohnya, 38% dari semua
panggilan ke sistem 911
merupakan hasil dari tombol
yang tak sengaja tertekan.
Tunggu sebentar.
Kau ingin bilang kalau 911 menerima lebih dari
11.000 panggilan tidak sengaja setiap hari?
Takutnya begitu, tapi itu membantu menyisihkan
hampir separuh panggilan tak berguna.
Aku juga sudah menyingkirkan
penjambretan tas, mobil mogok...
Mari langsung ke intinya. Berapa banyak
panggilan yang perlu kita lihat?
312 dalam lima menit kedepan.
Aku mengirimkanmu separuh daftarnya.
Lampirannya berisikan file audio,
masing-masing berisikan
nomer telpon, riwayat panggilan,
dan peta data lokasinya.
156 panggilan dalam lima menit?
Selamat berburu, Detektif.
Tidak, harusnya pakai versi 10.6, oke?
Tidak, sudah kubilang padamu.
Jika protokolnya tidak cocok,
router-nya tidak akan berfungsi.
Well... coba lagi.
Hei, Todd, kau punya waktu sebentar?
Salah satu pegawai magangku mencabut
kabel monitornya terlalu keras,
langsung melepaskan konektornya.
Kau punya cadangan?
Kapan mereka akan belajar
menghargai teknisi?
Terus awasi yang satu itu.
Sekarang ambilkan fob kuncinya.
Sebaiknya bergegas,
atau kau akan kepergok.
Ini dia.
Makasih.
Hei.
Kau baik-baik saja, Sandra?
Dapat panggilan yang sulit.
Waktu kita semakin habis, Detektif.
Beritahu aku begitu kau
menemukan panggilan 911 itu.
Dia mencuri dariku setiap hari!
Itu koranku!
Merusak apapun yang ada di rumah.
Beginilah yang terjadi
saat tim Knicks kalah,
dan aku sudah mengalaminya.
911. Apa situasi darurat anda?
Ini kesalahanku. Aku telah salah.
Aku harusnya tidak tidur dengannya.
Sekarang dia menyakitiku.
Honey, dimana kau sekarang?
Kulihat ponselmu bergerak
ke barat di Highway 25
Kami... Kami sedang di mobil.
Saat kubilang aku ingin meninggalkannya.
Dia... dia menyakitiku.
Oke, aku akan meminta
polisi untuk mencarimu.
Teruslah bersamaku.
Kau menggunakan ponsel prabayar
jadi aku tak bisa melihat namamu.
Kau ingin memberitahu namamu?
Halo? Kau disana?
Jawab aku.
Tolong jawab aku.
Tunggu sebentar.
Ponsel si penelpon ini berada di lokasi yang
sama dengan korban pembunuhan si amatiran.
Tara.
Hei, Kacamata, kurasa aku
menemukan panggilannya.
Dan jika aku benar, kita sedang
mengerjakan kasus yang sama.
Korban pembunuhan, dia menelpon
dari sebuah ponsel prabayar.
Baterainya habis sebelum
polisi bisa menemukannya.
Tapi aku sangat yakin
mengetahui namanya.
Aku kirimkan infonya padamu sekarang.
- Tara Cooke.
- Yeah.
Aku bertaruh siapapun
yang mengancam anak itu
merupakan orang yang sama
dengan yang membunuh Tara.
Apa ada cara agar kau bisa
mengakses pesan suara Tara?
Akan kucoba, Detektif.
Siapa itu?
Siapa yang membantumu?
Tak ada. Aku bersumpah
aku tidak mengenal orang itu?
Aku bukan penggemar kebohongan, Sandra.
- Kau melanggar satu aturanku.
- Tolong jangan sakiti Aaron.
Kau harusnya memikirkan Aaron sebelum
melibatkan orang lain dalam urusan kita.
Sekarang aku tidak punya pilihan.
Aku orang yang menepati ucapanku.
Harap diingat,
ini merupakan kesalahanmu.
911. Apa situasi darurat anda?
Apa anda ingin saya mengirim
ambulans ke lokasi anda?
Sebuah ledakan.
Anda yakin?
Dimana bomnya saat meledak, pak?
- Apa anda baik-baik saja? Apa ada yang terluka?
- Saya mengerti, pak.
Berapa banyak jendela yang
pecah akibat ledakan itu?
Dan sejauh yang bisa anda katakan,
apa ada siapapun yang terluka?
Apa dia sudah mati?
Apa kau membunuh Aaron?
Bom yang kuledakkan
berada di parkiran gedung.
Mobil-mobil itu menjelma
menjadi ampas logam menyala.
Anggap itu sebagai peringatan.
Aaron masih hidup...
untuk saat ini.
Oke, aku mengerti.
Tidak, kurasa kau tidak mengerti.
Begini, sebuah bom
dengan ukuran yang sama
sekarang ini disematkan
pada Aaron kecil.
Dan karena aturanku terbukti
sangat sulit bagimu untuk diikuti,
Aku akan membuat ini
menjadi sangat sederhana.
Kau punya tepatnya 15 menit untuk
menghapus panggilan-panggilan itu
sebelum aku meledakkan bom itu,
mulai dari sekarang.
Lakukan!
Atau panggilan pengiriman
yang kau lakukan selanjutnya
adalah untuk meminta petugas
memungut potongan-potongan
dari apa yang tersisa
dari tubuh bocah itu.
Kau menahamiku sekarang, Sandra?
UPLINK BISU
Awalnya, ini tidak masuk akal.
Dari semua operator
yang ada diluar sana,
buat apa memilih orang yang paling
tidak mungkin takut tertekan
dan menyerahkan keinginannya?
Sebuah tindakan yang bodoh.
Kecuali dia tahu sesuatu
mengenai dirimu.
Sesuatu dalam catatan
juvenil yang tersegel
yang bisa ia manfaatkan
menjadi kartu As sempurna
untuk memaksamu melakukan
apa yang dimintanya.
Kematian seorang anak.
Namanya Joseph.
Dia berumur tiga tahun,
dan dia memiliki senyum yang
membuat segalanya baik-baik saja.
Aku tinggal di seberang jalan,
biasa mengasuhnya sepanjang waktu.
Dan suatu malam, saat aku berumur
14 tahun, aku pergi memandikannya.
Dia menginginkan mainan.
Kodok kuning yang konyol.
Adanya di lantai bawah,
aku hanya meninggalkannya
selama semenit, tapi...
Kau barangkali bisa
menebak kelanjutannya.
Bagian terburuknya bukanlah...
mencoba melakukan nafas buatan dengan
putus asa sebelum tim paramedis tiba
Atau bahkan ketika polisi mendakwaku
dengan pembunuhan akibat kelalaian.
Tidak, bagian terburuknya...
adalah ketika aku
kembali ke lantai atas
dan melihatnya mengambang dengan
wajah ke bawah dalam bak mandi.
Aku membeku.
Aku tak bisa berpikir.
Aku tak bisa bergerak.
Dan sampai hari ini, aku bertanya-tanya
apakah waktu 15 detik ekstra itu
tidak akan bisa menyelamatkan hidup Josep.
Kau sendiri juga masih
kecil waktu itu.
Siapapun dalam situasi itu...
Itulah yang dikatakan pengacaraku.
Dan di mata hukum,
aku tidak bersalah.
Tapi tidak di mataku sendiri, Harold.
Itulah sebabnya aku akan melakukan
apapun yang diinginkan pria ini.
Sandra, tunggu.
Ada alasan kedua kenapa
si penelpon menargetkanmu...
Panggilan 911 yang kau layani
dua hari lalu, sebuah pembunuhan.
Aku tidak peduli.
Aku takkan mengorbankan
anak kecil lainnya.
Aku akan memberimu
sebanyak menit yang kubisa,
dan kemudian aku akan menghapus
panggilan-panggilan itu.
Aku akan berbalik sekarang.
Tolong menyingkir.
Aku mengerti kau tidak
akan menyerahkan Aaron.
Aku tidak akan menyerahkannmu.
Ms. Shaw, jika kau masih menyimpan
ponsel yang terekat itu,
terus pegang.
Ada pekerjaan yang harus kulakukan.
Aku dapatkan deskripsinya.
Mungkin orang yang kita cari.
Baiklah, Shaw, mari kita dengar.
Ras Latino dalam setelan yang apik.
Sejumlah tindikan konyol
di telinga kanannya,
ada salib Gotik-nya.
Templario.
Kenapa aku tidak terkejut?
Itu dia.
Lima memang tampak sedikit konyol.
Aku akan kesana.
Kau tak perlu menanganinya sendirian.
Aku tak pernah jadi
orang yang menanti bantuan.
Aku hanya menginginkan
percakapan singkat dengannya.
Kalian sisanya boleh...
pergi.
Tak ada yang akan terluka.
Tak ada yang terluka?
Bagaimana kalau itu kau, bodoh?
Aku agak berharap kalian
akan memilih cara kasar.
Hei, Kacamata, aku dapat informasi menarik
soal korban pembunuhan dan
para bosnya, keluarga Kincaid.
Mungkin membantu kalian dengan anak itu.
Akan kuhubungi begitu aku selesai.
Aku punya satu pertanyaan lain.
Punya gambaran apa yang
ada di tangannya Tara?
Itu ponselnya.
Ah-ah.
Itu baru ponselnya.
Ditemukan dalam apartemennya.
Yang itu adalah ponsel prabayar.
Tara membawanya pada malam ia tewas,
tapi tampaknya tak bisa ditemukan
diantara barang-barangnya.
Ternyata seseorang
sudah menyingkirkannya...
orang yang membunuhnya.
Kami telah mengakses
rekaman telponnya.
Tara menggunakan ponsel prabayar
itu untuk menghubungi dua nomer...
911 pada malam ia meninggal, dan...
yang satu ini.
Kenal?
Aku juga tidak.
Itu sebabnya kami memutuskan
mengecek pesan suaranya.
Aku tahu, bagaimana kau melakukan
itu tanpa kode, iya kan?
Ada temanku ini yang...
dia jago dalam hal semacam itu.
Ron, ini Tara.
A-Aku tak bisa melakukan ini terus,
mengendap-endap.
Ini tidak adil bagiku maupun bagi Gina.
Aku ingin memberitahu
dunia mengenai kita.
Bahkan pesan suara yang sudah dihapus
masih bisa dikembalikan sebelum 30 hari.
Data digital, mereka
tidak benar-benar terhapus.
Tak satupun dari ini akan
diterima di pengadilan.
Tapi yang ini akan diterima.
Serat karpet dari tikar
dalam bagasi kalian,
tempat dimana Ron meletakkan tubuhnya
setelah dia menyembunyikannya...
sebelum dia membuangnya ke sungai.
Tapi ketakutan yang sebenarnya
datang saat kalian menyadari
dia telah menghubungi
panggilan 911.
Kalian tidak tahu apa yang
ada pada panggilan itu,
tapi kalian tahu kalian
perlu menyingkirkannya.
Begini, normalnya, aku akan biarkan
kalian menggeliat dan menyangkalnya.
Tapi kalian telah menculik
bocah kecil untuk menutupinya.
Bocah kecil.
Apa?
Sekarang kalian akan
menggunakan telpon itu,
dan kalian akan memberitahu
mereka untuk membebaskannya.
Sebentar. Dia harusnya hanya
menyingkirkan panggilan itu.
- Dia tak pernah cerita apapun soal...
- Siapa?
Siapa yang kau sewa?
Aku tak tahu.
Ron memberitahuku apa
yang telah dilakukannnya.
Aku menemukan seseorang yang
bisa menyingkirkan masalahnya.
Bagaimana agar kau
bisa membatalkannya?
Aku tak pernah menanyainya.
Jangan khawatir, Shaw.
Aku menyimpan yang terbaik
untuk saat terakhir.
Apa kau dia?
Orang yang meneror
seorang operator 911
dan mengancam meledakkan
seorang anak kecil?
Bukan, gadis.
Kalian takkan pernah menangkapnya.
Orang itu berhati-hati.
Panggilan tak terlacak,
SMS penghapus sendiri.
Kami melakukan yang dimintanya,
uang akan muncul di sebuah rekening.
Yeah. Aku akan membuat ini sederhana.
Kau mau memberitahu kami dimana
kalian menahan bocah itu.
Tidak akan.
Aku ini sebuah makam.
Kalian akan perlu menembakku.
Itu...
tidak akan diperlukan.
Mereka dalam perjalanan, pak.
Aku hanya perlu anda untuk
terus terhubung denganku.
Mr. Reese, Ms. Shaw,
aku punya berita.
Aku berhasil meretas kedalam
salah satu menara ponsel
yang meneruskan sinyal dari kedua
ponsel terekat yang Ms. Shaw temukan.
Aku tahu darimana pria
misterius kita ini menelpon.
Kemungkinan itu tempat yang sama
dimana mereka menahan Aaron...
sebuah menara pekantoran
di tengah kota.
Kami sudah disana, Finch.
Templario menyerahkan
lokasinya Aaron?
Kami berhasil memaksanya
untuk mengatakannya.
Tolong berhati-hati.
Pria yang kita cari sangat cerdas, banyak akal,
dan tak diragukan lagi berbahaya jika terpojok.
Jadi pada dasarnya, Finch,
dia itu kau...
seandainya kau jahat.
Aku sulit menyambut baik
perbandingan itu, Ms. Shaw.
Tolong bergegas.
Pria ini menculik seorang anak
untuk membantu seorang pembunuh,
dan dia akan berhasil jika Sandra
menghapus panggilan-pamggilan itu.
Apa? Kau butuh setelan baru?
AKSES DITERIMA
HAPUS
YAKIN KAU INGIN MENGHAPUS FILE-FILE INI?
Berhenti.
Aku baru saja diberitahu
kalau klien yang menyewaku
untuk pekerjaan ini
sudah mengaku ke polisi.
Dengan demikian, kontrakku dengan
mereka tidak berlaku sekarang.
Layananmu dalam masalah ini
tak lagi dibutuhkan, Sandra.
Jadi sudah berakhir?
Kau bisa bebaskan Aaron.
Dengan menyesal, itu kini
sudah tidak mungkin.
Aku tak bisa membahayakan detail
operasi ini jatuh ke tangan polisi.
Kebersihan adalah segalanya.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kau sudah melakukan sebisamu.
Jangan lakukan ini, kumohon.
Maafkan aku Sandra.
Sudah sangat telambat bagi Aaron.
Dan bagimu juga.
Meski mengeliminasimu tentunya
merupakan bagian dari rencana.
Merupakan suatu kesenangan sejati
bisa berbicara denganmu, Sandra.
Sampai jumpa.
Sandra.
- Jangan.
- Ini adalah protokol.
Selama mati listrik,
kita semua harus keluar lewat depan.
Yang tepatnya merupakan apa yang akan
dinanti oleh orang yang menelponmu.
Apa ada jalan keluar lainnya?
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Apa-apaan?
Kukira liftnya terkunci.
Kita harus menjinakkan bomnya.
Hei. Tak ada istilah
"mati" dalam "tim".
Jadi daripada sok seperti
Charles Bronson padaku,
biarkan aku yang membuka jalannya.
Kau Aaron, benar?
Aku kemari untuk menolong.
Ada jalan keluar dibawah sana.
Sandra!
Sebuah sensor ketinggian.
Sangat stabil.
Hei, Aaron.
Kau suka bisbol, benar?
Yeah, tapi aku bukan
pemukul yang terlalu jago.
Aku dulu punya masalah yang sama.
Tahu apa yang bisa membantu?
Setiap malam aku menutup mataku...
membayangkan diriku
memukul satu bola keluar taman.
Aku menyadari kalau itu
hanya masalah pewaktuan.
Kau ingin mencobanya?
Silahkan.
Kau lihat si pelempar datang, Aaron?
Yeah.
Ayunkan sekuat yang kau bisa.
Sekarang.
Aku berhasil.
Yeah, kau berhasil.
Aku sudah menghajar penculik terakhir.
Kau tahu yang mana dalang
dibalik ini semua?
Yeah.
Tidak satupun dari mereka.
Artinya dia masih diluar sana.
Jangan bergerak.
Sebelum kau membuat
keputusan yang salah,
ijinkan aku menjelaskan
apa yang kupegang ini.
Ini merupakan sebuah penggalan kabel
listrik yang terhubung ke generator ini.
Arus yang mengalir padanya 10 kali lebih kuat
dari yang dibutuhkan untuk hukuman listrik.
Yang perlu kulakukan hanya
menjatuhkannya kedalam air itu,
dan dalam tiga detik,
otot pada jantungmu
akan mengalami fibrilasi.
Nah, aku bukanlah pria yang kejam.
Tapi bukan hanya kau mencoba mencelakai wanita
muda ini dan seorang anak yang tidak berdosa,
kau juga telah menutup
pusat panggilan 911
di salah satu kota paling
berbahaya di negara ini.
Jadi sekarang ada dua hal yang mencegahku
untuk menghabisi hidupmu sekarang ini.
Pertama, aku ingin kau
jatuhkan senjata itu.
Kedua, aku ingin mendengar suaramu.
Kumohon. Aku hanya
bekerja bagi orang itu.
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Sandra, ambil senjatanya.
Hei.
Hanya ingin bilang makasih
lagi atas semua bantuanmu.
Keluarga Kincaid
telah minta pengacara.
Tapi serat karpet pada bagasinya Ron cocok
dengan yang ditemukan pada jasad Tara.
Jadi dengan itu dan rekaman telponnya,
harusnya takkan terlalu sulit
mendapatkan penghukuman,
Selamat.
Yeah, kau juga.
Aku bilang kita bisa membuat
tim yang sangat kompak.
Bukan begitu?
Kita bukan tim.
Apa, kau akan berdiri
disana sepanjang hari?
Ambil kopi buatmu sendiri
dan kembali bekerja.
Aku tak bisa membantumu
memecahkan semua kasusmu.
- Sandra.
- Harold.
Senang kau bisa menemuiku.
Aku dalam perjalanan ke kantor.
Paling tidak itu yang bisa kulakukan.
Aku berhutang nyawa padamu.
Aku senang bisa mengulurkan tangan.
Sejujurnya,
aku mulai menganggap
kita sebagai roh kerabat.
Menerima panggilan darurat untuk
menolong mereka yang memerlukan kita.
Jadi begitukah kau menemukanku?
Kau mendapatkan panggilan?
Bisa dibilang begitu.
Apa yang ingin kukatakan adalah...
Sangat menentramkan hatiku
mengetahui kau diluar sana.
Aku juga, Harold.
Aku harus bekerja.
Sebelum kau pergi, ada...
sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Pukulan yang bagus, Aaron.
Apa itu dia?
Aku ingin menawarkanmu satu hal yang
operator 911 tak bisa dapatkan... penutupan.
Aaron terlihat bahagia.
Kau takkan bisa menebak
apa yang sudah dilaluinya.
Anak-anak merupakan
makhluk yang tangguh.
Begitu pula orang dewasa,
jika mereka memiliki teman yang tepat.
Terima kasih terdalamku untuk kalian berdua
atas pekerjaan yang dilakukan dengan baik.
Well, tidak benar-benar baik.
Jika kau masih ingin
menemukan orang ini,
mungkin ini bisa membantu.
Halo?
Akhirnya.
Kesempatan untuk berbicara pada pria
yang menyerahkan kekalahan pertamaku.
Aku tidak melakukannya sendirian.
Oh, percayalah,
akupun menyadarinya.
Kuperingatkan kau sekarang,
ada usaha apapaun untuk menyakiti Sandra
ataupun Aaron lagi merupakan suatu kesalahan.
Tidak perlu khawatir.
Sandra memperoleh hidupnya,
sejauh yang kuperhatikan.
Dan pada titik ini,
mencelakai Aaron akan
kontraproduktif.
Kau, meski begitu,
merupakan kisah lain sepenuhnya.
Sampai ketemu.
Apa yang dikatakannya?
Tak ada yang mengandung konsekuensi.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com