Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi 'ia' malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme)
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com
Buka pintunya!
Itu hati manusia.
Kami harus membawanya ke RS City General.
Hidup seorang pasien
bergantung padanya.
Hidup bos kami lebih
Jatuhkan senjatamu,
atau temanmu yang akan kena.
Ini hati mu.
Dengar, Belinda,
atau apapun namamu...
kau baru saja menyelamatkan nyawaku.
Bagaimana aku mungkin bisa pernah...
Agh.
Semuanya beres disini, Finch.
Jangan jadi fanatik
dengan tata krama, Ms Shaw.
Aku yakin kalau Mr. Mathers
sedang ingin berterima kasih padamu.
Kau membayarku untuk menolongnya,
bukan mendengarkan ucapannya.
Selagi kemampuan bertempurmu
masih impresif,
sikapmu kepada korban harus ada
sedikit peningkatan.
Aku berpikir mungkin kau
mau mampir,
dan kita bisa membahasnya
sambil minum teh bersama.
Well, kedengarannya menyenangkan, Finch.
Aku tak ikut.
Aku tak suka melakukan pertemuan
di tempat terbuka seperti ini,
Yogorov.
Tenang, Simmons.
Tempat ini ada dalam peta
yang kau berikan pada kami.
Kau melihat ada kamera?
- Jadi, Terney?
- Ya.
Bagaimana status
'operasi kerja sama' kita?
Semuanya sudah beres.
Pihak kami sudah siap.
Kami hanya perlu kalian
mengatur pertemuannya.
Tak masalah.
Kita akan mengumpulkan semua
pemain dalam ruangan yang sama.
Ruangan yang sangat aman.
Jika bos kami harus terlibat,
ini harus benar-benar aman.
John...
Dari semua yang terjadi belakangan ini,
aku bisa saja menembakmu tadi.
Aku sudah sering mendapatkannya.
Aku kepergok, hah?
Aku dan Finch sudah lama
tahu mengenai kerja sampinganmu.
Dari apa yang kami lihat,
kau sudah punya cukup bukti
untuk memenjarakan
separuh organisasi itu.
Kau bisa memergoki mereka,
buat kesepakatan untuk
memenjarakan sisanya.
Special Agent Donnelly
pernah melakukannya.
Dan HR membangun dirinya sendiri
kembali dari abu
karena kami belum memenggal
kepalanya.
Seandainya sudah kami lakukan,
Cal mungkin masih hidup sekarang.
Aku bermain dengan
peraturan yang berbeda sekarang.
Tak ada kesepakatan-kesepakatan.
Dan aku tak akan bertindak
sampai bisa memenjarakan bos nya.
Mereka sedang melakukan 'operasi
kerja sama' dengan mafia Rusia.
Seandainya saja aku bisa
melihat pertemuan itu,
aku mungkin akhirnya bisa
mengidentifikasi siapa kepala HR.
- Butuh bantuan?
- Tidak.
Tapi jika memang demikian,
kau yang akan pertama kali kuhubungi.
Finch, bukannya tadi kau bilang
kita punya nomor baru.
Benar,
tapi yang satu ini tidak seperti
nomor keamanan sosial
manapun dalam catatan.
Sembilan digit nomor ini merupakan sebuah USCIS
(United States Citizenship and Immigration Services)
nomor registrasi asing.
Nomor Green Card.
(kesempatan mendapat izin dan tinggal menetap di AS)
Target kita seorang imigran.
lebih tepatnya bernama
Ms. Genrika Zhirova
dari kota Solntsevo, Rusia.
Informasi mengenai Ms. Zhirova
sedikit sulit didapatkan.
Ia tak memiliki data secara digital.
Yang bisa kuperoleh sejauh ini
hanya alamat terakhirnya.
yaitu sebuah rusun di Bronx Selatan.
Aku bahkan tak bisa
menemukan foto wanita ini.
Kalau gitu kita perlu
melihatnya langsung.
Agent Stone, bagian
Imigrasi dan Kepabeanan.
Aku mencari Genrika Zhirova.
Genrika!
Target belum terlihat,
tapi aku melihat narkoba di tempatnya.
Mungkin berhubungan
dengan tujuan kita kemari.
Lingkungan yang keras.
Dengan apapun wanita ini terlibat,
Perasaanku ini akan sangat kacau.
Ada yang bisa kubantu?
Kau Genrika?
Gen.
Tak ada yang memanggilku Genrika.
Orang tuamu disini?
Ibuku dipenjara di Rusia.
Aku tak pernah mengenal ayahku.
Aku pindah kemari beberapa tahun
lalu untuk tinggal dengan kakekku.
Dan dimana dia?
Pemakaman.
Ia meninggal delapan bulan lalu.
Bukankah seharusnya kalian sudah
tahu mengenai hal ini?
Dan sekarang kau tinggal dengan, emm...
Vadim.
Kami, semacam, sepupu jauh
atau seperti itulah.
Dia yang seharusnya
menjagaku sekarang.
yang artinya dia memperoleh
gaji $200 perbulan
dan tempat tinggal gratis.
Mereka harusnya membayarku dua kali
lipat jika ingin aku mentolerirnya.
Selalu nyelinap-nyelinap,
mengambil-ambil foto.
Dasar gadis gila yang merasa
dirinya mata-mata.
Aku cuma berlatih
demi karirku.
Karir dalam hal apa?
Spionase internasional.
Mengenai apa ini?
Cuma pengecekan rutin.
Rutin endasmu.
Apa ada masalah dengan
status imigrasiku?
Tidak. Aku...
Mengapa mereka mengirimmu?
Biasanya Agent Cross yang mengurus masalahku.
Tak ada yang namanya Agent Cross.
Bayar sewanya hari ini atau kita didepak.
Dengar, eeh, kau butuh bantuan disini?
Tidak, tapi kau akan membuatku
terlambat ke sekolah.
Percakapan Ms. Shaw
dengan Ms. Zhirova,
kalau bukan harmonis,
paling tidak mencerahkan.
Empat tahun lalu,
ibunya dipenjara
karena memprotes pemerintahan Putin.
Jadi kakeknya membawa Gen kemari
untuk tinggal bersamanya.
Dan sekarang dia sendirian.
Bukan tempat yang aman
bagi seorang anak kecil.
Dan si sepupu Vadim ini
tak tampak membantu.
Well, apapun yang terjadi...
aku yakin gadis ini bukan
'sang pelaku'.
Aku takkan terkejut
jika perubahan keadaan
terbarunya ini
memiliki sangkut paut
dengan ancamannya.
Mungkin, Ms. Shaw,
apa kau tadi
merasa khawatir sewaktu bertanya
apakah dia butuh bantuan?
Apa?
Aku bertanya, dia bilang tidak.
Kalau kau tanya aku,
anak itu bisa menjaga diriny...
Semuanya baik-baik saja?
Kau takkan mempercayai ini, Finch.
Shaw baru saja dikerjai
oleh anak berumur 10 tahun.
Anak macam apa
yang melakukan taktik Countersurveillance?
(metode pencegahan terhadap pengawasan pihak lain)
Biar aku yang tangani dari sini.
Tapi kurasa kau membuatnya
sedikit panik.
Sama aja.
Aku akan memeriksa rusunnya.
Mr. Reese,
- Kita perlu bicara mengenai Ms. Shaw.
- Ahh...
Jangan takut, aku sudah memisahkan
jalur pembicaraan ini.
Dengar, kita takkan bisa
menyelamatkan gadis ini
kalau Ms. Shaw hanya akan membuatnya
takut setengah mati.
Mungkin sebaiknya jika kita
membuatnya menjauh dulu
Perhaps it would be best
if we kept her at arm's length
dari Ms. Zhirova.
Tak masalah bagiku,
Aku benci anak kecil.
Ms. Shaw?
Kenapa, Finch?
Kau pikir aku takkan menyadap
kantormu?
Kita dapat masalah, Finch.
Hei! Tangkap dia!
Siapapun gadis ini, Finch,
Dia punya masalah yang besar.
Ayo.
Nomor darurat 911.
Aku melihat kecelakaan.
Ban mobilnya meledak,
dan supirnya hilang kendali.
Tolong kirim seseorang.
Aku butuh ETA bis tersebut!
(Estimated Time of Arrival = sisa waktu kedatangan)
Dan bawakan back brace, untuk jaga-jaga!
(Alat untuk membatasi pergerakan tulang belakang)
Bagian atasnya benar-benar hancur.
Aku akan coba mengeluarkan supirnya.
Supirnya DOA.
(Dead On Arrival = tidak berhasil selamat)
Halo?
Aku mendapat kode '10-45'.
(kode kepolisian AS untuk kondisi korban)
Ada yang selamat di dalam.
Aku tak bisa melihatnya.
Aku akan periksa dari
sisi satunya.
Hei, yang disana.
Kau terluka?
Kurasa tidak.
Apa ayahku baik-baik saja?
Siapa namamu, manis?
Sameen.
Oke, Sameen, bertahanlah sebentar, nak.
Aku akan mengeluarkanmu, oke?
Well, Finch,
Ini yang kau sebut menjauhkanku
dari anak ini.
Ms. Zhirova.
- Apa dia selamat?
- Untuk sekarang ini.
Tapi kurasa si tango
kita ini belum menyerah.
Kurasa juga begitu.
Dimana posisimu?
Sub-basement.
Beberapa lantai di bawah.
Tetap disitu.
Aku akan kesana.
Punya gambaran ini mengenai apa?
Kau kenal siapa orang-orang itu?
Atau tahu alasan mereka
mau menculikmu?
Mungkin karena aku mata-mata.
Dia tidak tahu.
Jadi kita tidak tahu siapa
yang mengincarnya?
Tangan pria yang memberi perintah
memiliki tremor (gemetaran).
Bisa saja Parkinson.
(penyakit degeneratif syaraf )
Itu penyakit yang sangat jarang.
Mungkin bisa membantu kita
mengidentifikasinya.
Baiklah, John, aku akan menemuimu
di ujung timur laut.
Jangan. Tolong tetap disana, Ms. Shaw.
Mr. Reese yang akan ketempatmu.
Tugasmu adalah melindungi
Ms. Zhirova dengan segala cara.
Siap, pak.
Kupikir kau ini robot.
Tak ada yang memiliki Parkinson
dalam database,
tapi jika kalian mencari kriminal,
kalian sudah datang ke tempat yang tepat.
Gadis kalian itu tinggal di
zona konflik.
Well, kedengarannya tak bagus.
Alamatnya tepat di titik buta
karena dana untuk membangun
domain awareness keburu habis.
Para kriminal suka pergi
ke tempat yang tak ada kameranya.
Tak ada penampakan teman kita
si setelan jas itu.
Tapi dia sedang melakukan
komunikasi rahasianya lagi.
Sudah pasti merencanakan sesuatu.
Cari tahu.
Aku harus pergi.
Carter, kemana kau semalam?
Banyak yang ngajak minum-minum.
Aku sudah meninggalkan pesan untukmu.
Pistol baru, Laskey?
Kau suka?
Baru saja kubeli minggu lalu.
Dari toko senjata di Jersey.
Kau membawa-bawanya melintasi batas
negara bagian secara ilegal?
Kau tentu tahu kalau
semua pistol di New York
harus memiliki catatan tes balistik, kan?
Bagus.
Kalian sudah mendapatkan gadis itu?
Hampir, dia mendapat bantuan.
- Siapa namamu?
- Tidak penting.
Well, siapa kau?
Kenapa kau disini?
Bagaimana kau tahu
kalau aku akan terlibat masalah?
Bagaimana, John?
Masih membersihkan
rute pelarian kita,
seperti yang kulakukan dua menit lalu.
Siapa itu John?
Apa dia temanmu?
Apa dia pacarmu?
Bukan.
Dia teman kerja.
"Teman kerja".
Jadi ini pekerjaan kalian?
Jadi apa kalian ini? Semacam Spec Ops atau sejenisnya?
(Sekelompok orang yang serba rahasia, asal usul,
misi yang dibawa, dll)
Oh, man!
Dari lembaga kalian bekerja?
CIA?
NSA?
INSCOM?
Kenapa lembaga sebesar itu peduli
dengan apa yang terjadi padaku?
Kami bukan dari lembaga besar.
Kenapa lembaga kecil peduli
dengan apa yang terjadi padaku?
Kami bukan dari lembaga manapun.
Kami ini...
Aku bahkan tak tahu kami ini apa.
Jujur saja, aku mau melakukan ini
cuma karena anjingnya.
Kalian punya anjing?
Tak ada tanda-tanda mereka disini.
Shh.
Aman.
Periksa ruangan berikutnya.
Aku melihat dua tango, Finch.
Aku akan mengurus mereka.
Jangan!
Jika sesuatu terjadi padamu,
Ms. Zhirova akan tak berdaya.
Biarkan Mr. Reese
yang mengurus penculiknya.
Kau cukup mengeluarkan
gadis itu dari sana.
Sekarang.
Shh.
- Kita bisa mengatasinya.
- Baiklah.
Ayo.
- Itu mereka!
- Lari.
Ayo kejar!
Lewat sini.
Tak apa-apa.
Aku kemari sepanjang waktu.
Ini stasiun mengupingku.
Kita pasti aman disini.
Kau merancang semua ini?
Sudah kubilang aku mata-mata.
Tapi bukan aku yang merancangnya.
Finch.
Kurasa aku tahu ini
semua mengenai apa.
Gen telah menyadap seluruh rusun ini,
dan tampaknya seseorang
tahu apa yang dilakukannya.
Punya dugaan siapa?
Apa ada orang-orang yang kau
dengarkan ini
berbicara tentang melakukan kejahatan?
Banyak.
Aku menyadap siapapun
yang tampak mencurigakan.
Apa tak pernah terpikir olehmu
kalau itu merupakan ide
yang buruk?
Aku cuma mencoba menyingkirkan
bandar narkoba
dari rusun ku saja.
Apa kau menyerahkan rekamannya
ke seseorang?
Belum.
New York tak ada bedanya dengan Rusia,
kau tak bisa mempercayai polisinya.
Aku menunggu sampai mendapatkan
sesuatu pada si bandar
yang tak bisa diabaikan.
Ya, mereka tidak mengabaikanmu, nak.
Well, paling tidak aku tahu itu sekarang.
Jadi dimana rekamannya?
Di tempat yang aman.
Hei.
Aku mata-mata juga, ingat?
Aku tahus tempat
penyimpanan rekamannya, Finch.
Kau mungkin ingin mencatatnya.
Bersih.
Hei.
Ada tikus dalam dinding ini,
tapi aku punya rencana.
Ambilkan masker dari bagasi.
Ayo!
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Aku Shaw.
Senang bertemu denganmu.
Darimana kau belajar
melakukan ini?
Kakekku yang mengajarkan.
Dia dulunya seorang KGB.
(Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti = CIA-nya Rusia)
Ia memberiku ini juga.
Medali Order of Lenin.
(tanda jasa yang dianugerahkan oleh Uni Soviet)
Aku mengenakannya kemanapun aku pergi.
Kau seharusnya menjualnya.
Mungkin bisa dapat banyak uang.
Apa yang salah denganmu?
Maksudku, kenapa kau...
seperti ini?
Kau tahu yang
disebut emosi?
Aku tak memilikinya.
Kau tidak merasa takut?
Atau sedih.
Atau bahagia atau kesepian.
Aku pernah marah, oke, tapi...
yah begitulah.
Ada sesuatu yang pernah terjadi?
Sudah begini sejauh yang bisa kuingat.
Aku dulu, ehh...
seumuran denganmu...
saat tahu kalau aku berbeda.
Apa itu?
R-22.
(Gas freon)
Mereka pasti telah melubangi pipa
AC rusun ini.
Kita bisa pusing dalam 10 detik,
pingsan dalam 40 detik.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kau tak ingin mengetahuinya.
Ayo.
Shaw! Tidak!
Shaw!
Hei, bicaralah padaku, Sameen.
Kau suka nonton TV?
Apa acara kesukaanmu?
Tak ada.
Mereka selalu berbeda-beda
kemanapun kau pergi.
Oh, kau sering berpindah-pindah?
Ya.
Ayahku anggota militer.
Dia suka nonton TV.
Kami nonton sepak bola bersama.
Well, kau akan menjadi prajurit
seperti dirinya.
Kami akan menghubungi ibumu, oke?
Dan dia akan datang
dan menjagamu.
Siap keluar dari sana?
Kami menangkap gadis itu.
Dan akan menyingkirkan sampah.
Oh!
Lain kali bersihkan dulu
bagasi kalian, dasar bodoh.
Kalian bersamanya?
Tidak, kami berharap kalau
kau yang bersamanya.
Tapi, aku lega mengetahui
kau masih hidup.
Aku tak tahu itu.
Ada petunjuk kemana mereka membawanya?
Kami sedang mencari tahu.
Bear hanya bisa melacak
Ms. Zhirova...
Gen. Namanya Gen.
Ia hanya bisa melacak
Gen sampai ujung jalan.
Dia bisa dimana saja sekarang.
Pria yang menyekapku...
lagi tak bisa bicara sekarang.
Tapi, ehh, aku mendapatkan ponselnya.
Mungkin bisa menuntun kita
ke pria yang memiliki tremor itu.
Kirimkan aku lokasinya.
Akan kuselesaikan sisanya.
Bear menemukan darah, Shaw.
Banyak.
Dan ia tampaknya berpikir
itu darahmu.
Aku baik-baik saja.
Aku akan mengirimmu alamat
dokter yang pernah
kami selamatkan.
John bisa melacak pria ber-tremor itu.
Dan kupikir aku akhirnya
punya cara
untuk menyimpulkan mengapa ia diculik.
Aku menemukan rekamannya Gen
tepat seperti yang diberitahunya.
Gadis yang sama sepertiku.
Aku tahu sudah menggagalkannya, Finch.
Tapi kau tak bisa mencadangkanku
untuk setiap kesalahan.
Aku tidak menghukummu
karena melakukan kesalahan.
Aku melindungimu
karena kau sedang terluka.
Bagianmu sudah cukup,
Ms. Shaw.
Kami yang akan menanganinya dari sini.
Apa yang kita lakuakan disini?
Ini bukan rute kita.
Makan siang.
Terima kasih kembali.
Ayolah. Kau mau mengantri
demi sebuah Taco?
Tidak, aku mau kau yang ngantri
membeli dua Taco,
minta tambahkan bulgogi,
dan beberapa kimchi slaw.
Tambahkan apapun yang kau mau.
_
Kalau ada masalah, hubungi aku.
Mengerti?
'Operasi kerja sama'nya sesuai jadwal.
Bagus. Paketnya telah dikirimkan.
Beri upahnya.
Hei.
Dengar, ada sesuatu yang terjadi.
Bawa mobilnya dan karang alasan untukku.
Aku akan kembali sendiri ke
kantor polisi nanti.
Nafsu makanku hilang.
Tidak, man. Ini giliranmu
yang menelpon pizza-nya, man.
Aku tak mau menelpon...
Menjijikkan!
Baca judulnya, Harold.
Ms. Shaw, semuanya baik-baik saja?
Kau tahu siapa yang menculik Gen?
Belum.
Tapi aku menyadari
kalau kau tidak sedang
disekitar dokter
yang kurekomendasikan.
Faktanya, kau tampaknya...
Kau mau memberitahuku
kenapa memiliki 'sampah'
seperti orang-orang
yang menculik Gen?
Duduk, Vadim.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mmm, bagus, hah?
Pastinya sayang kalau ini
disia-siakan.
Nah, aku bisa menambah
persediaanmu,
atau membuang semuanya.
Dasar anak bodoh.
Menyadap kamar orang lain.
Mereka mencari dan menghancurkan transmiternya.
Siapa yang masih menggunakan pita kabel?
Tapi mereka menemukan pitanya,
kemudian menemukan perekamnya.
Kemudian mereka menemukanku.
Kau memberitahu mereka tentang Gen?
Mereka sudah mengetahuinya.
Mereka memberiku ini.
Mereka memintaku menemukan rekamannya
dan tidak melaporkan
kalau ia menghilang.
Siapa?
Bratva.
Mafia Rusia.
Aku tak tahu apa kau menyadarinya,
tapi kau terlalu banyak bertanya.
Tapi aku tak bertanya.
Finch, aku hampir sampai
ke sarang penculiknya.
Aku tak tahu apa kau menyadarinya,
Tapi aku tak bertanya.
Kebanyakan kecelakaan
tak memerlukan sekop.
Itu targetku.
Memberi upah ke targetku.
Finch, aku tahu siapa yang menculik gadis itu.
Aku juga, Mr. Reese.
Tak adakah yang pernah
memberitahumu bahwa tidak sopan
memata-matai orang lain, gadis kecil?
Hmm?
Nah... Dimana rekamannya?
Kami sudah menghubungi ibumu
oke, Sameen?
Dia sedang menuju kemari sekarang.
Mana ayahku?
Apa dia terjebak di mobil juga?
Sayangku, ini kecelakaan yang parah.
Ayahmu terluka.
Lalu kenapa anda bersamaku?
Harusnya anda merawatnya.
Ya, seandainya saja aku bisa, sayang.
Tapi terkadang orang
terluka sangat parah
sehingga mereka tertidur.
Dan mereka tidak bangun lagi.
Maksud anda ayah meninggal?
Dengar, aku turut menyesal, Sameen.
Jika saja ada yang bisa
kulakukan...
Aku lapar.
Bisa aku mendapatkan sandwich?
Ms. Shaw
kau masih belum mengunjungi dokternya.
Aku harus memaksamu...
Finch, Carter tahu bagaimana
HR menemukan Gen.
Mereka melacaknya lewat sidik jari.
Setiap imigran resmi
memberikan sidik jari
sewaktu tiba kemari.
Itu masih belum menjelaskan
apa yang ia miliki dari HR.
Bagaimana teman kita yang ber-tremor itu?
Sudah sadar, tapi bukan
tipe yang mudah bicara.
Mungkin sebaiknya kita
membiarkan Mr. Yogorov
dan Detektif Simmons
melakukan pembicaraan.
'Operasi kerja sama' seperti apa?
Salah satu yang kita sukai bersama.
Bos ku ingin kalian
berhenti memproduksi produk lama
dan mencoba sesuatu yang baru.
Mereka ada bilang
produk apa itu?
Tidak, tapi salah satu foto
yang anda ambil
mungkin bisa menjelaskan.
Mobil tanker yang anda foto
memiliki rumus kimia di sisinya.
KMnO4.
Kalium permanganat.
Umumnya digunakan dalam
pengolahan air,
namun juga merupakan bahan utama
untuk narkoba berbahaya jenis baru.
Katinon sintetis.
Dikenal juga sebagai 'garam mandi'.
Jadi, HR berurusan dengan narkoba.
Mungkin tak sesederhana itu.
Narkoba ini mungkin memabukkan,
tapi kalium permanganat murni racun.
Menyebabkan gejala yang mirip
dengan Parkinson.
Teman baru kita ini tidak sakit.
Dia pengetes narkoba bagi HR.
Terima kasih, Finch.
Nitrogliserin.
Ini sangat tidak stabil.
Kejutan sedikit saja
bisa memicunya.
Jatuhkan, dan ia kan
menghancurkan lututmu.
Aku akan menyeimbangkannya
jika jadi kau.
Jadi kau membuat narkoba untuk HR.
Terus apa urusannya dengan mafia Rusia?
HR yang membuatnya,
mafia Rusia yang memindahkannya.
Mereka melakukan pertemuan besar.
Kepala HR juga ikut?
Para bandar besar di kota.
HR mau mafia Rusia
patuh pada mereka,
memaksa mereka berhenti menjual
kokain, "H", semuanya,
- dan mulai menjual 'garam'.
- kau mendengarnya, Finch?
Ya, dan aku menemukan sesuatu
pada salah satu rekaman Gen
yang bisa mengkonfirmasikannya.
Masa bodoh dengan Kolombia.
benda ini dibuat di US A ini,
oke?
Kami punya fasilitas yang besar.
Penduduk kota terpancing,
kita semua akan kaya.
Jadi dimana tempat pembuatannya?
Aku hanya membantu
dengan tahap pertama,
tapi sebuah pipa meledak.
Aku diserang dengan apapun
yang menyebabkanku begini.
Setelah itu, mereka pindah...
ke tempat yang lebih besar.
Kumohon.
Itu saja yang aku tahu.
Hmm.
Aku percaya padamu.
Hei. Hei!
Kalian tak boleh meninggalkanku disini!
Jadi HR menyesuaikan kejahatan di kota
sesuai dengan kebutuhan mereka,
dan kita memiliki rekaman
sebagai bukti bagi pengadilan.
Dengar, Carter, Aku ingat
kau mengatakan tak mau ada kesepakatan.
Tantu saja kita akan menukar
rekaman itu dengan sang gadis.
Apa kita akan menginggalkan
orang itu begitu saja?
Tenang. itu cuma sirup tepung jagung.
Kami menerima panggilan 911.
Seseorang ada yang terkena serangan jantung?
Maaf, kami hanya perlu memastikannya.
Jika kalian memperbolehkan kami masuk...
Apa yang ambulans itu
lakukan di depan?
Dimana gadis itu?
Dia urusannya HR.
Polisi mungkin boleh membunuh anak-anak.
Orang-orangku punya aturan.
Kau tahu dimana mereka
membuat benda ini?
Aku cuma mengurus pengedarannya.
- Pernah pencobanya?
- Tak akan.
Tubuhku masih bersih.
Kau pernah keluar negeri
enam bulan terakhir?
Tidak.
Pernah melakukan seks tanpa kondom?
Kenapa? Kau memberi penawaran?
Tidak.
Pernah menderita hepatitis, malaria,
terinfeksi Chagas atau Babesiosis?
Tidak. Mengenai apa ini semua?
Aku butuh darah.
Jadi aku akan mengambil darahmu.
Kau bahkan tak tahu
golongan darahku.
Golongan darahku AB positif.
Penerima segala jenis.
Hubungkan ke HR.
Seseorang ingin bicara denganmu.
Berikan ponselnya ke gadis itu,
atau aku akan melukis dinding
dengan otak Yogorov.
Shaw, apa itu kau?
Bertahanlah, nak.
Aku akan membebaskanmu.
Oke.
Mari membahas persyaratannya.
Aku sedang menyalin rekaman HR.
tapi butuh berjam-jam bagi
audio analog
dan tak bisa mempercepat prosesnya.
Gen tak punya banyak waktu, Finch.
Kita harus memberitahu HR kalau kita
bermaksud menukar rekamannya dengan...
Aku lebih tahu situasinya, John.
Kau membayarku untuk menyelamatkan Gen,
bukan untuk memergoki polisi kotor.
Kecuali kau punya ide
yang lebih baik, Harold,
Aku akan butuh rekaman itu.
Kita dapat masalah, Carter.
Shaw membawa rekamannya.
Dia akan menemui Simmons
di Randall's Island
untuk menukarnya dengan sang gadis.
Aku akan kesana dan
mengubah situasunya.
Butuh bantuan?
Jika memang demikian,
kau yang akan pertama kali kuhubungi.
Aku sudah melihatnya.
Temannya yang bersetelan itu
tahu mengenai pertemuannya.
Anda sedang menuju penyergapan.
Bukan aku, tapi dia.
Kalian ikut aku.
Carter, disana kau rupanya.
Dengar.
Aku perlu membicarakan sesuatu denganmu.
Ya, kita bisa melakukannya besok saja.
Hei, ayolah, Carter.
Aku sudah mengarang alasan
ke Sersan untukmu.
Dan aku butuh saranmu.
Aku lagi punya masalah.
Dengan seseorang di kerjaan.
Baiklah, apaan?
Hei, jangan disini.
Aku tahu bar dekat-dekat sini.
Baiklah, kita akan mendapatkan
rekamannya
dan juga pria bersetelan jas.
Saatnya pertunjukan, kawan-kawan.
Bersiap menembak begitu kuperintahkan.
Konfirmasi.
Konfirmasi, satu.
Konfirmasi, dua.
Kemana semua orang?
Officer...
Aku ingin melaporkan penculikan.
Kau menang.
Bawa dia.
Gadis itu tak disini.
Begitu pula rekamannya.
Kelihatannya kau mempekerjakan
intel yang bodoh.
Tapi tidak gagal total.
Sudah waktunya kau dan aku
melakukan perbincangan kecil.
Harus kuakui, Finch.
Ini memang ide yang bagus.
Carter mengatakan Detektif Turney terlibat
dalam 'operasi kerja sama',
jadi mungkin masuk akal
untuk menganggap sinyal GPS-nya
bisa menuntun kita ke lab nya.
Beritahu saja arahnya.
Kanan.
Kuharap.
Anggota kami ada ratusan,
asal kau tahu.
Kau sungguh berpikir bisa menang?
Bala tentara berjatuhan...
satu prajurit dalam satu waktu.
Kau sudah siap keluar dari sini?
Mm-hmm.
Hei, Finch,
seberapa banyak yang
kau ketahui soal kimia?
Lumayan.
Dua bir, Jerry.
Aku yang bayar.
Bagaimana kabarmu, Jer?
Kau mau bergabung denganku?
Jadi apa masalahnya, Laskey?
Well, sebagai awalnya,
partnerku tak mau minum denganku.
Katamu kau punya masalah dengan
seseorang di kerjaan.
Siapa?
Kau.
Maksudku, apa yang terjadi?
Aku seharusnya melindungi punggungmu,
tapi bagaimana aku bisa membantu
kalau kau bahkan tak mau bicara padaku?
- Aku baik-baik saja.
- Macam benar saja.
Dengan panggilan telpon
rahasia di malam hari,
kabur saat melakukan patroli,
pertemuan rahasia dengan
seseorang bersetelan jas.
Siapa sih dia?
Karena kurasa dia bukan pacarmu.
Kenapa kau begitu penasaran?
Apa mungkin karena ini?
Aku mengetahuinya, Laskey.
Aku sudah mengetahuinya pada detik
kau duduk di mobilku.
Apa kau tahu bagaimana rasanya?
Rasanya apa?
Berkendara seharian
dengan wanita jalang sombong
yang tak tahu tempatnya.
Mereka mengampunimu,
tapi kau terus menekan.
Dan sekarang temanmu yang bersetelan
itu yang akan menerima ganjarannya.
Percayalah, bukan dia yang perlu
kau khawatirkan.
Kau tahu, kau menuntun Simmons pada kami.
kami memasokmu dengan info yang keliru.
dan kau membuat Simmons dan
orang-orangnya menjauh dari gadis itu.
Kau tahu, saat mereka, ehh,
memasangkanku denganmu,
mereka memintaku berperan
sebagai amatiran bodoh,
Cari tahu apa yang bisa
kudapatkan.
tapi Simmons memberiku wewenang
untuk menyingkirkanmu
kapanpun aku mau.
Bagaimana menurutmu, Jerry?
Haruskah aku mencari partner baru?
Kau bahkan belum tahu
siapa dirimu, nak.
Iya kan?
Tapi kalau kau mau belagak sok kuat?
Silahkan.
Tapi aku menghabiskan cukup waktu
untuk mengetahui kalau kau takut padaku.
Itu sebabnya kau butuh teman
idiotmu ini sebagai bantuan.
Aku mengenalmu, Laskey.
Seperti aku mengenal Jerry di belakang situ
merupakan seorang letnan di Bronx Vice
yang membeli bar ini dengan uang haram
hasil memeras pelacur.
Dan aku punya bukti untuk
memenjarakannya karena itu.
Nah, aku akan menunggu
dan menahan kalian berdua
bersama dengan yang lainnya.
Tapi jika seperti ini kau
ingin memainkannya, anak kecil,
kurasa aku harus menuntaskan
kalian sekarang juga.
Kalian bisa memilih mau cara halus,
atau mau cara kasar.
Mereka harusnya sudah membunuhmu
dari dulu, dasar pelacur bod...
Letakkan senjatanya.
Letakkan!
Duduk!
Sekarang kita perlu mengatasi ini.
Mengatasi ini?
Kau baru saja membunuhnya.
Tidak.
Kau yang melakukan.
Teregistrasi atas namamu
di negara bagian New Jersey.
Yang perlu kulakukan cuma
mengirimkannya untuk uji balistik.
Tapi aku tak akan melakukannya.
Belum.
Kau tak lagi bekerja untuk HR, nak.
Kau bekerja untukku sekarang.
Belum pernah kulihat yang
seperti itu.
aku memberitahunya,
dan dia mengerti, tapi...
Entahlah.
Kurasa ada yang salah dengan anak itu.
Bagaimana jika aku tak menyukainya?
Jika kau pernah tinggal dengan Vadim,
kau akan bisa tinggal dimana saja.
Dan ini merupakan salah satu
sekolah unggulan di dunia.
Tidak semua anak bisa menjadi
anak asuh si bilioner penyendiri.
Nah jika kau terlibat masalah lagi,
hubungi nomor ini.
Jangan dijual, oke?
Aku tahu ini tak berarti
banyak bagimu,
tapi akan sangat berarti bagiku
kalau kau mau menyimpannya.
Aku hanya tak terhubung
dengan hal-hal semacam ini, Nak.
Aku tahu.
Aku tahu yang menyebabkanmu begitu.
Itu tidak seperti kalau
kau tak punya perasaan.
Hanya saja...
seperti volume suara yang dipelankan.
Seperti suara pada tep tua.
Suaranya ada disana.
Kau hanya perlu mendengarnya.
Bye, Shaw.
Kau menyakitiku.
Jadi aku, ehh, tidak patuh pada beberapa...
bahkan banyak...
perintahmu.
Apa aku dipecat?
Justru sebaliknya,
Ms. Shaw.
Kurasa kau akhirnya
mendapatkan pekerjaan.
Nah mengenai penyadap
di dalam perpustakaanku...
Kau belum menemukannya, iya kan?
Apa kau merindukanku?
Kita akan banyak bersenang-senang bersama.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com