Apa menurutmu cuma kau
satu-satunya yang terluka?
Finch yang mengirimmu?
Dia khawatir denganmu.
Ia memiliki nomer baru untuk kita.
Jadi kalian saling kenal?
Harold dan aku kenal di MIT.
Dia tadi bilang tumornya menyebabkannya
ingin membeberkan ingatan-ingatannya,
Ada mesin kedua diluar sana.
Dan Arthur yang merancangnya.
Apa anda tahu ada yang ingin
menyakiti suami anda?
Vigilance.
Kurasa ini tak terelakkan.
Control.
Salah satu dari kalian akan
memberitahuku apa yang ingin kuketahui.
Bukankah kita sangat beruntung, Agent Hersh?
Kukira aku bisa mendapatkan
mainan rusaknya Arthur, Samaritan,
Tapi kau, Harold...
Aku tahu siapa kau,
apa yang sudah kau lakukan bagi kami.
Tapi karena kau mencuri alatku,
aku khawatir kecerdasannya
akan berhenti berfungsi.
Itukah sebabnya kau melakukan
hal-hal mengerikan ini pada Arthur?
Melenyapkan identitas istrinya,
mencuri kehidupannya...
Hanya demi kontingensi?
Demi rencana B?
Tapi kau disini sekarang.
Rencana B mungkin
tak akan diperlukan.
Kau bisa memberitahuku
dimana kau sembunyikan programku itu.
Aku tak tahu.
Ia memindahkan dirinya sendiri.
Ia tidak menjawab padaku lagi.
Yang paling dulu bicara
bisa tetap hidup.
Aku bertaruh temanmu ini akan
memberiku Samaritan nantinya.
Kongres menutup proyek
Samaritan pada tahun 2005,
menghacurkan kodenya...
ia tak pernah ada.
Tentu saja ia ada.
Kumohon, aku tidak mengerti.
Kau yang bilang padaku kalau kau
sudah mengambil tindakan pencegahan.
Dua drive menghilang
selama proses pelenyapan Samaritan.
Dimana keduanya?
Aku tak bisa mengakses file yang benar.
Kucoba.
Ia sudah rusak.
Kita perlu metode penyiksaan lain.
Agent Hersh, kau punya ide?
Mm-hmm.
Agent Shaw...
Menyenangkan bisa menyaksikan aksimu.
Dua peluru ke kepala.
Dan jangan sampai darahnya bercipratan.
Arthur!
Turut menyesal dengan
cipratan darahnya.
Sudah kubilang, Harold...
Kita harusnya bekerja bersama.
Nanti saja memarahinya, Root.
Lepaskan ikatanku.
Ayo.
Ayo pergi. Belok kanan
begitu sampai diujung,
gunakan elevator barang.
Sebelah sini, ayo.
Kode elevatornya 5228#.
Pergilah!
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau yang kemudikan.
Duduk didepan.
Mencuri mobil,
nyaris tewas...
ini mengingatkanku pada masa-masa
di MIT dulu, Harold.
Kita harus pergi.
Mesinnya sudah siap.
Kau benar, Arthur,
seperti masa kuliah.
Person of Interest
S03E12. Aletheia
Translated by FraLamp
Kau mau kemana?
Ayah butuh bantuanmu
dengan traktornya hari ini.
Bajak sawahnya dulu, baru kau bisa
bermain dengan teman-temanmu.
Ayah, kita tak bisa melakukannya,
tidak hari ini.
Mau kau bawa kemana tas-tas itu?
Aku mengepaknya untuk ayah.
Ayah akan pindah.
Ayah ingat The Pines?
Orang-orang disana...
mereka bisa merawat ayah
lebih baik dari diriku.
Y...ya, tentu saja.
Tentu saja.
Cuma untuk sementara saja,
sampai urusanku selesai.
Aku membuat sesuatu yang
bisa membantu ayah.
Kau masih mengerjakan
alat memori itu.
Bukan sekedar memori.
Ini lebih seperti seorang teman.
Mungkin nanti, ia
akan menjaga ayah,
belajar dari ayah,
melindungi ayah.
Well, jika ada yang bisa
melakukannya, kaulah orangnya.
Dunia berputar pada para
pemimpi sepertimu, Harold.
Ya, ayah harus berganti pakaian, iya kan?
Kau tahu, ayah akan memberitahu
semua orang di The Pines
bahwa putraku akan merubah dunia.
Kenapa Control menginginkan drive
dari program yang sudah rusak?
Program itu rusak hanya sampai
ada orang pintar yang bisa memperbaikinya.
Kita sebaiknya bergegas.
karena kita tahu
Arthur memberitahu Vigilance
lokasi drive tersebut
sewaktu pengintrogasian,
dan Control akan segera
menemukan kita.
- Arthur, ayo.
- Ya
Kau yakin sudah melakukan semuanya dengan benar?
Maaf?
Karena kalau alarmnya tidak dimatikan,
maka Nathan bisa  di...
eem... keluarkan.
Nathan?
Ingatannya kembali
ke tahun 1981, pada masa MIT.
Teman kami menghasut kami melakukan hack,
sebuah lelucon pada pertandingan
antara Harvard/Yale.
Semuanya akan baik-baik saja, Arthur.
Ini seperti Perjanjian Nonproliferasi Nuklir.
(perjanjian yang membatasi kepemilikan senjata nuklir
yang diikuti lebih dari 170 negara)
Dan untuk membuat wanita tertentu terkesan.
Pemberontak dan juga Pengejar wanita.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Harold tak perlu mengejar.
Ia memiliki daya tarik tertentu
bagi para wanita.
Kau tahu, harusnya Nathan sudah
tiba disini sekarang.
- Arthur.
- Ya?
Nathan tidak akan datang.
Kau sudah tak pernah menghubunginya.
Nathan...
dia sudah meninggal, iya kan?
Arthur, apa yang Control katakan...
aku ingin kau benar-benar mengingatnya...
Apa itu benar?
Kau membuat backup-an?
Nanti saja, Harold.
Pikirannya sudah kemana-mana lagi.
Tentu saja aku membuat backup-an.
Hanya saja wanita itu
tampaknya cukup berbahaya,
jadi aku memainkan kartu tumor.
Itu merupakan tipu muslihat,
mengingat untuk melupakan.
Aku mulai menyukaimu, Arthur.
Siapa kau?
Jangan dipikirkan.
Arthur, kami memerlukan backup-an itu,
meski sudah rusak sekalipun.
Samaritan merupakan kesempatan
terbaik kita untuk menjamin keselamatanmu.
Bisa kau mengingat dimana?
Ya.
Ia bersama...
Ia bersama dengan... ehh...
teman dekat kita.
Pikiran Arthur sudah kembali pada kita,
tapi aku khawatir dengan Ms. Groves.
Harusnya sudah ada kabar darinya.
Halo, yang disana.
Bagaimana kabarmu, Miss May?
Panggil aku Root.
Tentu. Dan kau bisa memanggilku Control.
Aku yakin kepentingan kita selaras.
Pemerintah bisa membantumu kabur.
Departemen kami bisa melindungimu
dari Harold dan teman berjasnya.
Kau sedang menjalankan misi
bagi mereka, benar?
Aku lebih seperti pekerja mandiri.
Itukah sebabnya mereka memasukkanmu
ke rumah sakit jiwa?
Untuk mencegahmu berbuat macam-macam?
Tampaknya semua orang ingin mengurungku.
Apa yang kulihat di hotel
mengkonfirmasikan sesuatu
yang sudah lama kucurigai.
Kau memiliki akses administratif.
Kau menemukan cara masuk kedalam mesin.
Aku ingin kau memberiku akses tersebut,
demi kepentingan negaramu,
dan barangkali demi upah lainnya.
Akan seperti memberi kendali jet
kepada anak berusia lima tahun,
tak bertanggung jawab dan bodoh.
Well, sayang sekali kalau begitu.
Tadinya aku harap bisa melalui ini
dengan cara yang halus.
Tapi...
Selalu ada pilihan lainnya.
Hei, bangun, wonder boy.
Gencatan senjata, oke?
Karena kau tak akan menang
di babak kedua.
Aku takkan melawanmu.
Tindakan yang bodoh sekali, Lionel.
Kau seharusnya berpikir ulang
sebelum menyerangku.
- Kau beruntung masih hidup.
- Aku menang poin, (Evander) Holyfield.
Bisa keluarkan kita dari sini?
Tahulah, pakai pengaruh jabatanmu?
Sheriff pedalaman East Bumblesquat ini
gak bisa membaca lencana NYPD.
Buat dirimu senyaman mungkin.
Ini tempatnya.
Teman kita memiliki kotak brankas.
Drive-nya ada didalamnya.
Hanya brankas saja takkan
ada gunanya tanpa kunci.
Claypool sudah mengenakan
piyama tidur selama berbulan-bulan.
Aku tak yakin ia masih menyimpannya.
Takutnya dia lupa dengan kita dan
sibuk memainkan alat peringatan medisnya.
Aku tadinya penasaran kenapa
benda ini tak berfungsi.
- Halo?
- Halo.
Ada yang bisa saya bantu?
Ya, kalian menjual cemilan Twizzlers?
Kami kemari untuk membuka
kotak brankas atas nama...
Smoot. Rudiger Smoot,
kotak nomer 433.
Tentu, Mr. Smoot.
Sebelah sini, tuan-tuan.
Ambil nafas.
Ini menyenangkan.
Pada tahun 1960-an,
pemerintah bereksperimen
dengan berbagai macam zat
untuk penginterogasian.
Obat penenang di tangan yang satu
untuk membuat tertidur,
Amphetamine ditangan satunya...
(obat perangsang yang memberi pemakai perasaan terjaga)
Jadinya seperti bermain Roller Coaster.
Hanya bisa dilakukan beberapa babak
sebelum menyebabkan ledakan pada jantung.
Siap untuk dimulai?
Dimana ia berada?
Ia berada...
diluar jangkauanmu.
Menurutmu kau yang
memegang kendali?
Manis sekali melihat
betapa salahnya pemikiranmu.
Kotak brankas anda ada
disebelah sini, Mr. Smoot.
Siapa itu Rudiger Smoot?
Itu sebuah tantangan.
Dulu Arthur pernah bilang aku
takkan bisa membuat identitas palsu
yang bisa digunakan untuk
membuka rekening bank.
Tantangan tambahannya sudah jelas
merupakan nama palsu...
Rudiger Smoot.
Rudiger?
Nama panggilan "Rudy"...
Nama yang Claypool ucapkan
kepada Vigilance
ketika ia dibawah pengaruh
zat pentothal natrium.
Jika ia memberitahu Vigilance
lokasinya, kita akan segera kedatangan
beberapa aktivis keprivasian
yang sedikit agresif.
Lebih cepat dari segera.
Kita sudah kedatangan tamu.
Mereka memakai laser
untuk merusak kamera pengawas.
Mereka Vigilance.
Aku akan memperlambat mereka.
Disini tempatnya. Saya akan
memerlukan kunci anda, Mr. Smoot.
Takkan ada yang terluka!
Semuanya tiarap sekarang juga!
Kalian mendengar perintahnya!
Tiarap sekarang!
Aku takkan mengulangnya lagi!
Aku selalu beranggapan bank memang
dimaksudkan untuk dirampok.
Belok kiri!
Jalan!
Kalian mendengar perintahnya!
Jalan! Jalan!
Sepanjang jalan keluar!
Terus bergerak!
Pasukan kavalerinya sudah tiba.
Anthony,
2 ke kiri, 2 ke kanan...
Itu Hersh.
Keluar dari sana sekarang.
Jatuhkan senjata kalian dan keluar
dari bank dengan tangan terangkat.
Aku akan mengatur
baris pertahanan.
Bagus. Aku akan ke vault.
Finch, keluar sekarang.
Sudah terlambat.
Semoga beruntung, Miss Shaw.
Kau bergantung pada dirimu sendiri.
Mereka sebaiknya segera
membebaskan kita.
Mereka mengurung kita
hanya untuk menjadi guyonan saja.
Tak ada yang salah dengan penjara.
Beberapa liburan terbaik yang
pernah kumiliki dilakukan dibalik jeruji.
Kau ini manis sekali, kau tahu itu?
Bagaimana kalau kita cari jalan
keluar dari sini dan kembali pulang?
Pulang?
Pulang kemana, Lionel?
Tahulah, maksudku,
kau memang gak pernah
mengundangku ketempatmu,
tapi pulang...
juga berarti kembali ke teman-teman kita
dan melakukan yang hal kita lakukan.
Apa tadinya yang kita lakukan?
Menolong orang,
Menyelamatkan mereka sehingga bisa
pulang ke tempat tercinta mereka.
Jangan tersinggung, Lionel.
Aku tahu "menjadi orang baik"
merupakan hal baru bagimu,
tapi kau tidak membodohi siapapun,
dan begitupula kita nantinya.
Kita tak pernah menolong orang.
Kita hanya menunda hal
yang tak terelakkan.
Tak ada yang bilang
kita akan menang,
- tapi bukan berarti harus berhenti berjuang.
- Tidak.
Aku sudah memahaminya.
Ini sebuah entropi, Lionel.
Kerusakan.
Kita menolong seseorang,
mereka tetap akan mati,
besok, tidak hari ini.
Dan aku memahaminya sekarang,
Sama seperti aku tahu
kau barang kali akan kembali
menjadi sampah korup.
"Air mencapai tatarannya".
(Pribahasa : seseorang cenderung mencari teman
yang memiliki cara pandang yang sama)
Kau tahu? Dia yang terbaik dari kita...
lebih baik dariku dan
jauh lebih baik darimu.
Dan dia dibunuh.
Tapi darimana aku berasal,
bukan jadi alasan
kau harus menyerah.
Hei, Skip!
Kami sudah selesai disini.
Kau boleh pergi.
Lakukan apapun yang kau mau.
Aku akan bilang Finch sudah berusaha.
Katakan pada Finch...
terima kasih untuk pekerjaannya.
Aku belum mendapat kabar dari
Kaca Mata sejak semalam.
Itu tidak seperti dirinya.
Ia barangkali memerlukan bantuan kita.
Tapi tak ada gunanya, iya kan?
Kita hanya menunda hal
yang tak terelakkan.
Angkat kakinya.
Teruskan menekan.
Kalian sudah melakukan sebisanya.
Teruskan begini.
Kami tak akan jauh-jauh.
Arthur, ikuti aku.
Ms. Shaw, bagaimana situasimu?
Dalam posisi yang sulit.
Kalau aku menyerang Vigilance,
tapi mereka satu-satunya yang bisa
menahan Hersh tetap diluar.
Aku mungkin bisa mengatasi
tim tac ISA sendirian saja,
tapi tak ada jaminan.
Kami memerlukan jalan keluar,
tapi kau harus berhati-hati.
Aku ingin kau coba pertimbangkan
apa kiranya yang bakal dilakukan Mr. Reese.
Merenungkan.
Seperti yang pernah kau bilang,
kau merupakan martil.
Mr. Reese merupakan pisau bedah.
Ini memerlukan sedikit keahlian lagi.
Well. Aku sudah memiliki
bakat alami, Harold.
Tetap disana.
Aku mulai bertanya-tanya
kapan kau akan menghubungi.
Ini tak perlu diperpanjang.
Semuanya bisa keluar hidup-hidup.
Ayolah, tak perlu berpura-pura.
Kita sama-sama tahu kalau
aku bukanlah perampok
dan kau bukan perunding sandera.
Jika kalian keluar dalam waktu 60 detik,
kami akan membiarkan kalian hidup.
Jika tidak, organisasi kalian
akan dilenyapkan.
Tanpa catatan, tanpa pemakaman.
Kalian tak ada niat
membiarkan kami hidup.
Tapi aku lega kita bisa bicara.
Sumberku mengatakan
drive itu menyimpan kecerdasan
mengenai sistem pengawasan di seluruh dunia.
Tapi dilihat dari tindakan kalian,
kurasa ia menyimpan sesuatu
yang melebihi itu...
sesuatu yang pantas diperjuangkan.
Kami akan mengekspos pelanggaran
yang dilakukan pemerintah kita.
Selamat tinggal, Agent.
Pemerintah menginginkan sistem terbuka.
Agar NSA bisa mengendalikan
penargetan individu sesuai kehendaknya?
Tapi sistemnya sudah rusak.
Jadi tidak ada asalan untuk takut.
Tidak.
Harold...
Perkenalkan, Samaritan.
Intelejen buatan...
kau selalu bilang ini mustahil,
dan kau selalu benar
mengenai segalanya.
Ada benda lainnya.
Dunia membawa kesulitan kepada siapapun, dan setelahnya...
banyak yang bertahan ditempat yang keras."
Novel 'A farewell to arms'...
Ini tulisan tanganku.
Tanggalnya 24 Februari 2005.
Apa artinya?
Aku tidak mengerti sama sekali,
tapi lihat tulisan tanganku.
Ini sangat indah.
Kau memiliki kuasa
untuk mengakhiri ini.
Tolong aku, kumohon.
Aku mencoba menolongmu.
Aku bukan bicara padamu.
Katakan, dimana mesinnya?
Bagaimana kau mengaksesnya?
Yang perlu kau lakukan hanya
memberiku username dan password-mu.
Ini semua bisa berakhir.
Apa aku mengatakan hal yang lucu?
Kau menanyakan pertanyaaan yang salah.
Aku...
merupakan perantara.
Jika kau ingin bicara padanya...
berikan ponselmu padaku.
Ini bisa membantu?
Maaf. Aku... sedikit terikat.
Kau belum akan mendapatkannya dulu.
Bagaimana kau menggunakan mesin?
Bukan aku.
Dia yang menggunakanku.
Kau menilai mesin sebagai atasanmu?
Tidak...
Lebih seperti...
Kekuatanku, alasan keberadaanku, temanku.
Mesin menjagaku.
Aku percaya padamu.
Aku percaya kau memiliki
hubungan dengan mesin,
Delusi Antropomorfisme.
(atribusi karakteristik manusia kepada makhluk bukan manusia)
Kau bilang kau merupakan perantara?
Mata dan telingamu
merupakan port-nya,
input dan output?
Kita bisa mengakhirinya.
Ada tulang dibagian belakang telinga.
Namanya tulang sanggurdi...
atau tulang stirrup.
Ukurannya sangat kecil.
Ia sangat penting.
Tanpanya...
Suara tidak akan bisa masuk...
dari telinga menuju otak.
Stapedektomi...
(prosedur bedah yang dilakukan di saluran telinga,
biasanya dengan sayatan kecil persis di depan telinga)
biasanya dilakukan setelah pembiusan,
namun takutnya bukan itu
masalahnya hari ini.
Tidak, kumohon.
Kau bilang mesin menjagamu?
Lalu kenapa kau berada di sel ini?
Kenapa ia membiarkan ini terjadi?
Teman yang sangat kau cintai ini...
ia menelantarkanmu.
"Waktu mengalir keluar ke segala arah."
Pulau ini...
24 Februari 2005...
Hari disaat Samaritan ditutup.
Tidak, itu tanggal 25 Februari.
Tanggal catatanmu sehari lebih awal.
Sehari lebih awal.
Makan siang di kantin sangat tidak enak.
Harold.
Aku berhasil.
Aku memecahkannya sebelum mereka menutupku.
Harold, Samaritan masih hidup.
Ayolah.
Tidak!
Tidak.
Aku butuh daya tambahan.
_
Jika mereka tak ingin
orang-orang memeriksa sampai kedalam,
mereka harus membuatnya
dengan lebih baik.
Hidup?
Ia tidak hidup, Arthur.
Proyek ini merusakku,
tapi manusia sudah rusak
sejak dalam kandungan.
Mutasi, kelainan...
semua itu begitu indah.
Peluang terjadinya malapetaka.
Kita gagal, kita pelajari, kita gagal lagi.
Programku begitu sempurna.
Kau bicara mengenai algoritma evolusioner,
pemrograman genetik.
Pada hari itu, Harold, aku merusaknya.
Aku memaksanya untuk menghapus
semua bit dalam dirinya...
kodenya, darahnya...
dan kemudian reboot.
Terlahir kembali...
Meronta dalam kegelapan.
Sebuah perputaran, 10 kali setiap detiknya,
dan setelah sepuluh jam,
Harold, 360.000 mutasi,
ia akan hidup atau mati dalam usahanya,
dan ia hidup.
Ia berbinar.
Ia bangkit.
Selama 30 detik,
ia tersenyum dan kemudian mati.
Dan besoknya pemerintah menutupmu.
Itu sebabnya kau menyelamatkannya.
Melindungi anakku.
Ini pria berkaca mata?
Kau tahu, sejak pertama
kali kita tak sengaja bertemu,
Aku mencoba mencari informasi
mengenai dirimu, tapi tak ada.
Aku agak tertutup.
Begitupula denganku.
Kukira kita punya banyak kesamaan.
Aku ingin bekerja bersama,
membuat perjanjian.
Kau tak perlu mati.
Kebebasan sipil tidak dapat
dipalsukan dalam darah.
Perlawanan yang hebatlah
yang menjadi nilai Amerika.
Kau tahu siapa orang
yang sedang kau tolong itu?
Kami yakin ia sedang membangun
sebuah sistem rahasia.
Sistem yang pemerintah
rencanakan untuk
memata-matai kita semua.
Nah, dia harus bertanggungjawab.
Dan dunia perlu tahu mengenai program ini.
Jadi mau biarkan kami masuk, atau
kami ledakkan vault-nya agar terbuka.
Waktu terus berjalan.
Ms. Shaw,
Kami kehabisan waktu.
Vigilance menyatakan memiliki peledak.
Ya, benar sekali.
Itu memberiku ide.
Kau pernah membuat bom pipa?
Ada selokan besar dibawah bank.
Begitu Vigilance meledakkan vault-nya,
ini akan masuk melewati
lantai kamar pasokan.
kemudian aku akan menjemput kalian,
dan kita menjelajahi selokan
sebelum Hersh menyusul.
Rencana itu terasa agak sembrono.
Ada waktunya buat pisau bedah
dan ada waktunya buat martil.
Ini waktunya martil.
Kami sudah mengepung teman-temanmu.
Jadi, jika kau mencoba macam-macam,
aku akan perintahkan untuk membunuh mereka.
Dan kemudian aku akan
mengambil sisa telingamu,
dan kemudian kedua matamu,
dan kemudian lidahmu.
Kau mengerti?
Kau sudah terlambat.
Mesin sudah berbicara.
Kau sudah tua, lebih dari 40 tahun.
Kau tak bisa mendengar suara
diatas 15 kilohertz.
Tapi aku bisa...
Dengan sisa telingaku.
Temanku membunyikan
kode morse pada frekuensi tersebut
sejak kau membawa ponselmu kemari.
Dia berbicara padaku sepanjang waktu,
memberitahuku tentang dirimu.
Kau takut padaku,
sekalipun para penjaga ini ikut mengawasi.
Ngomong-ngomong,
Yang satu itu lututnya cacat.
Kau begitu takutnya padaku
sampai-sampai kau menyimpan
pisau di kantongmu.
Aku tak bisa mengambilnya
sampai kau mendekat dan melukaiku.
Kau masih memegang pisau bedahnya.
Kubilang ini baru adil.
Pakai perlengkapannya.
Segera setelah mereka meledakkan vault-nya,
kita masuk ke dalam.
Kesempatan terakhir.
Aku tak tahu apa kau akan
selamat dari ledakannya.
Serahkan pada kami
Claypool dan drive-nya.
Selamat siang, Mr. Collier.
Arthur.
Bagaimana bisa aku lupa?
Bagaimana bisa?
Ada hal-hal yang tak bisa dilupakan,
yang mustahil, yang tak bisa dihapus.
Arthur, aku ingin kau mempertimbangkan
apa yang mungkin akan terjadi
begitu pintu itu terbuka.
Bahwa Samaritan bisa disalahgunakan.
Akhiri ini.
Hancurkan drive itu.
Tidak. Ini kehidupan...
atau mendekati apa yang kita sebut,
"Jadilah terang".
Ia hal luar biasa,
dan ia hal yang indah.
Begitu pula dengan awan jamur,
dari sudut pandang mereka.
155 ilmuwan proyek Manhattan
mengirim petisi kepada Presiden Truman
memintanya untuk tidak menggunakan bom itu,
tapi mereka telah menciptakan
setan yang terlalu besar untuk melawan.
Harold, ini ilmu pengetahuan.
Inilah yang kita perjuangkan.
Semuanya akan lenyap begitu saja.
Tidak, pengetahuanmu takkan pernah lenyap.
Aku dan Nathan menggunakan idemu.
Kami sudah membangunnya.
Jadi aku benar.
Memang ada proyek lainnya.
Ternyata kau.
Aku tak yakin apa kami
perlu merancangnya.
Kami membuatnya dengan gegabah.
Orang-orang meninggal.
Mesinmu... apa ia mengagumkan?
Mengagumkan...
Ya, dan juga mengerikan.
Kami menyelamatkan orang-orang baik,
dan kehilangan orang-orang yang baik.
Pada akhirnya, takutnya kami hanya
seperti mengocok kartu remi.
Semuanya meluncur menuju kekacauan.
Hasil karyamu...
ia membawakan kami para jiwa yang malang
secangkir penuh order.
Anakmu merupakan seorang bintang tari.
Ia bukan anakku.
Ia sebuah mesin.
Konsep dikotomi yang salah...
Ia murni rangkaian listrik.
Apa ia membuatmu tertawa?
Apa ia membuatmu menangis?
Ya.
Apa yang lebih manusiawi lagi?
Tapi orang-orang diluar sana...
jika mereka mendapatkan Samaritan-mu,
mereka akan melukainya,
memenjarakannya, memperbudaknya,
dan menggunakannya untuk
memperbudak yang lainnya.
Apa itu kehidupan yang kau
harapkan bagi anakmu?
Selamat tinggal.
Aku akan selalu mengenangmu.
Harold, mereka akan meledakkannya sekarang.
Itu akan menyebabkan gelombang kejut.
Menjauhlah dari pintu.
Tutup telinga kalian dan sembunyi.
Tadi itu lebih baik
ketimbang melakukan skydiving.
Sini.
Ayo, anak-anak.
Go! Go! Go! Go! Go!
Ayo terus jalan.
Oh.
Drive-nya.
Aku menghancurkannya.
Mereka sudah tidak ada.
Well, kami masih punya kau.
Bunuh yang lainnya.
Berlutut.
Sekarang!
Kita harus pergi.
Biarkan saja dia.
Kita harus pergi! Jalan!
Kudengar kalian butuh bantuan.
Mr. Reese, aku senang bukan main
bisa melihatmu.
Lupain dulu waktu mesra-mesraannya.
Kita harus pergi.
Lionel, wajahmu terlihat tampan
ditutup semua begitu.
Baiklah, ayo pergi.
Ugh.
Oh, Tuhanku.
Baunya mengerikan sekali.
Ayo semuanya,
nyebur ke lumpur.
Kami menyudutkannya.
Dimana drive-nya?
"Pohon kebebasan harus
disegarkan dari masa ke masa
dengan darah para pejuang
dan pemimpin yang lalim".
Pengawalmu bukan tandingan baginya.
Aku takkan memberitahumu apapun.
Kau tidak sedang bicara padaku.
Hai, yang disana.
Apa yang kau ingin aku
katakan pada jalang ini?
"Kenapa kau melakukan ini?"
Mesin itu milikku.
"Tidak."
"Aku bukan milik siapapun lagi."
"Kau, meski begitu,
merupakan milikku."
"Aku melindungimu."
"Satu-satunya yang kau cintai
tinggal di 254 Wendell Street,"
"Cambridge, Massachusetts."
"Aku menjaganya."
"Seperti aku menjagamu."
"Jangan pertanyakan keputusanku."
"Jangan mengejarku,"
"ataupun para agent-ku."
"Percayalah."
"Aku selalu mengawasi."
Apa yang kau inginkan?
"Menyelamatkanmu."
Dari apa?
Menyelamatkanku dari apa?
Hmm.
Tidakkah ia yang terbaik?
Halo, Arthur.
Aku akan menemanimu sebentar,
kalau kau tak keberatan.
Aku senang kau yang membangunnya, Harold.
Seseorang akan melakukannya
pada akhirnya.
Demi kebaikan kita,
aku senang itu kau.
Selamat datang kembali, Arthur.
Harold, aku akan lupa ingatan lagi.
Setiap kali aku kembali sadar,
ingatanku semakin sedikit.
Aku tidak ingat warna mata Diane.
Melupakan merupakan luka menusuk
meratapi sebagai kehilangan pertama.
Ingatan itu masih disana, Arthur,
mereka hanya tersembunyi.
Maaf aku pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal.
Bilang pada Shaw aku tersentuh
ia mau datang kembali mencariku.
Kau ada dimana, Ms. Groves?
Kuharap kau mau mendengar sejak awal.
Kita harusnya menolong
Claypool bersama-sama.
Sehingga drive-nya takkan
jatuh ke tangan yang salah.
Arthur sudah menghancurkan drive-nya.
Apa kau yakin?
Sang bank menejer,
Karen Wallace?
Kami kehilangan jejaknya
saat peledakan.
Tidak, Harold, mereka menemukan jasadnya
dijejalkan kedalam lemari dinding.
Ia dibunuh tepat sebelum kalian tiba.
Kalau begitu siapa yang bersama
dengan kami di vault?
Itu jadi urusanku sekarang.
Tolong berikan ponselnya ke Arthur.
- Arthur.
- Mm?
Ada telpon untukmu.
Mesin memiliki sesuatu untukmu,
mengirimnya padamu sesuai caramu.
Kemana kita pergi begitu kau berhenti kerja?
Siapa yang tahu?
Kita mungkin berada di Mars saat itu.
Aku ingin ke Hawaii.
Kau selalu saja begitu praktis
menambatkanku pada kenyataan
disaat aku terus berputar.
Kau tahu aku mencintaimu.
Aku tidak cukup sering mengucapkannya,
tapi aku mencintaimu.
Aku tahu.
Ada banyak hal yang kutahu darimu.
Aku juga mencintaimu.
Yah?
Dengarkan dengan seksama.
Beberapa orang akan datang
mengunjungi ayah.
Mereka akan mengatakan pada ayah
kalau aku melakukan hal-hal buruk,
yang bersifat pengkhianatan.
Jangan percaya pada mereka, oke?
Apa aku mengenalmu, anak muda?
Apa nama yang satu itu, yah?
Ms. Groves mengambil kunci
di pintu gerbang
dan mematikan sensor gelang kakinya.
Kurasa mesin yang memberitahunya
dimana aku menyembunyikannya.
Selamat datang.
Aku takkan tinggal.
Aku datang hanya untuk melindungimu.
Kaulah orang yang tak boleh
lenyap dari dunia ini.
Tapi aku kehilangan teman
dikarenakan mesinmu.
Yang kita percaya
begitu saja,
tapi aku tak yakin ia peduli
siapa yang penting dan siapa yang tidak.
Aku kembali untuk menyampaikan
selamat tinggal, Finch.
John, kau tak bisa pergi.
Aku tak bisa terus disini.
Aku berhasil menukar drive-nya.
Banyak pihak yang tertarik
berpikiran ini sudah hancur.
Kerja yang bagus.
Apa kau menganalisa isi drive ini?
Atau menceritakannya kepada orang lain?
Tentu saja tidak.
Terima kasih atas jasa yang kau berikan.
Kau pantas mendapat
penghargaan tertinggi dariku.
Hmm.
Samaritan-ku...
Kau ditakdirkan untuk hal
yang lebih besar.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com