Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem.
Sebuah mesin.
Ia memata-mataimu setiap jam tiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kekerasan kriminal yang melibatkan
orang-orang biasa.
Orang seperti kau.
Kriminal yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku butuh seorang partner.
Seseorang dengan kemampuan untuk
ikut campur.
Diburu oleh yang berwajib,...
...kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,...
...kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 5
JUDGEMENT
Ya?
Kita dapat masalah.
Apa yang enak di sini?
Itu tidak akan berhasil, Tn. Reese.
Apanya yang tidak berhasil?
Teknik introgasimu.
Apa yang enak di sini?
Itu pertanyaan biasa.
Tak ada pertanyaan yang biasa darimu.
Kau mencoba mencari tahu
apakah aku sering datang kemari.
Dibekali dengan pengetahuan itu,...
...kau akan mencari tahu di mana aku tinggal.
Kau paranoid, Finch.
Dengan alasan yang bagus.
Mungkin karena aku memang
tidak tahu apa yang enak di sini...
...jadi aku bertanya hal biasa.
Nikmati makananmu, Tn. Reese.
Samuel Gates.
Nomor berikutnya di daftarmu.
Bus sudah tiba!
Jadi apa yang informasi
apa yang kita punya tentang dia?
Lahir di Boston Selatan.
Titel hukum dari NYU.
Dia tinggal di Upper
West Side bersama anaknya, Sam.
Di mana istrinya?
Dia meninggal tahun lalu.
Ada kemungkinan Gates terlibat?
Tidak, kecuali dia yang menemukan
kalau istrinya mengidap kanker.
Elizabeth Gates didiagnosa...
....mengidap tumor otak yang
tak bisa dioperasi pada April tahun lalu.
Pada bulan November dia meninggal.
Jadi anaknya satu-satunya yang dia miliki.
Tunggu!/ Oh, jangan lupa makan siangmu.
Apa yang kita tahu tentang
pengasuhnya?
Christina Rojas.
Gates menyewanya saat istrinya
jatuh sakit.
Anak itu sangat menyayanginya.
Dia menghabiskan banyak waktu bersama
anak itu.
Dilihat dari jam kerja dia diupah,...
...menurutku Gates bekerja seharian di kantor.
Dia kehilangan wanita yang dia cintai.
Mungkin mengalihkan perhatiannya
ke pekerjaan agar bisa melupakannya.
Di mana kantornya?
Kantor pengadilan,
kota New York.
Yang mana menjelaskan mengapa
mesin...
...mengirim kita nomor sosialnya.
Tentu saja tidak.
Ini barang bukti langsung,
yang baru saja diperoleh.
Tidak aneh kalau dia korbannya,
bukan pelaku.
Hakim itu banyak mendapatkan
ancaman kematian.
Itu tidak lulus uji keseimbangan, yang mulia.
Nilai pembuktiannya...
Aku tahu apa itu uji keseimbangan, kanselor.
Gates mendapat ancaman kematian
lebih banyak dari pada kebanyakan hakim.
Pendapatku dari sidang yang
dia tangani...
...,dia bisa dikatakan melawan
segala tindak kriminal...
...tangguh, turuti peraturan,
membuat banyak musuh.
Jika video dari kejadian kriminal itu
tidak bisa dijadikan acuan,...
...saya pikir kita harus menyerahkan...
...keputusan hukuman pada juri.
Videonya akan diputar.
Tiap orang memiliki musuh.
Mesin mengidentifikasi kejahatan
dan niat untuk menyakiti,...
...kita harus mencaritahu
ancaman apa yang diihat mesin itu,...
...yang mana yang benar.
Sampai kita tahu,...
...tindakan terbaikku adalah
tetap mengawasi Gates,...
...buat jaga-jaga jika ada
orang yang berbuat sesuatu.
Sepertinya dia punya beberapa kumpulan musuh.
Tn. Reese,
ada tanda soal ancaman?
Apa kolestrol termasuk?
Aku hampir selesai menganalisa
surat ancaman itu.
Ada sembilan yang belum bisa kutemukan sumbernya,...
...tapi aku sudah mengidentifikasi
enam kemungkinan tersangka.
Ada diantara mereka pria
kulit putih berpangkas cepak?
Bukan itu yang kutemukan.
Finch, siapa tadi nama anaknya?
Samuel Gates, Junior.
Kenapa?
Kurasa kita mengikuti Sam Gates yang salah.
Hei, Christina.
Kau tidak akan percaya...
...apa yang Mark C. katakan
pada Ny. Kizer hari ini.
Aku tidak bisa datang tepat waktu
jika aku mendapatkan informasi yang salah.
Mesin tidak akan mengirim kita
nomor yang salah.
Jika katanya hakim Gates
dalam bahaya, berarti benar seperti itu.
Katakan itu pada anaknya.
Penculikan ini pasti berhubungan.
Itu pasti langkah pertama
dari plot yang lebih besar...
...yang berakhir dengan kematian hakim.
Kita masih bisa menghentikannya.
Tapi kita butuh rencana.
Aku punya rencana.
Temukan Sam.
Pria itu baru saja kehilangan istrinya.
Aku tidak ingin membiarkan
dia hidup sendirian.
Hakim Gates.
'Yah?/
Hei, Sam.
Ayah...
Ada apa?
Dia baik-baik saja, yang mulia...
sampai sekarang.
Siapa kau?
Di mana anakku?
Tak ada polisi, tak ada federal.
Memberitahu pada siapapun, dia akan mati.
Tetap tenang dan kau akan
mendapat kabar dari kami malam ini.
Tunggu, dengar...
kita bisa menyelesaikan ini.
Katakan saja apa yang kau inginkan.
Ini Sam, tinggalkan pesan.
Hai, uh, Christina,
ini hakim Gates.
Tolong! Hubungi aku kembali.
Hai, uh, ini hakim Gates.
apa Sam di sana bersama Daniel?
Tidak, apa semuanya baik-baik saja?
Oh, Tuhan.
Mari kita cari cara untuk
mendapatkan anakmu kembali.
Siapa kau?
Aku di sini untuk menolongmu.
Di mana Sam?
Di mana anakku?
Kau bersama penculiknya, bukan?
Kau salah satu dari mereka..
Tidak, aku mencoba menghentikan mereka.
Penculiknya menghubungimu.
Itu bagus.
Itu artinya mereka ingin bernegosiasi.
Mereka tidak akan menyakiti anakmu
selama dia masih berharga.
Apa maksudmu, kau mencoba menghentikan mereka?
Kau di sana?
Ya.
Tapi kurang cepat.
Bagaimana kau tahu
mereka akan menculiknya?
Siapa kau?
Kau punya dua pertanyaan sekarang.
Siapa kau dan di mana anakku?
Yang mana yang kau fokuskan?
Mereka masuk ke rumahku.
Bagaimana mereka bisa melewati alaramnya?
Aku menyadap teleponmu...
...dan menyabotase kamera pengawsan
di jalan depan rumahmu.
Itu cara terbaik kita mengidentifikasi
penculiknya.
Di mana Christina?
Seharusnya dia ada di sini
saat Sam pulang.
Aku tidak melihatnya.
Apa mungkin dia terlibat?
Itu tidak mungkin.
Dia menyayangi Sam.
Hakim,...
...apa kau pernah menerima
ancaman penculikan?
Menangani kasus yang berhubungan
dengan penculikan?
Aku punya sekitar $300,000
di bank.
Jika ini soal uang,
aku bisa bayar.
Apapun masalahnya,
aku akan menemukan anakmu.
Dan aku akan membawanya pulang.
Tetap di sini dan tunggu telepon berikutnya.
Mereka bilang tak boleh ada polisi, atau FBI.
Mereka tidak mengatakan soal aku.
Baiklah, Finch.
Kau pasti punya audio
untuk saluran teleponnya...
...dan video dari jalan di
luar rumah Gates.
Aku ingin menyelamatkan anak itu
sama sepertimu,...
...tapi ingat, Tn. Reese...
...jangan sampai hakim menanyakan...
...tentang siapa kita dan
apa yang kita lakukan.
Aku tidak bisa menyelidiki kasus
penculikan ini tanpa terkait dengannya.
Aku mengkhawatirkan Gates
saat kita mendapatkan Sam kembali.
Di mana kita bisa menemukan penculiknya?
Sudah berhasil melacak panggilan telepon mereka?
Sayang sekali belum.
Itu merupakan I.P. suara dan
tanpa nama melalui internet.
Bagaimana dengan telepon lainnya?
Yang dibuang ke tempat sampah?
Jelas sekali itu cuma sekali pakai.
Tak banyak yang bsa
diperoleh dari kartu SIM nya.
Beberapa nomor yang tak  bisa dihubungi
dan sedikit SMS,...
...semua sangat sulit dipahami.
Jadi aku mencoba meretas
perusahaan ponsel...
...untuk informasi lebih banyak.
Tapi 'firewall' mereka sangat mengesankan.
Kau tidak bisa masuk?
Kau menciptakan mesin yang memata-matai
seluruh bagian negara ini.
Saat kau bekerja untuk pemerintah,...
...akses bukanlah masalah.
Keadaan berbeda sekarang.
Aku akan mengatasinya.
Atasi segera.
Penculiknya membunuh si pengasuh.
Mereka pasti mendapatkan kode
alaram Gates darinya.
Panggilan Darurat 911, halo?
Hei, kau melihat Carter?/ Tidak.
Detektif.
Kau datang dari jalan 51 'kan, Fusco?
Kantor daerah Bronx.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku ingin perubahan suasana.
Ingin?
Atau perlu?
Ada yang ingin kau katakan?
Aku mendengar rumor yang membuatku risau.
Aku cuma ingin tahu apa yang kuhadapi.
Carla, aku akan membelikanmu kopi.
Karena kau sudah bersikap baik.
Krim, tanpa gula.
Oh, dia datang saat dia dipanggil.
Bagus.
Sekarang jika aku bisa mengajarimu untuk
berhenti mencoba membunuhku.
Berapa lama aku harus bekerja di sini?
Komunitasnya menyebalkan.
Harusnya kau bersukur.
Beberapa orang butuh bertahun-tahun
mendapatkan pindahan kerja.
Ditambah, aku membiarkanmu hidup.
Carter, apa dia semakin dekat?
Yang kutahu saat ini...
...adalah kau sangat
membuatnya gusar, kawanku.
Dia tidak akan berhenti
sampai dia mendapatkanmu.
Itu saja?
Balistik.
Dan cari tahu jika ada...
...laporan tebusan penculikan.
Dengan pria berpangkas cepak.
Satunya berambut panjang.
Penculikan adalah berita besar.
Aku pernah mendengar sesuatu.
Bagaimana dengan berita kehilangan anak?
Penculikan anak-anak?
Itu yang kita hadapi?
Kita?
Sejak kapan kau ikut dalam tim?
Tetap saja ini soal anak hilang.
Hei, terserah apa yang pernah kulakukan,
aku masih seorang polisi.
Jika kau membutuhkan sesuatu,
kau beritahu aku.
Kau mengerti?
Aku berhasil memecahkan 'firewall'
perusahaan ponsel.
Ponsel penculik itu
dibeli dengan tunai...
...dan nama samaran.
Tapi penculik ini pasti tidur di suatu tempat.
Data lokasi mendeteksi keberadaan
ponsel...
...di blok yang sama
di Brooklyn tiap malam,...
...jalan 14 antara
Franklin dan Wythe.
Kalau begitu kudatangi dia
di tempat tinggalnya.
Finch.
Aku temukan orangnya.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak untuk sementara ini.
Turski, Leon Josef,
dengan huruf "F".
Tunggu.
Aku tahu siapa yang menculik Sam, Finch.
Szajka Pruszkow Dziewiec:
SP-9.
Itu geng jalanan kejam dari
Eropa Timur.
Kau berurusan dengan mereka
dalam pekerjaanmu sebelumnya?
Mereka bertransaksi dengan
penguasa perang Pashtun.
Senjata untuk heroin.
Tapi mereka juga melakukan
tindak penculikan di Warsaw.
Sepertinya mereka baru saja
membuka cabang baru di New York.
Ayo, mari kita lakukan sedikit perjalanan.
Itu semua yang kubutuhkan, detektif.
Terima kasih.
Carter, bagian pembunuhan,
aku terima pesanmu.
Detektif Olson.
Aku dapatkan ciri
orang yang kau cari.
Pria kulit putih, 6'2", rambut
beruban di pelipis, jas yang bagus.
Pemilik apartemen mengatakan dia melihat
pria itu pergi tepat di saat adanya panggilan 911.
Kau dapat rekaman suaranya?
Suara apa?
Tak ada yang mengatakan 'boo'.
M.E. mengatakan gadis ini tewas dua jam sebelumnya.
Jadi menurutmu pria yang kau cari pelakunya?
Tidak, kurasa dia yang menghubungi 911.
Bagus, dia pendatang
dari Puerto Rico,...
...tak ada keluarga, tak ada pacar.
Kuharap kau mengambil alih kasus ini dariku.
Apa pekerjaannya?
Oh, dia pengasuh anak
di West Side.
Kami sudah menyuruh seseorang bicara pada kliennya.
Jadi jika bukan buronanmu pelakunya,
apa yang dilakukannya di sini?
Seseorang membunuh Christina?
Oh, Tuhan, aku...
Dia tidak ada di sini
ketika Sam pulang.
Sam?
Anakku.
Dia tidak ada di sini ketika anakku pulang sekolah,...
...jadi dia menghubungiku.
Aku pulang untuk menemaninya.
Dia di atas sedang bermain sekarang.
Terima kasih atas waktu anda, hakim.
Christina,...
Dia,...
...bersama kami di malam
Elizabeth meninggal.
Dia sangat baik pada Sam.
Dia cuma anak-anak.
Hei.
Sam masih hidup, oke?
Selama mereka membutuhkannya,
Sam masih hidup.
Kau tidak tahu itu.
Aku butuh bantuanmu, hakim.
Apa kau pernah mendengar Szajka Pruszkow, SP-9?
Siapa kau?
Mantan polisi?
FBI?
Aku punya pengalaman menangani
situasi seperti ini.
Cuma itu yang perlu kau tahu.
Ya?
Mungkin kau tidak cukup.
Mungkin aku harus memanggil
kembali para opsir itu...
...dan memberitahu mereka yang sebenarnya.
Aku tahu bagaimana caranya tak terlihat.
Polisi dan FBI tidak.
Tapi aku akan menemukan anakmu tak peduli apapun.
Sekarang, apa kau pernah mendengar geng bernama SP-9?
Tidak.
Siapa mereka?
Itu pasti mereka.
Halo?
Kau sendirian?
Ya.
Aku perlu bukti kalau anakku masih hidup.
Berikan pada Sam teleponnya.
Ayah?
Sam... kau terluka?
Ayah, tolong, aku ingin pulang!
Sam, Sam!
Tenang, yang mulia.
Anak anda baik-baik saja.
Dia anak yang baik.
Pintar, seperti anda.
Berapa?
Aku akan bayar berapapun yang kau minta.
Lihatkan?
Pintar.
Tapi, untungnya,
kami tidak menginginkan uang anda.
Kami perlu bantuan anda.
Ada kasus di pengadilanmu sekarang,...
...warga melawan Angela Markham.
Warga akan kalah.
Apa?
Lepaskan kasus itu, hakim.
Angela Markham bebas.
Atau anak anda mati.
Angela Markham?
Dia menabrak seorang pria di garasi parkir.
Itu tabrak lari biasa.
Sekarang dia jadi kunci untuk menemukan anakmu.
Angela Markham
adalah eksekutif akuntan...
...di perusahaan teknologi dekat WTC.
Enam bulan lalu, dia mabuk-mabukkan
di pesta pensiunan kantor,...
...dan menabrak seorang akuntan ketika dia pulang.
Dituntut karena mabuk saat menyetir
dan melanggar lalu lintas tak direncanakan.
Itu cuma kecelakaan acak.
Apa hubungan wanita ini...
...dengan orang-orang yang menculik anakku?
Entahlah.
Tapi bukan hanya hidup Sam yang mereka incar.
Mereka berencana membunuhmu juga.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Dari mana kau mendapatkan informasimu?
Mari kita sebut saja aku memiliki
sumber yang tak pernah salah.
Dengar, orang-orang ini tidak bisa
diajak kompromi.
Mereka tidak bisa dipercaya.
Jika kita ingin menyelamatkan anakmu,...
...aku harus mencari cara untuk menyakiti mereka.
Sidang dilanjutkan dalam 30 menit.
Apa yang harus kulakukan?
Mengulur waktu saja.
Buat seolah kau bekerja sama.
Tapi beri aku waktu.
Ini bukan geng jalanan.
Ini kelompok multinasional.
SP-9 aktif setidaknya di
18 negara di Eropa, Asia...
Setelah interpol menaklukkan
mafia Pruszkow yang lama,...
...mereka jadi lebih pintar.
Mulai menyembunyikan tato mereka,...
...belajar kedisiplinan militer, komputer.
Mereka hampir tidak mempunyai jejak digital.
Aku belum menemukan sesuatu yang
bisa membantu kita menemukan anak Gates.
Kalau begitu fokus pada Angela.
Entah bagaimana wanita ini
berhubungan dengan geng itu.
Dugaan terbaikku,
siapapun yang tidur bersamanya...
...adalah orang penting di SP-9.
Bertaruh pacarnya pasti tahu di mana
mereka menyembunyikan Sam.
Sementara aku memeriksa wanita itu,
apa yang akan kau lakukan?
Melacak keberadaan seluruh anggota geng.
Waktu terlama yang kubutuhkan untuk
mengorek informasi dari seseorang adalah 16 jam.
Tampaknya kau tidak akan membuat rekor baru.
Mau bicara?
Kau pasti suka berada di dalam sana.
Menemukan sesuatu yang baru?
Buronanku mengiringku pada kasus baru.
Pengasuh di Bronx
dibunuh saat waktu makan siangnya.
Penembaknya mengambil pelurunya lagi, ya?
Cuma satu,...
...dan aku tidak yakin kalau itu penembaknya.
Ini mantan istriku,
aku harus menerima teleponnya.
Kau punya 'aturan muncul
tepat waktu' yang menakutkan, bung.
Laporan balistiknya, detektif.
Tidak banyak.
Pelurumu tidak ada di dalam sistem.
Dan aku yakin kalau Carter...
...sedang menyelidiki kasusmu.
Hei, apa pengasuh yang tewas itu...
...ada hubungannya dengan anak yang hilang itu?
Aku akan menghubungi jika butuh yang lainnya.
Hei, whoa...
...kau membutuhkan bantuan sekarang.
Maksudku, jika aku bisa mengidentifikasikan
pembunuh si pengasuh,...
...itu mungkin bisa membantumu menemukan anak itu.
Apa aku salah?
Aku akan memberimu
cara untuk menghubungiku.
Terus berikan informasi padaku dan
jauhkan Carter dari jalanku.
Jadi apa yang kita punya?
Dugaan utama,
kisah cinta jadi bencana,...
...tapi kalau alasan itu
pasti tempatnya agak berantakan.
Ini terlalu bersih.
Lihat lingkaran pada
luka luarnya.
Berapa banyak pacar yang marah
yang kau ketahui...
...membunuh menggunakan peredam?
Hubungan cinta, omong-kosong.
Pembunuhnya orang yang profesional.
Tarik kursi.
Semua berdiri.
Yang mulia hakim Gates
memasuki ruangan.
Silahkan duduk.
Dalam kasus warga melawan
Angela Markham,...
...pengadilan berlangsung dalam sesi.
Hei, Leon.
Bagaimana rasanya di dalam sana?
Ah!
Sekarang...
Kau boleh menikmati burger enak ini,...
...atau kau ingin merasakan beberapa putaran lagi.
Yang kau lakukan cuma membantuku menemukan
anak laki-laki yang ketakutan.
Aku tidak tahu di mana dia, sumpah.
Siapa Angela Markham dan apa hubungannya
dengan SP-9?
Tidak pernah dengar tentang dia.
Dengar, aku tidak tahu mengapa mereka
menginginkan anak itu.
Kau tidak tahu banyak, bukan?
Itu cara mereka melakukannya.
Mereka bekerja dalam tim yang kecil.
Terselubung.
Siapa yang ada di ponselmu?
Nama lengkap.
Kami cuma menggunakan nama jalanan.
A-K, Krakow, Sops, Ziom.
Dengar, ada empat orang, cuma itu yang kutahu.
Sekarang kumohon, maukah kau
keluarkan aku dari sini?
Tak ada nama dan tak ada info?
Tidak.
Tunggu.
Baiklah, tunggu.
Aku tahu sebuah tempat.
3185 Lorimer.
Itu tempat di mana aku mendapat bayaran.
Bagus.
Bagaimana caraku memakannya?
Kau cari tahu sendiri.
Aku melihat SUV warna putih yang
berjalan oleng dengan kecepatan tinggi.
Aku menghentikannya karena
ada kemungkinan pengemudinya sedang mabuk.
Dan apa yang anda lihat saat
anda menghampiri mobilnya?
Darah.
Di spatbor depan kiri.
Keberatan, fakta bukan termasuk barang bukti.
Diterima.
Bagaimana rupa mobil itu?
Ada yang rusak di bagian depan.
Cairan merah yang terlihat seperti darah...
Keberatan, yang mulia.
Diterima.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Terdakwa keluar dari kendaraan.
Dia kelihatan mabuk.
Keberatan!
Diterima.
Yang mulia.../Kanselor...
Saya akan memberi anda waktu...
...untuk mempersiapkan saksi yang lebih baik.
Dilanjutkan pukul 10:00 pagi besok.
Hakim Gates.
Aku kecewa, yang mulia.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Apa dia memberitahumu?
Siapa itu Angela Markham bagimu?
Kau tidak ingin anakmu pulang, begitukah?
Biarkan aku bicara padanya.
Tidak sampai kau berhenti mengulur waktu.
Dengar...
Aku harus melakukan ini
dengan benar, atau jaksa akan naik banding.
Kau ingin dia bebas,...
...aku harus pastikan
dia tetap dijalannya.
Lakukan dengan benar.
Dan cepat.
Dan jangan lupa apa yang anda mainkan.
Kita kehabisan waktu,
Tn. Reese.
Apa kau menemukan sesuatu tentang Angela?
Baru mendapatkan kontak
dan emailnya sekarang ini.
Ada perkembangan dengan gengnya?
Aku dapat alamat dari Leon Turski.
Sedang ke sana sekarang.
Ini sudah teratasi.
Apa, kau pikir aku bodoh?
Ini belum selesai
sampai aku bebas dan aman.
Ini buruk bagi bisnis.
Klienku
menanyakan pertanyaan.
Itu bukan masalahku.
Kaulah masalahnya.
Semua operasi kita
dalam bahaya...
...karena kau terlalu banyak minum.
Kecuali kau kenal seseorang yang bisa
melakukan apa yang kulakukan,...
...perjanjian kita masih berlanjut.
Setelah kau berhasil menutup
kasus ini, aku akan kembali bekerja.
Bisnis seperti biasa.
Ahh!!
Dimana anak itu?
Aku tidak tahu!
Finch...
...aku baru saja menemukan cara untuk
membuat orang-orang ini terluka.
Temukan uangnya dan cari tahu
siapa yang mengambilnya.
Aku kehilangan dua anak buah
dan $1/2 juta.
Seseorang sedang melakukan
sesuatu untuk melawan kita.
Aku ingin tahu siapa!
Panggil anggota kalian!
Perubahan rencana.
Kurasa kita tahu mengapa mereka
tidak menginginkan uang.
Aku punya enam kantung plastik
lagi yang seperti ini.
Bisa jadi sebagai konsesi kita
untuk menemukan Sam.
Pasti ada lebih banyak lagi yang
seperti ini dari tempatnya berasal.
Angela tidak tidur dengan penculiknya.
Kurasa Angela berbisnis dengannya.
Perusahaan teknologi
tempat dia bekerja,...
...mereka membuat perangkat lunak perbankan.
Perangkat lunak yang bisa
melakukan pencucian uang.
Dan aku baru saja menemukan
ruangan yang berisi sebagian kecilnya.
Pada tahun 2009, Angela mengawasi instalasi...
...sistem baru anti pencucian uang di
Bank Onestate.
Jika dia masih punya akses,...
...dia bisa mematikan sistem itu
dengan sekali klik pada mouse.
Kemudian SP-9 menggunakan salah
satu bank terbesar di dunia...
...untuk membersihkan uang kotornya.
Mereka tidak meninggalkan jejak digital...
...karena inilah cara mereka
membayar untuk sesuatu.
Mobil, pengacara, rumah yang aman.
Jika kita bisa mengakses akun-akun itu,...
...kita akan memiliki lebih
dari sekedar konsesi.
Kita punya cara menemukan Sam junior.
Mereka tahu aku mengulur waktu.
Kita sudah semakin dekat.
Hanya perlu menahan lebih lama lagi.
Kau memiliki kesempatan.
Aku tidak ingin bermain-main
dengan nyawa anakku.
Mereka akan membunuh kalian berdua
setelah mereka mendapatkan apa yang mereka mau.
Aku bisa menyelamatkan anakmu.
Kau percaya saja padaku.
Setelah penelaahan lebih lanjut,...
...aku menarik kembali keputusanku
soal barang bukti yang diterima.
Yang mulia!
Itu tidak melewati uji keseimbangan, kanselor.
Secara tidak adil video ini akan
mempengaruhi para juri melawan Markham.
Kalau begitu aku ajukan pembatalan sidang.
Ditolak.
Hakim Gates...
Berkumpul.
Ada masalah, kanselor?
Dengan hormat, pak...
Apa yang terjadi?
Satu kata lagi dan anda bisa dianggap
tidak menghargai hakim.
Jika perlu aku bisa menuntutmu
karena bersikap buruk.
Percayalah padaku, Nn. Ramirez.
Kau tidak tahu sudah berapa
lama aku melakukan pekerjaan ini.
Tidak ada apa-apa lagi.
Tuntutan selesai.
Hei...
Itu data rekening.
Itu rahasia.
Tak lagi,
kita baru saja diretas.
Apa? Bagaimana bisa mereka menembus 'firewall'?
Sedang kucari tahu.
Siapa namamu?
Siapa kau?
Mengingat mereka menghubungiku...
...saat sistem kalian diserang,...
...aku bisa bilang kalau aku adalah orang
yang baru saja mengambil pekerjaanmu.
Rumah sakit pasti lebih menyenangkan.
Di mana anak itu?
Aku sudah bilang padamu,
aku tidak tahu.
Bagaimana dengan nama bosmu?
Kau masih belum tahu?
Aku punya keluarga.
Kau akan membunuh mereka juga?
Karena dia akan melakukannya.
Kalian pernah lihat dua kucing dalam satu karung?
Apa?
Kau mau keluar?
Dapatkan nama bosmu.
Ahh!
Carter.
Ke sini, kurasa aku dapatkan sesuatu.
Aku melakukan pemeriksaan
lebih teliti...
...dan aku menemukan sebuah kios kecil
dekat rumah pengasuh itu...
...dengan pandangan ke arah jalan,...
...dan itu ada pada rekaman
kamera pengawas NYPD.
Ini tepat di saat terjadi pembunuhan.
Lihat ini.
Pria kulit putih, rambut panjang,...
...mengeluarkan sarung tangan.
Dia mungkin pembunuhnya.
Atau cuma pria yang tangannya kedinginan.
Apa yang membuatmu begitu yakin
Tn. Rambut panjang adalah pelakunya?
Kau memperoleh gambaran yang tidak kuketahui?
Aku punya firasat.
Aku memeriksa plat mobil untuk
mendapatkan namanya,...
...tapi aku malah menemukan
nama perusahaan.
Coldfield Holdings.
Itu di Brooklyn.
Layak untuk di periksa.
Finch, dapat sebuah nama untukmu.
Jarek Koska.
Dialah bosnya.
Jika memang dia bosnya, dia sangat berhati-hati.
Tak ada rekening dengan namanya.
Operasinya sangat besar.
Tiap pagi pukul 5:00 pagi,...
...Angela mematikan perangkat lunak
Onestate selama tiga menit.
Jutaan dolar mengalir tak terdeteksi.
SP-9 tidak hanya mencuci uang mereka sendiri.
Mereka punya ratusan klien.
Aku yakin semuanya kriminal.
Jika Koska menggunakan perusahaan samaran,...
...bisa membutuhkan berjam-jam
untuk menemukannya.
Finch?
Coba Coldfield.
Benar-benar rekening yang besar.
Sepertinya uangnya digunakan untuk membeli...
...kapal, pesawat, real estate.
Semuanya ada di sini di New York.
Itu mereka, dapat sebuah daftar.
Tempat mereka menyembunyikan Sam
ada disana.
Aku kirim kau alamatnya.
Gedung yang letaknya kurang lebih
sepuluh blok dari rumah Gates.
Dibeli dua hari sebelum Angela terkena gugatan.
Jika aku menemukan Sam, hakim
tak perlu melepas kasusnya.
Kalau begitu, lebih baik kau bergerak cepat.
Kurasa juri sidang Angela
sudah membuat keputusan.
Finch, jika kau tidak dengar kabar
dariku dalam 4 menit, hubungi 911.
Kirim mereka ke sini
dan beritahu mereka tentang Sam.
Silahkan berdiri.
Apakah para juri sudah membuat keputusan?
Sudah, yang mulia.
Apa keputusannya?
Kami memutuskan terdakwa...
...tidak bersalah atas semua tuduhan.
Jika kau ingin anakmu kembali, datang sendirian.
Tanpa ponsel, tanpa GPS, tanpa senjata.
Jika kulihat seseorang yang bukan dirimu,...
...anakmu mati.
Jadi Angela Markham bebas,...
...dan hakim Gates menuju ke hukuman kematiannya.
Mesin mengirimkan pada kita nomornya...
...karena mereka berencana membunuhnya sejak awal
Dia dan anaknya.
'Strategi menghanguskan bumi'.
Membersihkan dan menutupi jejak mereka...
...segera setelah mereka mendapatkan
apa yang mereka mau.
Kita harus mengingatkannya.
Sudah kucoba.
Dia tidak mau dengar.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
Memang.
Halo, Angela.
Aku ingin melihat anakku!
Ayah!
Sam!
Tidak!
Kuijinkan kau mengucapkan selamat tinggal.
Dengar, kau sudah mendapatkan aku.
Aku melakukan apa yang kau minta.
Semua yang kau minta.
Kau boleh menahanku, tapi...
...kumohon bebaskan anakku.
Maaf.
Yang mulia.
Hentikan!
Namamu Jarek Koska.
Nomor rekening bankmu adalah 1278340102.
Tahun lalu kau mencuci uang...
...setidaknya $400 juta untuk klien...
...termasuk MS-13,
geng Sinaloa Cartel,...
...dan pemerintah Korea Utara.
Jadi kau memperoleh info
dari wanita jalang alkoholik itu.
Aku orang terakhir yang
pernah kau beritahu.
Ini bukan peluang baik untukmu.
Aku tidak sendirian.
Tiap 10 sen terakhir
telah ditransfer...
...ke rekening luar negeri.
Lakukan seperti apa yang kusuruh dan
kau akan mendapatkan kembali uangmu.
Tapi jika mereka tidak dibebaskan hidup-hidup,...
...tiap klien dalam daftarmu akan menyadari...
...kalau kau telah menghilangkan semua uang mereka.
Dengan begitu aku tidak perlu membunuhmu.
Klienmu yang akan melakukannya untukku.
Operasi dibubarkan.
Tembak mereka semua.
Ayah!
Hakim, dia baik-baik saja?
Ya.
Kalau begitu bawa dia pulang.
Waktunya melakukan perjalanan kecil.
3185 Lorimer.
Dimiliki oleh Coldfield.
Dan itu mobil Tn. Rambut panjang.
NYPD, ada orang di sini?
Tendang!
Gol!
Whoo!
Kita, 10, pohon, 0.
Kau sungguh aneh, 'yah.
Lagi?/Ayo!
Ini dia!
Aku tidak percaya akan melihatmu lagi.
Ya, aku tidak mahir...
...menjaga hubungan dengan orang.
Aku tidak tahu bagaimana berterima kasih.
Kau tidak perlu mengatakan apapun.
Sebenarnya, aku mengharapkannya.
Dengar...
Aku tidak tahu tepatnya apa yang kau lakukan,...
...atau bagaimana kau melakukannya.
Tapi aku tahu jika orang mengetahuinya,...
...saat mereka mengetahuinya,...
...tak ada yang bisa kulakukan untuk melindungimu.
Bermainlah dengan anakmu.
Apa katanya?
Kita tidak perlu khawatir.
Dia mungkin akan membantu kita suatu hari.
Aku mendengarkan pembicaraan kalian, Tn. Reese.
Dan aku menyimpulkan
tiap barisnya.
Aku tahu cuma waktu yang bisa menjawab
siapa di antara kita yang benar.
Terima kasih.
Maaf?
Memberiku pekerjaan.
Coba telur Benedict,
Tn. Reese.
Aku sudah sering mencobanya.
original sub bay honeybunny
www.addic7ed.com
translated by taufik386