Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap hari.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang biasa,...
...orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak bertindak,
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 23 (Finale)
F I R E W A L L
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew
Biar kutebak, aku harus membatalkan
rencana makan malamku.
Teman bersama kita membutuhkan
bantuan, detektif.
Dia ada di pusat kota.
Aku akan ke sana segera setelah
menyelesaikan pekerjaanku di sini.
Aku bukan bermaksud kasar,
tapi ini darurat, detektif.
Kami membutuhkanmu sekarang.
Carter.
Aku ingin kau ikut denganku sekarang.
Tapi aku ada urusan...
Tidak lagi, kau tidak punya urusan.
Ini artikel keyakinan bagiku...
...bahwa semua penjahat,
meskipun pintar,...
...akhirnya menampakkan diri mereka.
Kau mau memberitahuku
mengenai apa ini?
Pria berjas?
Kita menemukannya.
Pagi, Finch.
Tn. Reese.
Apa yang baru saja kau kerjakan?
Mengubah detektif Fusco.
Apa dia benar-benar
membutuhkan bantuan dalam hal itu?
Aku mendorongnya untuku
menunjukkan ambisi,...
...untuk menaiki tangga HR.
Sayangnya itu harus menunggu.
Kita punya nomor baru.
Caroline Turing.
Dia jauh lebih cantik dari Fusco.
Dan jauh lebih hati-hati.
Profil online-nya diatur
dengan hati-hati.
Menurutmu ada sesuatu
yang dia sembunyikan?
Banyak hal, kurasa.
Dia seorang psikolog.
Dari apa yang kutemukan,...
...dia spesialis menangani
pasien kelas atas,...
...mereka yang ingin berbagi
rahasia.
Selagi aku menggali lebih jauh,
kau harus mengawasinya,...
...lihat apa kau bisa menemukan
dari mana datangnya ancaman.
Mungkin dia ancamannya, Finch.
Aku yakin kau akan mengetahuinya.
Berikutnya./
Maaf.
Kopi macchiato.
Ya, Lionel.
Kurasa aku akan menemui
beberapa petinggi HR.
Aku senang untukmu.
Kupikir kau ingin hadir.
Kita bisa menangkap para bajingan ini.
Segera.
Ini situasi sulit buatku, oke?
Ditambah Carter
terus menatap curiga padaku.
Sekarang kita perlu
menyelesaikan masalah ini.
Pasti, Lionel,
saat kubilang iya.
Sementara itu, aku ingin kau
memeriksa seseorang.
Caroline Turing.
Kukirim fotonya.
Hubungi aku lagi bila kau
menemukan sesuatu.
Kau pikir aku tidak memahamimu?
Yeah.
Memberiku nasehat,
menyatakan pendapatmu.
Dan aku merisaukan masalah...
...yang sudah kupercayakan padamu.
Kukira kita sepakat tak ada catatan.
Benar.
Maaf, kebiasaan lama.
Hal yang kuceritakan padamu,
jika orang lain mendengarnya,...
...itu bisa jadi masalah besar, mengerti?
Buat siapa, Hans?
Kau atau aku?/
Kita berdua.
Kau mengerti sekarang?
Anggota dewan Larsson,...
...Detektif Romano,
Kapten Lewis.
Ini Detektif Fusco.
Kami dengar kau mengotori jarimu, Fusco.
Jari? Kudengar dia memasukkan hidungnya...
...di tempat makan binatang.
Dewan Kota dan jaksa wilayah...
...tidak akan mentolerir lagi
tindakan buruk opsir NYPD.
Apa yang bisa kau jelaskan
tentang dirimu?
Kalian tahu,
entahlah...
Silahkan. Tak punya
selera humor.
Apa yang ada di dalam berkas perkara?
Kita punya kontrak.
Orang kaya dengan masalah.
Dia ingin permasalahan selesai.
Metodenya terserah padamu.
Kecepatan satu-satunya ketentuan.
Kau akan memilih penembaknya, Simmons?
Anak buahku semuanya setia.
Fusco akan mencampuri
kasus pembunuhannya...
...jaga-jaga jika ada berbagai pertanyaan.
Jika aku akan mencari seseorang,...
...aku perlu tahu namanya.
Tidak.
Sekarang pertanyaannya, apa kita
percaya pada orang kaya itu?
Aku percaya uangnya.
Sudah masuk deposit.
Ini pembayaran awalnya.
Maaf, demi membantumu...
...aku harus mendapatkan kepercayaanmu.
Jelas aku tidak mendapatkannya.
Aku menyarankanmu terapis lainnya.
Kau memecatku?
Tidak, aku mengakui kegagalan.
Aku memecat diriku sendiri.
Kau punya masalah yang harus kau atasi,...
...dan kau harus bicara dengan leluasa.
Finch, kau mendengarkannya?
Sepertinya beberapa pasien
Nn. Turing sedikit... emosional.
Aku sudah jujur.
Aku sudah menceritakan
semuanya padamu.
Aku membantumu, percaya padaku.
Sekarang apa?
Yeah, senang bicara denganmu juga.
Aku bertemu mereka.
Dewan petinggi HR.
Lalu pertemuannya tentang apa,
jabatan tangan dan single malts (wiski)?
Tidak, ini serius.
HR menerima bisnis
pembunuhan bayaran.
Kau tahu targetnya?
Yeah, aku tahu targetnya.
Kau juga tahu.
Dia wanita psikiater
yang kau suruh aku untuk periksa.
48 jam dan dia mati.
Pengatur suhunya mempunyai
kamera detektor gerakan.
Itu akan menangkap wajah tiap pasien...
...yang masuk dan keluar dari
kantor Nn. Turing.
Bisa mengidentifikasi...
...wajah yang paling
menonjol dalam waktu singkat.
Aku yakin salah satu dari mereka
menyewa HR untuk membungkamnya.
Pertanyaannya adalah...
Yang mana? Sampai kita
menemukannya,...
...aku harus bisa sedekat
mungkin dengan Turing.
Aku setuju.
Waktunya bagimu mengatasi beberapa
masalahmu, Tn. Reese.
Masalah?
Beritahu aku, apa yang kau kerjakan, Tn....
Rooney.
Aku seorang konsultan. Rumit.
Tidak terlalu penting.
Aku tidak begitu yakin.
Biasanya bisnisku merupakan
urusan pribadi pasienku.
Aku diberitahu kalau aku bisa
membagi rahasiaku padamu.
Klienku orang yang tertutup.
Aku hargai itu,...
...dan aku akan melindunginya
dengan resiko apapun.
Kita punya pendapat yang sama.
Jadi apa yang membawamu
untuk melakukan terapi?
Kau keberatan menutup tirainya?
Jika itu membuatmu nyaman.
Kau mau minum sesuatu?
Air boleh, terima kasih.
Sepertinya itu jadwalnya,...
...tapi dia menulis nama
kliennya dengan inisial.
Wanita ini cukup berhati-hati.
Detektif, sudah mendapatkan
data keuangan anggota dewan Larsson?
Dia menandatangani deposit
di banknya minggu ini...
...sebesar $500,000.
Uang yang banyak
untuk seorang wakil rakyat.
Kita tahu dari mana asalnya?
Akun pihak ketiga dari
institusi yang sama...
...yang membuat pencarian
pada hari itu dalam jumlah yang sama.
Kirimkan padaku nomor
pelacakan dari akun tersebut.
Selanjutnya serahkan padaku.
Terlibat dalam hal apa
anggota dewan ini?
Pembunuhan bayaran, Detektif.
HR sedang menyebar.
Kita akan saling menghubungi.
Ceritakan padaku, apa
yang menjadi sasaranmu?
Sasaran?
Tujuan kedatanganmu?
Kau terlihat sedikit gelisah sekarang.
Mengapa kau mengatakan begitu?
Bahasa tubuh,
menutup tirai.
Kau tidak suka jendela, ya?
Apa yang kau takutkan?
Lucu, aku pun hendak
menanyakan hal yang sama.
Aku?
Kau punya tombol panik dipasang
di bawah mejamu.
Apa itu baru?
Atau seseorang yang kau takutkan?
Kau pengamat yang baik,...
...waspada, mengawasi sekitarmu.
Maksudmu aku paranoid.
Itu yang kau pikirkan?
Aku berpikir sesuatu yang lain.
Bekas militer?
Jawab dengan hati-hati, Tn. Reese.
Apa sejelas itu?/Sedikit.
Caramu masuk ke ruangan.
Caramu duduk menghadap pintu.
Kau melihat dunia berbeda
dari kebanyakan orang, bukan?
Ancaman datang dari setiap sudut.
Katakan padaku, kau merasakan
kebutuhan untuk melindungi orang?
Untuk menyelamatkan mereka?
Pilih jawabanmu dengan bijak.
Jangan sampai ada seseorang
mengetahui apa yang kita lakukan.
Tn. Reese, aku berhasil membaca...
...akun pihak ketiga
yang mendanai HR.
Pertanyaannya adalah siapa
yang menyewa mereka?
Mustahil untuk ditemukan.
Uang berasal dari lusinan
poin pembayaran,...
...banyak negara.
Balans akunnya adalah $5,000,000.
Itu uang yang banyak untuk sebuah bayaran.
Seseorang dengan kekayaan yang banyak
menginginkan Caroline Turing mati.
Aku mengirim pesan ke teman
lama untuk membantu kita...
...mencari tahu siapa.
Dia cantik.
Halo, Zoe.
Senang mendengar kau
membutuhkan bantuan,...
...tapi kurasa tidak ada wanita yang hidup...
...yang mampu membantumu, John.
Caroline Turing.
Kau kenal?
Tidak, tapi ini biasanya
semacam pola.
Selain pada bartender,
pria biasanya suka bercerita...
...pada psikiater wanita.
Lebih mudah bicara pada mereka
dibanding istrinya sendiri.
Para pria ini menghargai rahasia.
Pasiennya ada yang kau kenal?
Beberapa.
Sangat mengesankan.
Aku menyortirnya menjadi tiga orang.
Hans Friedrickson,
pengacara yang mengancamnya.
Harusnya dia sedang melakukan
perjalanan bisnis sekarang.
Atau meninggalkan kota sebagai alibi.
Pasien nomor dua,
bankir bernama Terrance Baxter.
Kabarnya dia sedang diselidiki
atas komplotan Ponzi.
Lalu ada David Sarkesian.
Dia pejabat kota yang cukup penting
Gosipnya dia tidur dengan
asistennya.
Sepertinya psikiater kita
sedang duduk...
...di atas sekumpulan rahasia.
Yang bisa sangat menguntungkan,
jika kau memainkan peranmu dengan benar.
Atau mati jika kau gagal.
Target bekerja di pusat kota.
Meninggalkan kantor tengah
malam hampir tiap hari.
Jalan yang sama tiap malam.
Dia berjalan delapan blok...
...menuju stasiun kereta bawah
tanah di Jalan Fulton.
Itu satu blok yang terhubung
jalan Pearl?
Itu daerah rawan.
Tak ada etalase, jalanan sepi,
tak ada kamera.
Setelah dia belok ke sana,
dia tidak akan terlacak.
Itu modus kalian.
Perampokan berakhir buruk.
Dompet diketemukan di pembuangan
sampah di Kota Alphabet,...
...senjata pembunuhan
dibuang di East River.
Sangat mudah./
Kami kerjakan.
Menuju ke arahmu.
Halo, dok.
John, aku...
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini mungkin bukan malam
yang baik untuk jalan-jalan.
Dengar, John, ini...
Ini tidak baik.
Kau mengikutiku?
Bagaimana kalau kupanggilkan taksi?
Ini yang kuperoleh dari sesi hari ini.
Menurutmu ada sesuatu yang
mengintai di setiap sudut,...
...tapi itu tidak ada, John.
Tak ada 'hantu' di sini.
Kau tidak berada di negara orang lagi.
Dan ini jalan pulang yang kulalui
setiap malam.
Pemberhentian keretaku di sebelah sana.
Tidak apa-apa.
Aku aman.
Pulanglah.
Cobalah tidur./
Baiklah.
Kutemui kau besok, oke?
Ayo, pergi.
Tembakan peluru,
jalan Fulton dan Pearl.
Semua unit merespon.
Siapa orang-orang itu?
Mengapa mereka menembakimu?
Karena aku berdiri di depanmu.
Mereka ingin membunuhku?
Jangan./Kenapa?
Orang-orang yang
mengincar kita adalah polisi.
Kita tidak tahu pasti apa dia
bekerja untuk mereka atau tidak.
Ayo.
Ini aku. Kalian sudah
mengurus psikiater itu?
Belum.
Maksudmu lima orang tidak
bisa mengatasi satu wanita?
Seseorang muncul dengan
cepat entah dari mana.
Dia menembak Mandel di kedua kaki.
Biar kutebak.
Pria tinggi berjas.
Apa wanita itu melihat wajah kalian?
Yeah.
Itu berita buruk buatmu, temanku.
Kalau kau tidak bereskan masalah ini,
kita tidak bisa ambil resiko...
...jika kau tertangkap.
Kau bunuh mereka...
Atau aku akan membunuhmu.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kita butuh tempat sembunyi,
menyusun rencana.
Halo. Pesan kamar, tolong.
Kamar yang ada cuma...
...kamar bulan madu,...
...$3,000 per malam.
Kami ambil.
Terlalu banyak polisi
di sekitar sini.
Kita perlu menetap di hotel hingga pagi.
Aku sedang mengerjakan rute
pelarian untukmu, Tn. Reese.
Terima kasih.
Di sini tempat yang agak sulit.
Bagus, sekarang kau
mendengarkan suara.
Tidak seperti itu.
Dia seorang teman.
Teman yang sangat berguna.
Biar kutebak, aku harus membatalkan
rencana makan malamku.
Teman bersama kita
membutuhkan bantuan, Detektif.
Dia ada di pusat kota.
Aku ke sana segera setelah
kuselesaikan pekerjaanku.
Aku tidak bermaksud kasar,
tapi ini darurat, Detektif.
Kami membutuhkanmu sekarang.
Carter.
Aku ingin kau ikut denganku sekarang.
Tapi aku ada urusan...
Tidak lagi, kau tidak punya urusan.
Aku tidak mengerti.
Siapa yang ingin membunuhku?
Aku malah berharap
kau bisa memberitahuku.
Seseorang yang memiliki
kekejaman dan uang...
...yang menyewa tim untuk menyingkirkanmu.
Ada kemungkinan salah satu pasienmu?
Yeah. Semuanya.
Satu-satunya cara menghentikan
para pembunuh itu...
...adalah menemukan siapa
yang menyewa mereka.
Aku tidak bisa berpikir.
Aku tidak bisa bergerak.
Mungkin inilah yang disebut panik.
Ini, makan coklat.
Apa ini membantu menghasilkan
respon adrenalin?
Tidak, tapi rasanya enak.
Siapa kau?
Mari sebut saja kita berdua
membantu orang...
...keluar dari masalah mereka.
Aku cuma sedikit lebih aktif.
Aku janji...
Aku akan memberitahumu
kapan saatnya untuk panik.
Carter, ini Detektif Sagan, NYPD.
Kau mau menunjukkan
sedikit demonstrasi padanya...
...dengan apa yang kau lakukan?
Rekaman ini diambil 90 menit yang lalu.
Kami mendapat laporan adanya tembakan.
Kemudian dia kabur dengan wanita ini.
Kami menduga wanita itu sandera.
Kami kehilangan mereka setelah itu.
Tapi kami yakin mereka masih
berada dalam radius enam blok.
Yang mana merupakan
pemonitoran terlengkap...
...di dunia. Sekarang ini
menjadi perburuan federal.
Terkejut melihatmu di sini, Fusco.
Kau kenal aku. Aku suka
berada di tempat yang ada aksinya.
Kau baik-baik saja?
Lebih baik.
Butuh sedikit bantuan, Finch.
Entah bagaimana HR menemukan kami.
Mungkin dua atau tiga menit
sebelum mereka menemukan kamar kami.
Jadi turun ke bawah mungkin
bukan sebuah pilihan.
Akan kuperiksa.
Tn. Reese, kurasa aku menemukan sesuatu.
Penghuni griya tawang yang sebelumnya...
...baru saja ditahan karena
masalah pajak,...
...tapi IRS belum menyita semuanya.
Intinya, Harold?
Aku tahu kau mahir mencuri mobil.
Bagaimana kalau helikopter?
Sudah lama aku tidak terbang.
Mungkin sedikit kaku.
Sisi baiknya,
jika kau tidak ingat,...
...itu kan menjadi pendaratan singkat.
Tunggu, putar kembali.
Itu mereka.
Beritahu orang-orang kita untuk
berkumpul di hotel tersebut.
Dengan segala hormat, Detektif.
NYPD tidak terlibat untuk
yang satu ini.
Kirimkan tim kita./
Ya, pak.
Ke tangga. Sekarang.
Kau menyelamatkan aku,
apa ini tebusan...
...untuk seseorang yang
tidak bisa kau selamatkan?
Kukira kita sudah selesai
dengan terapinya.
Membicarakan tentang masalahmu
membantuku mengalihkan pikiranku.
Siapa yang bilang aku punya masalah?
Kuanggap itu sebagai iya.
Tunggu.
Terdengar seperti helikopter./
Bukankah itu yang kita inginkan?
Yeah, tapi aku belum mencurinya.
Ikut aku. Perubahan rencana.
Kau bilang kau akan memberitahuku
kapan waktunya untuk panik.
Kurasa sekaranglah waktunya.
Menghubungkan saluran sistem
keamanan hotel padamu...
...dalam tiga, dua, satu.
Periksa setiap lantai.
Aku menginginkannya hidup.
Siapa itu?
FBI./Mereka ingin membunuhku juga?
Sebenarnya, mereka mengejarku./Apa?
Finch, butuh sedikit bantuan di sini.
Sedang kukerjakan.
Tn. Reese, pergi ke elevator barang...
...di sudut barat laut bangunan.
Turun ke parkiran
sublevel empat.
Di sana ada terowongan servis lama.
Itu mengarah ke pengolahan air lama...
...di pelabuhan. Aku akan
menjemput kalian di sana.
Baiklah.
Mereka ada di lantai 45
dan mereka membutuhkan bantuanmu.
Berhenti. Kembali. Sekarang.
Ayo pergi.
Pergi.
Ayo.
Anak buahku semakin dekat,
tapi ada masalah.
Federal di sini.
Mereka bukan mencari Turing.
Mereka menginginkan penembaknya.
Kita akan menghabisi mereka berdua.
Bagaimana kita akan menghabisi mereka...
...kalau federal ada di sini?
Kita punya orang dalam...
...yang akan memberitahu kita
lokasi mereka,...
...mengurus kameranya.
Federal mengira dia menyandera Turing.
Dia semacam orang gila
dari kesatuan khusus.
Dia akan melakukan apapun
agar terhindar dari penangkapan.
Bawa peledaknya?
Cukup membuat lubang hingga ke China.
Kita akan menyudutkannya
dan meledakkan semua lantai.
Membuatnya seolah dia
yang melakukannya.
Mari kita buat kekacauan.
Nn. Morgan, sudah menemukan orang...
...yang menyewa HR untuk Turing?
Belum, tapi aku melacak asisten
Hans Friedrickson.
Ternyata Hans sedang melakukan
perjalanan bisnis.
Lalu siapa orang yang
mengancam keselamatan Turing?
Baru saja akan
kucari tahu.
Kita perlu bicara.
Tentu, kita bisa bicara.
Aku melacak ponselmu.
Dan ini masalahnya, "Hans."
Ponselmu terdaftar dengan
nama murahan Jimmy White.
Mantan napi, sempat beberapa kali
ditahan di penjara berpengawasan minimum.
Tapi aku mau bilang,
menyamar sebagai jaksa?
Itu mungkin bukan aksi terbaikmu.
Itu cuma permainan.
Mereka memaksaku menjadi
orang bernama Hans,...
...untuk mengancam seorang psikiater.
Siapa yang memaksamu?
Aku tidak tahu.
Sumpah aku tidak tahu.
Semuanya datang dari surel.
Mereka...
Mengancamku.
Mereka tahu segalanya.
Kami berhasil tiba di elevator, Finch.
Senang mendengarnya.
Aku akan menghubungimu
bila aku sudah tiba di sana.
Nn. Morgan,...
...apa kita sudah semakin dekat
mengetahui siapa yang menyewa HR?
Belum, tapi ada sesuatu yang aneh.
Seseorang membayar Hans
untuk menjadi pasien Turing.
Aku akan kembali ke kantornya
dan memeriksa...
...apa aku bisa menemukan hal lainnya.
Dan, Harold,...
Hati-hati.
Aku tidak suka bila terjadi sesuatu
dengan teman bersama kita.
Dapat kabar mereka berada
di elevator barang.
Kalian sergap dia di lantai 25.
HR ada di lantai 25. Keluar
dari elevator sekarang.
Apa yang kita lakukan?
Mereka menekan tombol
di lantai di bawah kita.
Orang-orang yang mencoba
membunuhmu...
...atau orang-orang yang
mencoba membunuhku?
Buka panel pengaman.
Coba persingkat hubungan kabel sampai
lampu pembatalan menyala.
Lalu kita bisa melewati lantai
di bawah.
Mereka menghentikan
elevator di lantai 26.
Pasang peledak kalian di bawah tangga,
dan habisi mereka.
Bergerak.
Kurasa aku berhutang
maaf padamu.
Mengapa begitu?
Aku mendiagnosa dirimu sebagai paranoid.
Hanya karena kau paranoid...
...bukan berarti mereka tidak
berusaha membunuhmu.
Aku tidak bisa menemukan
wayar yang tepat.
Ini tidak berhasil.
Dapat.
Beritahu tim untuk menuju lantai 27.
Menuju lantai 26 melalui tangga B.
Ya, pak.
FBI mendekat.
Sudah sampai di mana, anak-anak?/
Kami sudah siap, bos.
Baiklah, kalian bergerak masuk
sesuai tanda dariku.
Mereka menuju ke arahmu sekarang.
Kita kehabisan waktu.
Sembunyi saja di belakangku,
aku akan menahan mereka semampuku.
Lakukan.
Siap bergerak.
Dia bersenjata, tapi aku
menginginkannya hidup, jika mungkin.
Paham?
Tapi aku akan mengirimkan
sinyal pada kalian.
Dalam hitunganmu, Simmons.
Lima...
Keadaan terdesak, Harold.
Empat...
Kuharap kau masih
menyisakan trik di tanganmu.
Satu atau dua.
Tiga...
Dua...
Bergerak, tim, sekarang.
Lakukan.
Kalian dengar aku?/
Simmons?
Tim, bergerak.
Tim, bergerak sekarang,
kalian akan kehilangan mereka.
Apa yang terjadi?
Pak, komunikasi terputus.
Komunikasi yang mana?/
Semuanya.
Hubungan terputus.
Dapat.
Apa yang terjadi?
Setiap menara selular di selatan
Jalan Canal mati.
DHS mempunyai respon penanganan
untuk mengendalikan...
...infrastruktur selular, jaga-jaga
bila terjadi keadaan darurat.
Seseorang meretasnya.
Menara terakses.
Hanya nomor berotoritas
yang bisa menggunakannya.
Dalam hal ini, cuma satu nomor.
Nomor siapa?
Aku yakin kau masih
bisa mendengarku, Tn. Reese?
Harus kuakui, Harold,...
...kita sudah lama bekerja sama,...
...tapi kau terus saja
memberiku kejutan.
Aku juga, Tn. Reese.
Sekarang seharusnya kau punya peluang.
Usahakan tim melakukan
penyergapan, sekarang, sialan.
Tunggu, apa yang orang ini lakukan?
Baiklah, kita pergi ke sana.
Ayo bergerak.
Terima kasih bantuannya, Carter.
Seseorang memberitahu anggota HR
tentang keberadaanmu.
Tapi aku akan mengurusnya.
Tak ada tim penyergap si jalan Peal.
Kau bisa menjemput mereka di sana.
Apa-apaan, Carter?
Matikan ponselnya dan serahkan padaku.
Ayo, keluar.
Ada apa ini? Semacam
kesalahpahaman?
Tidak, aku mengerti dengan jelas.
Kau bekerja untuk HR.
Apa yang kau bicarakan?/
Bukan urusanmu.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
HR. Kau memandu mereka.
Kau menjadi mata dan telinga mereka.
Dengar, Carter.
Aku melakukan penyamaran
di HR, bukan bekerja untuk mereka.
Federal? IAB? Tunjukkan
padaku bukti-bukti, Fusco.
Bukan seperti itu.
Tidak secara resmi.
Dengar, aku membuat kesalahan.
Yang sangat besar.
Tapi keadaan berbeda sekarang.
Aku menolong orang.
Kau harus percaya padaku.
Aku ingin jawaban. Sekarang.
Pria berjas./
Apa katamu?
Pria berjas, orang yang kau kejar.
Dengar, aku tahu ini kedengaran gila,...
...tapi mereka tahu saat
orang-orang dalam masalah.
Dan mereka menolong orang-orang itu.
Dia dan pria lainnya.
Dan aku juga kadang-kadang.
Orang yang satu lagi.
Jelaskan ciri-cirinya.
Dia seperti profesor.
Dia memakai kacamata...
...dan pandai berkata-kata.
Itu orang yang kuajak bicara
ketika kau masuk.
Kau harus menjelaskan sesuatu, Finch.
Halo, Detektif.
Aku yakin kalian punya
beberapa pertanyaan,...
...tapi kita kehabisan waktu.
Aku menuju pusat kota
untuk menolong teman kita.
Aku harap kalian melakukan
hal yang sama.
John akan sangat membutuhkan
bantuan kalian.
Dasar brengsek.
Kalau bukan kau pengkhianatnya,
lalu siapa?
Aku tahu pengkhianatnya.
Aku kenal semua orang di HR.
Setelah kita menyelesaikan masalah ini,
kita akan menangkap mereka semua.
Sekarang apa?
Terowongan servis lama di bawa sini,...
...kita bisa terbebas dari pengepungan.
Temanku menunggu kita di sana.
Sebentar.
Tn. Reese, aku sudah di posisi.
Ini mengarah ke pengolahan air...
...di sepanjang sungai.
Jalan terus sampai kau
menemukan temanku.
Berpencar./Aku akan
menahan mereka, pergilah.
John, terima kasih.
Turing menuju ke arahmu.
Dan kurasa aku agak sedikit terlambat.
Akan kubawa Nn. Turing
ke tempat aman,...
...dan aku akan kembali
menjemputmu, John.
Harold Finch, kuharap.
Kau orang yang sulit ditemukan, Harold.
Aku tidak kenal siapa kau.../
Hentikan.
Kita pernah bertemu sebelumnya, ingat?
Nathan memperkenalkanmu sebagai
pekerja IT.
Dia selalu mempunyai bakat
untuk meremehkan.
Apa yang kau inginkan dariku, Alicia?
Tak ada yang rumit.
Kau menciptakan Tuhan.
Dan kau akan membantuku mematikannya.
Baiklah, ayo!
Sepertinya kau baru saja kehabisan
waktu, temanku.
Baru saja.
Masuk!
Masuk ke mobil!
Sebelum Nathan meninggal,...
...sebelum mesinmu membunuhnya...
Aku tahu sesuatu meresahkannya,...
...kode etik dari apa yang dia ciptakan.
Kukira dia melawannya sendirian.
Tapi dia melawannya bersama denganmu.
Dia tahu, bukan?
Keangkuhan menciptakan sesuatu yang
sama kuatnya dengan mesin tersebut.
Aku bisa merasakannya sekarang.
Mengawasi kita, mendengarkan kita.
Tak ada yang bisa
tersembunyi darinya.
Aku sangat lelah berlari.
Aku membuat kesalahan.
Tapi menciptakan mesin
bukan salah satunya.
Kau bukan lari dari mesin, Alicia,...
...dan mesin tidak membunuh Nathan.
Kau lari dari orang-orang.
Dari orang-orang yang kau
dan aku percayai.
Kau benar.
Dan kau beruntung
aku menemukanmu lebih dulu.
Mengapa kau tidak memberitahu
kami kalau kami berdua bekerja untukmu?
Untuk melindungi kalian./
Melindungi kami?
Kau hampir membuat kami terbunuh.
Kau tidak bisa percaya pada kami,
bagaimana kami bisa percaya padamu?
Kepercayaan cukup rumit, Lionel.
Contohnya, aku duduk di mobil polisi...
...dengan satu polisi yang
ingin membunuhku...
...dan satu lagi menghabiskan enam
bulan untuk menangkapku.
Jadi maafkan aku kalau
aku membuat keputusan sepihak.
Kurangi kecepatan, Carter.
Kurangi kecepatan?
Mereka berdua...
...selalu setia pada pimpinannya.
Mereka akan membunuh siapa
saja yang menghalangi jalan mereka.
Biar kutangani.
Percaya padaku.
Sesekali kita semua perlu
minum-minum bersama.
Aku yang traktir.
Kau tahu apa yang akan dilakukan
orang yang salah terhadapmu...
...jika kau bisa melakukan akses?
Kekacauan apa yang mungkin terjadi?
Mendefinisikan "Orang yang salah."
Kau membayar petugas polisi korup...
...untuk membunuh seorang wanita tak
bersalah hanya untuk memancingku keluar.
Apa maksudmu?
Mesin, kau tahu bagaimana
cara kerjanya.
Daftar tak relevan.
Kau tahu mesin akan mengirimkan
nama Turing pada kami...
...jika kau membuatnya
berada dalam bahaya.
Daftar tak relevan?
Aku tidak perlu memancingmu keluar.
Aku sudah mengikutimu
selama berminggu-minggu.
Kurasa dia tidak akan
pernah diam.
Senang akhirnya bertemu
denganmu, Harold.
Kau bisa memanggilku Root.
Kau dijebak, John.
Turing bukan seperti
yang kita kira.
Apa maksudmu?/
Kantornya,...
...kehidupannya, semua itu
hanya rekaan.
Aku melihat transfer pihak ketiga.
Dia orang yang membayar HR.
Dia membuat dirinya
sendiri berada dalam bahaya.
Turing pasti telah mempelajari
cara operasi kalian,...
...kalau kalian akan muncul
jika hidupnya dalam bahaya.
Dia mencoba memancing
kalian keluar ke tempat terbuka.
Dia bukan mencariku.
Dia mencari Finch.
Kau menyewa HR untuk
dirimu sendiri.
Kau membahayakan dirimu
sendiri demi menemukan aku?
Aku pernah melakukan
pelatihan hal seperti ini sekali.
Aku mengancam CEO,
cerita yang panjang,...
...tapi mereka menyebut latihan
ini dengan kejatuhan kepercayaan,...
...di mana kau tutup
matamu dan jatuh...
Dan menunggu seseorang
untuk menangkapmu.
Aku tahu kalian tidak
akan mengecewakanku.
Ayo, Harold.
Ada banyak hal yang
ingin kubicarakan.
Sekarang dia berada dalam bahaya
karena dia bekerja untukmu.
Jadi kau harus membantuku
untuk mendapatkannya kembali.
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew