Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Sebuah Mesin yang mengawasimu setiap hari setiap jam.
Aku yang merancang mesin itu untuk mendeteksi aksi terorisme,
tapi mesin itu melihat segalanya...
Kejahatan yang melibatkan orang biasa
Pemerintah menganggap orang-orang itu tidak relevan
Tapi kami tidak.
Diburu oleh pihak berwenang, kami bergerak secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul, kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Ada kabar dari Root?
Dan belum ada petunjuk baru mengenai Shaw
Ada kemajuan dengan nomor backlog yang kita lewatkan
saat Samaritan menyerang?
Nomor yang kuperiksa sudah tewas
atau ditahan karena kejahatan yang
tidak berhasil kita gagalkan.
Aku juga tapi aku menemukan tiga orang
yang merupakan kasus orang hilang
Ketiganya menghilang bersamaan
dalam periode 48 jam
Aku sedang mencari koneksi antara mereka bertiga
ataukah mereka masih hidup.
Aku bantu semampuku.
Tapi sayangnya, ada pekerjaan
di dunia nyata
yang menyita waktuku.
Professor Whistler
mendapatkan tugas sebagai juri
dan aku tidak bisa mengabaikannya,
karena takut akan menarik...
perhatian yang bisa membongkar penyamaranku.
Kau hanya harus mencoba keluar
seperti yang dilakukan oleh yang lain.
Dan jika aku terjebak sebagai juri
saat ada nomor baru muncul?
Fusco dan aku bisa mengatasinya
Ngomong-ngomong soal itu
setelah semua yang terjadi...
mungkin sebaiknya jika kita...
tidak melibatkan Fusco ke dalam operasi kita.
Saat dulu kita memulai ini, kau pernah bilang...
kita berdua bisa mati kapan saja
Tapi sekarang jauh lebih buruk.
Kau benar.
Jika kita kekurangan anggota, ya sudahlah
Kita tidak akan melibatkan orang lain lagi.
Hanya kita berdua seperti dulu, Mr. Reese.
Aku tidak peduli kalau sinyalnya buruk, Terrence.
Kita tetap menghubungi.
Sekarang sambungkan dengan Anton.
Semoga semua sudah beres saat malam Jum'at.
Aku punya tiket nonton pertandingan Knicks.
Soal Ujian?
Mengajar di mana?
Oh, di kampus setempat di sini.
Aku dulu guru Bahasa Inggris di SMA
selama 41 tahun, tanpa pemotongan budget--
Aku dipaksa untuk pensiun.
Aku rindu murid-muridku.
Ya, beberapa murid saja sih, tapi kau tahulah
Aku punya banyak waktu sekarang.
Sekarang aku sedang belajar merajut.
Memang.
Aku minta maaf,
Aku harus fokus untuk bekerja.
Oh, kau ahli komputer.
Itu hebat.
Di sekolah umum, kami bahkan tidak punya...
cukup uang untuk membeli buku dan menggaji guru...
apalagi membeli laptop mahal
Apa yang... Oh!
Ok, grup berikutnya.
Paladino, Mel.
Everts, Riva.
McDermott, Doug.
Whistler, Harold.
Oh...
Rollins, Timothy.
Blake, Emma.
Oh, itu namaku.
Ngomong-ngomong, namaku Emma.
Harold.
Ya, setidaknya kita
punya teman di sana, huh?
Aku harus permisi karena ada masalah finansial.
Aku sedang menangani transaksi jutaan dollar.
Anda akan diberi kompensasi
atas waktu yang anda luangkan.
$40 sehari.
Aku benci polisi.
Semuanya.
Aku tidak pernah percaya apapun yang dikatakan mereka.
Sama seperti aku tidak percaya omongan anda sekarang.
Usaha yang bagus, Mr. Rollins.
Aku jarang nonton berita
jadi kurasa aku tidak punya opini
apapun itu.
Tidak ada keberatan, yang mulia hakim.
Tidak ada keberatan.
Tidak ada prasangka buruk apapun untuk kasus ini.
Kecuali, untuk masalah pemerintahan kita.
Masalah?
Ya, sekarang kita tidak bisa menyebutnya...
pemerintahan dari rakyat untuk rakyat lagi, kan?
Karena kita semua sedang diawasi...
oleh komputer dengan kecerdasan super.
yang perlahan tapi pasti akan mengambil alih dunia.
Anda boleh kembali duduk di galeri, Mr. Whistler.
Namaku Professor Whistler.
Baiklah, inilah anggota juri kita.
Yang lain boleh pergi.
Sudah kubilang untuk mematikan telepon
Tidak ada toleransi.
Anda akan ditahan karena melanggar.
Apa? tidak, aku yakin tadi teleponku mati.
Itu bahkan bukan nada dering teleponku.
Sepertinya ada kursi kosong.
Professor Whistler, silahkan.
Saat aku bilang aku menunggu...
sesi terapi berikutnya,
John,aku tidak menyangka...
kau akan membuatku menunggu begitu lama.
Itukah caramu bilang rindu kepadaku, Iris?
Itu caraku mengatakannya.
kau tidak seharusnya membatalkan sesi wajib.
Ya, mereka tidak mewajibkannya karena...
aku selalu mematuhi perintah.
Kapten Moreno bilang kau membolos kerja.
Ada keluargaku yang meninggal dunia.
Aku turut berduka mendengarnya.
Kau ingin membicarakan hal itu?
Ok.
Kabar baiknya adalah...
Ini adalah sesi terapi terakhirmu.
Aku mengundurkan diri dalam terapimu.
Selamat.
Kau masih waras, kurang lebih.
Dan kau bebas pergi.
Ok.
Baiklah...
Terima kasih untuk semuanya.
Mm-hmm.
Aku minta maaf.
Orang hilang?
Kau tersesat, Lionel?
Masalah apa dengan mereka bertiga?
Masalahnya adalah mereka ada di mejaku,
bukan di mejamu.
Ini bukan kasus pembunuhan, jadi kutebak...
mereka bagian dari proyek sampingan.
Sebenarnya, kami sedang menunda urusan itu sementara waktu.
Saat aku butuh bantuanmu, nanti kuberi tahu.
Sierra... Close...
Suatu hari nanti, di telepon kalian akan tertera "5k"
di layarnya-- ini adalah sebuah teknologi generasi kelima
yang mempercepat kinerjanya
dan bekerja lebih baik,
dan 5k akan ada karena Caroline Mills,
Seorang CEO dari perusahaan telekomunikasi besar
yang ditembak di rumahnya
oleh suaminya sendiri, Chad Bryson.
Caroline akan mendapatkan miliaran dollar untuk perusahaannya
dan kalian akan mendengarkan kesaksian dari para saksi mata
yang akan memberitahu kalau Chad adalah
seorang pengusaha gagal
yang tidak bisa menerima kesuksesan istrinya,
pernikahan mereka hampir hancur
dan karena kecemburuan dan ketamakan,
Chad Bryson memilih membunuh istrinya, Caroline,
daripada cerai tapi tidak mendapat apa-apa.
Finch, kita mendapatkan nomor baru.
Aku sedang sibuk.
Aku rasa mesin...
ingin kau yang mengurus ini secara langsung.
Tahu darimana?
karena aku baru melacak nomor baru kita,
dan dia sedang duduk disampingmu.
Aku menghabiskan semalaman mencari...
jejak digital miliknya.
Kau menemukan sesuatu yang menarik?
Dia sudah mengatakan semuanya kemarin.
Dia pernah mengajar Bahasa Inggris di SMA
selama 41 tahun dan dipaksa pensiun.
Walaupun resep obat anti depresi...
dan janji bertemu dengan psikiater...
menandakan dia tidak pensiun dengan senang hati.
Tidak ada salahnya minta sedikit bantuan, Finch
Tidak perlu.
Aku hanya tidak bisa menemukan petunjuk...
kenapa dia butuh bantuan kita.
Yang artinya, apapun yang terjadi,
pasti ada hubungan dengan pengadilan.
Mungkin bisa menjelaskan alasan dia
memiliki banyak kliping mengenai kasus itu.
Kemarin, dia menyangkal tahu mengenai kasus itu.
Mengatakan apa yang ingin mereka dengar
untuk menjadikan dia anggota juri.
Sepertinya dia terobsesi.
Mungkin dia mencoba...
mendekat untuk membunuh Chad.
Atau mungkin dia salah satu orang gila...
yang jatuh cinta dengan pembunuh...
dan dia sedang mengincar jaksa yang mencoba
memenjarakan si tersangka.
Apapun itu, dia bisa jadi si pelaku.
Coba cari tahu apa yang dia rencanakan, Mr. Reese.
Aku akan mengawasinya dari sini.
Oh, hai, tetangga.
Ok, Emma.
Apa kau membawa senjata untuk membunuh
akhir-akhir ini?
Aku sibuk, Lionel?
Ya, aku tahu karena kau tidak datang kerja hari ini,
jadi aku akan membantu.
Aku mencoba melacak kasus tiga orang hilang itu.
Sudah kubilang, tidak usah kau urus
Kau bukan satu-satunya orang yang bisa
mencari orang hilang.
Salah satu dari tiga korban,
sinyal teleponnya...
lenyap di daerah sekitar Queens.
Aku belum menemukan jasadnya,
tapi ada sebuah bar di dekat sini.
yang baru-baru ini dimiliki oleh Elias.
Sialan, Lionel.
Jadi kupikir mungkin...
Orang hilang itu pernah berbisnis dengan Elias.
Lionel...
Aku bilang aku bisa mengatasinya.
Kau jangan urus masalah yang satu ini, ok?
Yeah.
John!
Jangan bilang kalau kau menembak orang lagi?
Belum.
Tapi aku...
Kukira mungkin kita tetap bisa mengobrol.
Tentu.
Tentang apa?
Tentang...
Hal-hal yang telah terjadi.
Sesi terapi biasa.
tentu aku mau.
Tapi ini akan lebih dari sekedar...
obrolan singkat untuk memastikan...
kalau kau tidak akan mengamuk lagi.
Aku akan menanyaimu beberapa pertanyaan sulit.
Seperti apa?
Seperti siapa dirimu sesungguhnya?
Karena kau bukan seorang Polisi.
Ayahku, tiga saudaraku, dan pamanku...
dan dua bibiku...semuanya Polisi.
Aku sering berinteraksi dengan Polisi seumur hidupku...
dan kau, kawanku, bukanlah Polisi.
Jadi bagaimana John Riley bisa...
bekerja di NYPD?
Bisa datang jam 9 pagi?
Apa anda bekerja dekat dengan Caroline, Mr. Ward?
Saya adalah Senior Vice President of Operation.
Aku tangan kanannya.
Kematiannya adalah kehilangan besar.
Caroline adalah Infinince (nama perusahaan).
Apa perusahaan akan bangkrut tanpanya?
Oh, tidak, kami akan baik-baik saja...
bersama Dean Reston, CEO baru kami.
dan standar 5K
yang dikembangkan Caroline...
akan mengembalikan posisi kami ke puncak.
sayangnya dia tidak bisa melihat itu terjadi.
Apakah kesuksesan Caroline membuat suaminya cemburu?
Caroline pernah menyebut hal itu sekali...
kalau mereka sering bertengkar.
Dia pernah berpikir untuk bercerai.
Kapan itu terjadi?
Dua minggu sebelum kematiannya.
Terima kasih, Mr. Ward.
Apa menurut anda Caroline orang yang
mudah diajak bekerja?
Tentu saja.
Barang bukti A7, Yang Mulia.
Laporan pribadi yang ditandatangani Phillip Ward.
Tolong bacakan dari halaman enam?
"Berkurangnya kinerja karena sakit terkait masalah stress...
termasuk migrain, maag,
dan masalah kesehatan mental
telah meningkat 15%."
"Sakit terkait masalah stress."
Para karyawan
sangat memprihatinkan,
mereka sering sakit sehingga memperlambat laju perusahaan.
Apakah mungkin salah satu dari mereka yang membunuhnya?
Keberatan.
Teruskan.
Tidak ada lagi.
Persidangan ditunda untuk makan siang.
Tidak. Karen!
Karen, jangan melakukan pertemuan tanpa aku.
Aku bilang tekan ya kita tekan.
Jika Emma di sana untuk membunuh seseorang,
dia pasti berencana menggunakan tangan kosong.
Aku tidak bisa menemukan bukti apapun...
kalau dia mencoba membeli senjata.
Mungkin dia berencana menggunakan metode...
yang belum kau sadari.
Aku tahu banyak cara membunuh orang, Harold.
Dia mengambil telepon kedua.
_AKU TIDAK TAHU APA AKU BISA MELAKUKAN INI.
Apa kau sedang membaca ini,
Mr. Reese?
Mungkin aku tidak bisa menemukan rencana Emma...
karena dia bekerja dengan seorang rekan.
Ini makan siangnya.
Oh, aku minta, aku lapar.
Oh, terima kasih.
_KAU TIDAK PUNYA PILIHAN.
_LAKUKAN SEPERTI YANG AKU PERINTAHKAN.
Mungkin Emma bukanlah rekan si Pelaku...
tapi seorang peserta yang dipaksa.
- Ini.
- Terima kasih.
_AKU TIDAK BISA. KAU HARUS MEMBUNUHKU.
_KENAPA AKU HARUS MEMBUNUHMU EMMA?
_AKU SUDAH MENDAPATKAN SUARAMU.
Fiona?
Fiona, ada apa?
Reaksi alergik.
Dia sedang mengalami anaphylactic shock.
Pasti dari makanan.
Penyakit epi-apalah, benarkan?
Dia bilang dia tidak boleh makan telur.
Ada campuran telur di mayonaise, kan?
Panggil 911.
Kita butuh ambulance.
Emma bukanlah pelaku kejahatan di sini, Mr. Reese.
Seseorang mencoba mencurangi pengadilan.
dan mereka tidak segan membunuh
untuk mewujudkannya.
Note: Fixer adalah istilah yang dipakai dalam episode ini
untuk menyebut orang yang berusaha mencurangi persidangan.
Dia akan segera pulih,
tapi dia tidak akan kembali ke persidangan
dalam waktu yang singkat ini.
Seseorang sedang mengendalikannya.
Siapapun yang mengendalikan Emma
untuk mencurangi persidangan...
dia tidak sedang bermain-main.
Sudah tahu siapa pengirim SMS itu?
Belum, tapi sementara itu.
Aku rasa aku tahu siapa dalang dibalik semua ini.
Sepertinya Chad Bryson
menyewa seorang ahli
untuk memastikan dia tidak bersalah.
Dan karena kita mendapatkan nomor Emma,
mereka mungkin mencoba untuk membunuhnya.
dan anggota juri manapun yang berani menghalangi.
Mereka mencoba mencurangi timbangan keadilan.
Kita akan balas mencurangi mereka.
Hello, John.
Lama tidak bertemu.
Zoe.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku punya banyak kegiatan di sini.
Terutama saat pejabat tinggi...
ditangkap di hot tube bersama pelacur lalu jadi heboh...
dan mereka butuh bantuanku untuk membereskannya.
Jadi...
Detektif.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tugas menyamar.
Panjang ceritanya.
Apa menurutmu...
kau bisa mencurangi persidangan Chad Bryson...
tanpa meminta bantuanku?
Aku melihatmu sedang melihat foto anggota juri...
dan Harold adalah salah satu jurinya.
Terima kasih tapi kami bisa urus sendiri.
Yeah.
Satu pertanyaan.
Jika si wanita karir memberi suara "tidak bersalah,"
kira-kira si Kakek akan memberi suara apa?
Dia kakek tukang ngambek.
Wanita itu terlihat menyebalkan.
Wanita itu bilang "tidak bersalah",
Si Kakek bilang sebaliknya.
Bersalah.
Tebakan yang bagus.
Salah besar.
Kau lihat apa yang kakek itu lakukan?
Kakek itu minum setelah wanita itu minum.
Itu yang disebut meniru.
itu artinya, entah disadari atau tidak...
si Kakek menerima si wanita sebagai pemimpin.
Jika si wanita berkata "tidak bersalah"
Si kakek juga akan ikut.
Kau punya tempat dimana kita bisa bekerja?
Yang diinginkan semua orang di perusahaan...
adalah yang pantas didapatkan Caroline yaitu keadilan.
Terima kasih, permisi.
Ini yang kudapat sejauh ini...
Si Wanita bernama Lana, dia akan langsung dipecat
jika bos nya tahu kalau dia terlibat perampokan.
Tim punya masalah dengan judi.
dan Pak tua Mel punya anak tidak sah berumur 40 tahun
yang belum ia ceritakan kepada istrinya.
Kami sedang mencoba membereskan kasus, Zoe,
bukannya menghancurkan hidup mereka.
Ya, sedikit membahas mereka tidak akan masalah.
Persidangan ditunda, Mr. Reese.
Apa yang telah kau--
Ms. Morgan.
Harold.
Senang bertemu denganmu.
Dan sangat tidak disangka.
John? bisa bicara sebentar?
Aku kira kita setuju tidak melibatkan...
orang yang tidak bersalah dalam masalah kita?
Ya, Zoe tidak sepenuhnya "tidak bersalah"
Lagipula, dia bersikeras.
Dan kau tidak bisa menolak bantuan dari dia, benar kan?
Anak-anak, kita mau bekerja atau tidak?
Mm-mm.
Kecuali terjadi kesalahan penuntutan, biasanya orang yang
ingin mencurangi persidangan adalah...
adalah orang yang sedang disidang.
Chad Bryson.
Aku meretas rekening milik Chad.
untuk melihat apa ada pembayaran...
yang membantu untuk mengidentifikasinya Fixer
Aku tidak menemukan apapun yang aneh.
Jadi siapapun si Fixer
mereka sangat ahli.
Mereka memilih orang yang benar untuk
mempengaruhi para juri.
Emma orangnya pintar, dia sabar.
Dia orang yang menyenangkan.
Jika Emma bilang kalau Chad tidak bersalah...
orang-orang akan percaya padanya.
Saat kau berjalan di ruangan juri...
yang dibutuhkan Emma adalah keraguan yang beralasan.
Kau membawa beban pembuktian.
Dan kami harus membuatmu siap.
Baiklah, kau sudah melihat barang buktinya.
Kau sudah mendengar pernyataan akhir
Kalian semua berada di ruangan juri.
dan Emma bilang kalau Chad tidak bersalah.
Apa yang akan kau katakan?
Oh! Baiklah...
Berdasarkan semua bukti yang kita lihat
Sulit rasanya untuk membayangkan...
kalau dia tidak bersalah.
Bagaimana dengan pelatih...
yang melihat dia keluar dari gym
pada saat waktu pembunuhan
Itu adalah keraguan yang beralasan.
Aku rasa secara teknis,
Setiap situasi punya ukuran ketidakpastian.
Harold, ini bukan Iptek, ini ilmu hukum.
Pemikiran rasional tidak bisa diterapkan.
Catatan telepon menyebutkan kalau Chad...
berada di dekat rumah saat pembunuhan terjadi.
Jadi? aku dengar catatan itu bisa dipalsukan.
Aku punya teman yang bisa melakukan itu.
Itu curang namanya.
Maksudku, lihat saja isi Email nya.
Chad tidak tahan dengan kesuksesan istrinya.
Itu motiv pembunuhan yang kuat.
Banyak orang tidak suka wanita yang sukses.
Bukan berarti dia membunuh istrinya sendiri.
Baiklah, tapi kebanyakan orang...
tidak memiliki bukti sebanyak ini yang memberatkannya.
Itu lebih bagus, tapi terlalu sopan.
Apa kau berasal dari Midwest atau sekitarnya?
Yeah, aku hanya merasa dia tidak melakukanya.
Apa kau bercanda?
Lihat semua bukti ini.
Surat cerai, dan voicemail.
jejak kaki penuh darah.
Lihat semua ini dan katakan padaku...
kalau Chad Bryson
tidak bersalah.
Pada saat ini, tantangan terbesarku besok...
adalah tidak tidur
Kau punya rencana?
belum larut malam.
Aku akan menghubungi beberapa kontak...
untuk melihat siapa yang disewa oleh Chad...
untuk mencurangi persidangan.
Kecuali kau punya pemikiran lain.
Aku masih punya kerjaan lain.
Apa mungkin?
Kau tertarik pada seseorang, benar?
Kau tidak mengenalku sebaik itu.
Aku rasa aku mengenalmu lebih baik dari dirimu sendiri.
Siapapun wanita itu, tidak akan bertahan lama.
Orang sepertimu dan aku,
hanya cocok untuk satu malam saja...
atau akhir pekan.
Kita sangat buruk dalam berhubungan dengan orang lain.
Kita tidak dilahirkan dengan kemampuan itu.
Tidurlah, John.
Kau tahu John, saat kau bilang ingin bicara.
Aku kira kau akan lebih aktif bicara.
Jadi seluruh keluargamu polisi?
Selama lima generasi.
Pernah berpikir menjadi Polisi?
Sebenarnya aku pernah masuk akademi.
Lulus dan semuanya.
Tapi aku rasa aku lebih tertarik dengan...
apa yang ada di dalam kepala para Polisi.
Apa ayahmu kecewa?
Dia justru lega.
Saat aku kecil,
ayah mengajariku bela diri.
saat teman kencanku di SMA mulai
berani pegang-pegang
Aku malah menghajar dia sampai pingsan
dan malah ditangkap.
Orang tuanya berencana menuntutku.
Aku pernah dituntut saat aku masih kecil.
Bohong ah.
Beneran.
Ayahku mencoba mengajariku menyetir...
Jadi aku menabrakkan mobil tua kami...
ke sisi samping rumah tetangga.
pasti SIM mu langsung ditahan.
Umurku masih delapan tahun saat itu.
Apa kau dan ayahmu masih sering berhubungan?
Dia meninggal saat aku masih muda.
tapi aku...
Aku tidak pernah membicarakan tentangnya.
Apa kau kehilangan banyak orang, John?
Tapi kau jarang membicarakan tentang mereka.
Menurutmu kenapa?
Resiko pekerjaan.
Dengan pekerjaanku, privasi menjadi semacam...
kebiasaan.
Mungkin ini waktunya untuk memulai kebiasaan baru.
Kadang, kebiasaan dibuat untuk melindungimu.
Dari apa?
Dari hidup.
Dari cara hidup ini berjalan
Dari kenyataan bahwa setiap kali...
kau dekat dengan seseorang, maka kau...
Dan anda telah melihat bukti jelas bahwa...
Chad Bryson punya tujuan, motif, dan kesempatan...
untuk masuk ke rumah yang ditempati bersama...
dan langsung menembaknya,
bukan dua kali, tapi tiga kali di dadanya.
Sekarang Caroline ingin anda bicara dengan lantang,
karena suaranya sudah dibungkam.
Bagaimana kabar Emma?
Dia terlihat sedikit khawatir
tapi dilihat dari situasi
semua juga pasti khawatir.
Sudah menemukan si Fixer?
jadi kita bisa menghentikan semua ini
Tidak, kau hanya perlu membuat dia kesal...
untuk membuatnya keluar dari persembunyian.
Sidang ditunda untuk pertimbangan.
Saatnya beraksi, Harold.
Baiklah, supaya kita semua...
bisa cepat pulang ke rumah.
Aku mengajukan diri sebagai juru bicara juri.
Tidak, aku saja.
Dengan segala hormat, bu.
Aku setiap hari menangani hal semacam ini.
Dan aku dulu seorang guru selama puluhan tahun.
Aku tahu banyak cara melerai pertengkaran.
Bagaimana kalau kita voting?
Baiklah.
Yang milih aku?
Silahkan.
Emma membuat langkah pertamanya.
Kau harus membuat dia kesal.
Hajar, Harry.
Jangan panggil aku dengan nama itu.
Ok.
Kita mulai?
Baiklah, Chad ini jelas-jelas bersalah.
Voicemail yang dia tinggalkan untuk Caroline
membuktikan dia punya motif.
dan dari lokasi teleponnya, dia berada di rumah.
Bagaimana mungkin ada jejak sepatunya...
di darah korban jika bukan dia pembunuhnya?
Ya, benar.
Kesimpulan Harold adalah orang ini bersalah.
Tunggu, bukankah Emma seharusnya...
mendesak supaya "Tidak bersalah".
Hanya ada satu orang...
yang ingin memastikan  bahwa...
Chad Bryson bersalah...
atas pembunuhan Caroline Mills,
dan dialah pembunuh sebenarnya.
Finch...
Kita ada masalah besar di sini.
Baiklah.
Aku rasa Harold menyimpulkan hal yang bagus.
Apa ada orang lain lagi di ruangan ini...
yang belum yakin kalau Chad pelakunya?
Kita salah membacanya.
Tidak mungkin Chad membayar orang...
untuk membuatnya bersalah.
Jadi ada orang lain yang ingin mencurangi persidangan ini.
Seseorang itulah yang mungkin membunuh Caroline.
Kita harus mencari si Fixer itu.
dan mencari pembunuh sebenarnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Ulur waktu.
Baiklah.
Mari kita lakukan voting.
Siapa yang berpikir kalau si terdakwa bersalah?
Apa-apaan, Professor?
Bukankah kau yang tadi menyebut dia bersalah?
Mungkin aku terlalu terburu-buru.
saat pertama kita masuk ke ruangan ini,
aku berpikir apa yang kita pertaruhkan di sini?.
Kebebasan Chad Bryson.
Keadilan untuk Caroline.
Dan aku rasa kita berhutang kepada Caroline
untuk berpikir beberapa saat
dan benar-benar berpikir dengan matang.
Berapa waktu yang diberikan?
Selama mungkin yang dibutuhkan, aku rasa.
Mari kita lihat bukti-buktinya lagi.
satu demi satu.
Maaf, aku masih belum yakin,
dan aku rasa bukan aku satu-satunya orang yang ragu.
Harold.
Ms. Vara and Mr. Paladino
sudah sepaham denganku.
Aku tidak lagi yakin.
Itu keraguan yang beralasan.
Kumohon, Harold.
Jika kita lihat sekali lagi..
pada sebagian sidik jari
yang ditemukan di dekat TKP--
Tidak. Tidak perlu lagi dilihat.
Tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Kau harus mengubah pemikiranmu.
Ayolah, ini konyol.
Ok, ok, ok.
Ini tidak akan menghasilkan apapun
jadi mari kita...
...istirahat sebentar.
Katakan kepadaku kalau kalian
membuat kemajuan?
Kau yang beritahu kami.
Aku kirimkan laporan teknisnya...
Sistem 5k milik Caroline.
Tolong diterjemahkan ke bahasa normal.
Dapat darimana ini?
dari mencari-cari barang bukti,
kami mulai berpikir kalau ada yang disembunyikan di Infinince.
Jadi aku menggunakan beberapa alat meretas milikmu...
untuk masuk ke server mereka.
Kami menemukan ini di dalam email terhapus miliknya
Aku mengerti kenapa dia menghapusnya.
Ini Evaluasi keselamatan konsumen...
dari sistem 5k milik mereka.
Menara selularnya beroperasi...
menggunakan lebih dari 200 watt
menghasilkan radiasi ground level...
jauh melebihi ambang batas SAR
yaitu 1.6 watt per kilogram.
Tolong jelaskan dengan bahasa normal, Harold?
Tower selular 5k dapat melukai orang-orang.
Dapat menyebabkan beberapa masalah kesehatan--
mual, migrain, bahkan kanker.
Pengacara Chad pernah bilang kalau
orang-orang di perusahaan banyak yang sakit?
Dan aku tahu penyebabnya.
Prototipe dari menara 5k...
dibangun di markas perusahaan mereka.
Apa mungkin salah satu karyawan yang
membunuh Caroline karena membuat dia sakit?
Bukan Caroline yang membuat mereka sakit.
Caroline mencoba agar itu tidak terjadi.
Setelah melihat laporan ini,
dia bilang dia tidak akan menjual apapun
yang bisa melukai orang-orang.
Dia ingin membatalkan perjanjian transaksi 5k.
Dia akan membuat rugi perusahaan miliaran dollar.
Jadi seseorang di Infinince
membunuhnya supaya dia diam.
dan mereka menjebak Chad sebagai pembunuhnya.
Mungkin dia pembunuhnya.
Dean Reston...
jadi CEO beberapa hari setelah kematian Caroline.
John.
Rekaman video dari ponsel
menunjukan Chad Bryson sedang bertengkar
dengan istrinya, Caroline Mills,
dua hari sebelum dia dibunuh.
Aku rasa si Fixer balik menyerang.
Dia curiga ada mata-mata di antara para juri.
dia membocorkan rekaman ini untuk
memutuskan kontak kita dengan Harold.
Hakim mengurung kita di sini...
sampai kita mendapatkan putusan.
Jadi selamanya.
Kita terjebak di sini.
tidak boleh ada barang elektronik ini perintah hakim.
Barang kalian akan dikembalikan
saat ini semua selesai.
Jangan khawatir, Finch.
Kami akan mengawasimu dan Emma
dan mencari cara agar kalian--
Tidak boleh ada pengunjung, ok
Apa apaan?
Harold.
_AKHIRI SEMUA INI ATAU KAU YANG BERSALAH
ATAS KEMATIANNYA.
Di mana koneksi internetnya?
Ah!
Kode morse.
Santai..
Finch...
Ini...Aku
Kumohon...Berhenti
Mengarahkan...benda...itu
kepadaku.
Jangan khawatir.
Pastinya...
Ini tidak ada pelurunya.
Finch keluar menuju balkon...
Balkon.
Sekarang.
Jangan.
Kumohon, kau tidak perlu melakukan ini.
Harus, atau seseorang akan terluka.
Seseorang yang nyawanya masih berharga.
Tidak, hidupmu yang berharga.
Tidak, hidupku tidak berharga.
Tidak untuk sementara ini.
Aku tahu seseorang memperalatmu untuk
mencurangi persidangan.
dan aku tahu kau melakukan ini untuk
melindungi orang lain.
Tapi kita tidak boleh membuat
orang tidak bersalah masuk penjara.
Chad Bryson tidak membunuh Caroline.
Seseorang di perusahaan yang melakukannya
karena Caroline akan...
mengutamakan keselamatan orang dibanding
miliaran dollar.
Uh...
Caroline memiliki keberanian untuk berada
di jalan yang benar.
Kami akan membantumu melakukan hal yang sama.
Hey, Zoe.
Kau pasti bangga kepada Harold.
Dia membuat Emma berubah pikiran.
Sudah menemukan bukti Reston membunuh Caroline?
Belum.
Tapi aku punya petunjuk lokasi si Fixer.
Tiga hari yang lalu seseorang di Infinince
menggunakan uang dari perusahaan untuk
menyewa lantai kosong di seberang gedung pengadilan.
Kau dapat itu semua dari komputer?
Tentu tidak.
Seorang pesulap tidak pernah memberitahu rahasianya.
Jadi kau ingin lokasinya atau tidak?
Temanku sedang dalam perjalanan menemukan orang...
yang selama ini mengancammu.
Ini semua akan segera berakhir.
Apa kau tahu siapa dibelakang ini?
Tidak aku hanya mendapat surat
panggilan juri.
dan pertama kalinya dalam hidupku
itu bukanlah masalah.
Terdengar menyenangkan.
Bodoh sekali bukan?
Pada malam hari dimana aku harusnya melapor,
ada yang mengetuk pintu rumahku.
Aku membuka pintu.
Tidak ada seorang pun.
Ada amplop warna cokelat.
Penuh kliping koran tentang persidangan.
Ya.
Dan sebuah telepon murah.
Ada pesan di dalamnya.
Mengatakan aku harus menjadi juri
dan jika aku tidak mematuhi perintah
orang-orang akan mati.
Kenapa kau tidak menghubungi polisi?
Aku mencoba menghubungi 911
tapi tiba-tiba ada suara tembakan.
Paula, tetanggaku bilang ada yang...
menembak ke arah jendela mereka.
Hampir mengenai anak gadis mereka.
Aku mendapat SMS lagi
"Tembakan berikutnya tidak akan meleset"
Jadi sejak saat itu.
Aku melakukan apa yang ia perintahkan.
Orang yang berada di posisimu
akan melakukan hal yang sama.
Dia tidak memilihmu.
Dia tidak memilih Lana atau Mel
dari semua orang yang...
berada di ruangan juri saat itu.
dia memilih aku.
Kenapa?
Apa dia tahu sesuatu tentang aku?
Atau karena aku membiarkan mereka memecatku?
Aku sangat suka mengajar
dan aku membiarkan mereka mengambilnya dari hidupku.
Aku hanya pesuruh
bagi mereka.
dan baginya.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Dia bilang dia akan melukai orang-orang.
dan dia tidak berbohong soal itu.
Bisa kau bayangkan rasanya...
jika tahu hal buruk akan terjadi...
dan adalah salahmu tidak menghentikannya?
Ada petunjuk, John?
Kita tidak bisa menahan Reston
tanpa menangkap si Fixer.
Tidak ada orang di sini.
Tapi aku rasa si Fixer
tahu aku ke sini.
Dan aku tahu kenapa dia tidak ada di sini.
Dia hanya punya informasi mengenai 11 juri.
Zoe, Fixer yang kita cari
dia adalah seorang juri.
dia menyuruh Emma melakukan tugas kotornya,
dan dia mengawasi Emma sepanjang waktu.
Dan dia di dalam hotel bersama Emma dan Harold
Apa itu?
Tim, Menjauh dari kami
Oh, aku mencoba menjaga jarak
sepanjang waktu dengan menggunakan
Emma untuk membujuk orang-orang
daripada melakukannya sendiri.
Tapi sama dengan hidupmu, Emma,
kau benar-benar mengacaukan ini
dan sekarang Harold harus membayar semuanya.
- Oh, tidak!
- Emma!
Lihat, harold yang malang tidak sanggup
menjadi orang yang berbeda.
tragis sekali.
Dia akan membunuh dirinya sendiri.
Sudah kuperingatkan apa yang akan terjadi
jika kau tidak patuh, Emma.
Jadi ini semua salahmu.
Uh!
Kenapa kau menolongku?
Karena aku ingin melihatmu diadili.
Yang Mulia, dengan adanya bukti baru,
orang-orang membatalkan tuntutan mereka
terhadap Chad Bryson.
Mr. Bryson, anda bebas untuk pergi,
dan para juri dibubarkan.
Terima kasih atas pelayanan kalian.
Mr. Reston, bagaimana respon anda
terhadap dugaan
kalau menara 5k milik perusahaan anda
dapat beresiko pada kesehatan?
Tidak ada komentar saat ini, terima kasih.
Pesankan aku penerbangan berikutnya ke Beijing.
Ada bisnis di China, Phillip?
Atau kau sedang mencari tempat lain
yang tidak punya perjanjian ektradisi?
Reston hanyalah pengurus keuanganmu.
Dia tidak tahu kalau ada masalah
dengan 5k, tapi kau tahu.
Sebagai tangan kanan Caroline
kau punya akses ke rumahnya.
dan Chad Bryson,
dia tidak punya pistol kaliber .45,
tapi kau punya.
Aku tahu siapa kau, Ms. Morgan.
Kau di sini untuk membuat perjanjian?
Phillip Ward, kau ditahan
atas pembunuhan Caroline Mills.
Sebenarnya, aku datang memberitahumu
Jika kau butuh seseorang untuk membereskan
masalah ini
Jangan panggil aku.
Sedangkan dirimu...
jangan seperti orang asing.
Hey, kawan,
si tersangka sudah siap
pergi ke downtown,
tapi biar aku tebak--
Kau bisa mengurus ini sendiri.
Kita sedang di tempat umum, Lionel.
Aku mengerti.
Setelah apa yang terjadi pada Shaw,
kau dan si Kacamata
khawatir hal yang sama terjadi padaku.
Dan kau tahu?
Itu mungkin saja terjadi.
Dan aku tidak keberatan akan hal itu.
Kau tidak bisa memutuskan
Untuk apa dan untuk siapa aku rela mati.
Aku sudah memutuskannya sejak lama.
Jadi berhenti mengkhawatirkanku.
Ayo kita kemon.
Ini hal paling menyenangkan
yang pernah aku rasakan
Aku yakin kau pasti senang
semua telah kembali normal.
Oh, sebenarnya normal itu membosankan.
Aku benci merajut.
Aku rasa aku akan kembali mengajar.
Dan jika sekolah di distrik ini tidak mau
aku akan cari tempat lain.
Aku rasa banyak murid di luar sana
yang membutuhkan guru sepertimu.
Terima kasih, Harold.
untuk semuanya.
Aku memikirkan obrolan terakhir kita
dan?
Untuk sekian lama, aku merasa takut...
membiarkan orang lain masuk dalam hidupku.
Menghindari terlalu dekat.
Menghindari kehilangan.
Apapun yang aku lakukan
Itu tetap saja terjadi.
Kehilangan itu tidak bisa dihindari.
Jadi Cinta.
itu adalah kebutuhan dasar manusia, John.
Tidak ada orang yang bisa hidup lama tanpa cinta.
Mungkin ini saatnya memulai kebiasaan baru.
Masih belum ada kabar dari Root?
Belum.
Tapi aku tidak akan menerima panggilan sebagai juri
untuk beberapa waktu,
jadi....itu kabar baik.
Aku rasa.
Ada kemajuan mengenai kasus tiga orang hilang?
Mereka semua berhubungan dengan Elias,
Jadi Fusco dan aku berpikir
Mungkin Dominic adalah alasan mereka menghilang.
Kukira kita setuju tidak melibatkan Fusco
Aku sudah mencobanya
tapi dia seperti jamur.
Kita tidak bisa melibatkan orang baru
dalam urusan ini.
tapi kita juga tidak bisa melakukannya sendirian.
Sebuah teka-teki yang sangat ku kenal.
Lagipula, Mr. Reese,
itulah alasan aku menyewamu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
translate by Reza Quatre