Halo.
Grace, ada yang harus
kau tahu mengenai diriku.
Tak ada ucapanmu
yang akan membuatku kabur.
Harold!
Kumohon, aam... tunanganku...
- Anda tahu dimana dia mungkin...
- Maafkan aku.
Ini semua orang yang kami
keluarkan dari air.
Jika kita biarkan dia
keluar dari pintu itu,
Decima menang.
Samaritan akan diluncurkan.
Jika kita berada di tempat dimana
mesin meminta kita melakukan pembunuhan,
itu tempat yang tak bisa kudatangi.
Takutnya ini saat dimana aku mundur.
BAHAYA DARURAT
ANCAMAN BAGI SISTEM
KONFLIK OPERASIONAL TERDETEKSI
SISTEM PESAING: SAMARITAN
STATUS: ONLINE
TINDAKAN PRIORITAS
KONSOLIDASI OPERASI,
LINDUNGI ASET, TUTUPI JEJAK DIGITAL
SAMARITAN
MEMULAI PENGUJIAN BETA
MANDAT DOMINAN
ELIMINASI ANCAMAN BAGI KEAMANAN NASIONAL (AS)
MANDAT TAMBAHAN
ELIMINASI ANCAMAN BAGI KELANGSUNGAN SISTEM
Kubilang buka mesin kasirnya sekarang!
Aku mau uang tunai!
Siapa kau?
Biasanya, aku ini cewek yang
menendang bokong amatiran sepertimu.
Sungguh, Raul?
Kau menutupi wajahmu, tapi tanpa sarung tangan?
Sidik jarimu ada di pintu.
Para polisi akan meringkusmu dalam satu jam.
Tindakan bodoh bagi Charisse
dan anak dua tahun mu di rumah.
Tapi hari ini,
adalah hari keberuntunganmu.
Cukup jatuhkan senjatanya,
bawa popoknya dan keluar dari sini.
Anakmu lebih baik memiliki seorang ayah.
Kau menyelamatkan hidup kami.
Dari dia? Tidak.
Tidak.
Dia bukan ancaman yang sesungguhnya.
Tapi apa kau sadar kalau
kamera pengawasmu mati sepanjang sore?
Aku penasaran kenapa Ricky disini
memohon padamu untuk mengambil shift hari ini.
Tiga kata.
Pekerjaan orang dalam.
Buat es krimnya.
Kau tidak butuh bantuan sama sekali.
Asal tahu saja.
Aku bakal cukup menembak lutut orang itu.
Apalagi jika aku sedang merawat luka di kaki.
Oke, pertama, kakiku tidak apa-apa.
Dan kedua, apa-apa ngasih saran
segala dalam kerja lapangan?
Siapa yang mengangkatmu jadi Finch?
Aah... itu peran yang harus kumainkan
sampai yang asli kembali.
Dan kapan itu?
Ini sudah lebih dari seminggu.
Tak ada... telpon,
tak ada SMS.
Bahkan tak ada sinyal asap.
Finch akan kembali pada kita
begitu dia benar-benar siap.
Sampai saat itu...
Senang bertemu denganmu juga, John.
Darimana kau tiba-tiba muncul?
El Paso, baru-baru ini.
Dapat masalah dengan pengedar narkoba.
Sangat relevan,
tapi bukan itu intinya.
Coba kalian berdua intip lewat ujung situ.
Penyergapan.
Siapa para perusak pesta ini?
Tim bersenjata Decima.
Menunggu kalian dengan lebih dari enam pistol mitraliur
dan satu RPG-7 Rusia sungguhan.
Kita harus menghilang.
Secepatnya.
Ponsel dan earphone.
Sekarang.
Jalanan sedang tidak aman,
Mesin Decima sudah online.
Bisa melihat kita dimanapun
di kelima sektor kota New York.
Samaritan?
Kau mengkonfirmasinya?
Nama kita sudah masuk daftar,
dan Greer itu pendendam.
Segala sistem, kamera, ponsel,
GPS di mobil kalian bisa melacak kita.
Terus apa, Samaritan bisa berpikir
untuk dirinya sendiri sekarang?
- Ia bisa memahami?
- Kurasa tidak.
Sekarang ini, yang bisa ia lakukan
adalah mengawasi kita dan mengikuti.
Harap diingat, apa yang mesin kita lihat,
Samaritan melihatnya.
Dua dewa bermain dengan
tumpukan kartu yang sama.
Berhenti.
Kita perlu cari jalan lain.
JARINGAN TIDAK TERSEDIA
Mr. Greer, kupikir pengujian beta
sistemmu akan sedikit lebih...
profesional.
"Mesin espresso"-nya sedang dalam perjalanan.
Dan aku bisa pastikan padamu, Senator,
Samaritan berjalan semulus jam tangan Swiss.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kalian sudah mendapat akses ke jaringan
Domain Awareness selama empat jam.
Dan lihatlah apa yang sudah
dihasilkan selama empat jam tersebut.
Seluruh teroris potensial di kota New York ditentukan,
dikategori dan dilacak setiap detik dengan GPS.
Aku bisa pastikan padamu, Senator,
kalau kami akan segera menemukan
target yang sulit untukmu.
Dan kalian akan memberitahuku
begitu menemukannya?
Kau akan menjadi orang pertama yang tahu.
- Baiklah.
- Mm.
Anda tahu kita sudah
menemukan lusinan hasil.
Orang-orang ini sudah jadi bungkusan kado.
Dan kita akan mengantarkan mereka.
Hanya jika kita sudah
melokasi Harold Finch.
Sampai mana kemajuan kita dalam hal itu?
Samaritan tidak bisa
menemukan petunjuk, Pak.
Dia mungkin pergi keluar kota.
Perlukah kita pertimbangkan untuk mengaktifkan
fungsi kognitif yang lebih tinggi?
Benda ini punya pikiran.
Kenapa tidak kita gunakan?
Alasan sederhananya
kita tidak memiliki hardware-nya.
Jika ia tidak bisa menemukan Finch,
bagaimana dengan hal terpenting baginya?
Jika kita menyuruhnya mengkombinasi
segala yang ia tahu mengenai Harold Finch
dan memintanya untuk menemukan
koneksi orang terdekatnya,
mari lihat apa yang bisa diperolehnya.
Merapat ke dinding.
Ada kamera diatas depan sana.
Kita akan terlindungi di 23rd Street
oleh kereta layang Flushing Line.
Jika kita bisa sampai kesana,
mungkin kita tidak akan ditembaki oleh enam
agen Decima yang menunggu dalam jarak satu blok.
Samaritan 101.
Ayo pergi.
SASARAN POTENSIAL
MENCOBA UNTUK MENGIDENTIFIKASI
Ada satu yang terlewat.
Tunggu disini sampai lampunya berubah.
Kameranya berganti arah kepada
kendaraan yang jalan.
Ayo!
John.
Begitu lampunya berganti lagi,
kita akan dapat masalah!
Kita tak bisa mengkhawatirkan
nomor tidak relevan sekarang.
Apa yang ia pikirkan?
Meminta kita tidak menarik perhatian
kemudian menyerahkan nomor baru pada kita?
- Waktunya sudah tidak ada!
- Ini menyangkut nyawa.
Dan Finch akan mengatakan pada
kami untuk menyelamatkannya.
Jadi beritahu bosmu yang rumit itu,
jika ia ingin aku menjauhi bahaya,
maka aku butuh lebih dari sekedar nomor.
Aku ingin nama.
Baik.
Ia akan memberikannya padaku.
Aku akan memberitahumu pada...
- Oh, tidak.
- Apa?
Nama siapa itu?
MENCARI ASOSIASI
Kelihatannya Samaritan
menemukan sebuah koneksi.
Disitu.
Siapa dia?
Aku tak yakin.
Bisa jadi keluarga, teman, rekan kerja.
Bawakan dia padaku.
SASARAN TAMBAHAN
GRACE R. HENDRICKS
Person of Interest
S03E21. Beta
Translated by FraLamp
"Jangan biarkan hatimu gelisah."
"Didalam rumah Bapa ku terdapat banyak kamar."
"Dan jika aku pergi mempersiapkan tempat bagimu,"
"aku akan datang kembali."
"Dan dimana aku berada,
kau mungkin juga disana."
Amin.
Biasanya, aku akan mengucapkan beberapa
patah kata untuk almarhum, tapi...
Oh tidak, tidak apa-apa, Bapa.
Itu tadi sudah indah.
Terima kasih.
Pengeboman itu merupakan tragedi.
Begitu banyak jiwa yang terenggut sekaligus.
Aku tidak mengenal tunanganmu,
tapi kudoakan jiwanya menemukan damai.
Terima kasih.
Aku berpikir paling tidak satu saja...
Apa katamu?
Tak perlu ramai. Dia memang tidak punya keluarga,
tapi seorang teman atau... rekan kerja.
Paling tidak...
ada satu orang lain yang tahu
betapa istimewanya Harold, dan...
ingin mengucapkan selamat tinggal.
Ms. Hendricks, anda memesan jemputan mobil?
Ya! Ke bandara JFK?
- Biar aku yang bawakan.
- Terima kasih.
Penerbangan internasional, benar?
Kemana tujuan anda?
Aku akan ikut wawancara kerja di Italia.
Aku bahkan tak yakin menginginkannya,
tapi aku harus menunjukkan karyaku pada mereka.
Tolong hati-hati dengan yang ini...
ini semua lukisan.
- Wow, anda seorang seniman, hah?
- Yeah.
Putriku suka melukis.
Apa anda punya website?
Aku ingin menunjukkan karya anda padanya.
Aww... manis sekali.
Yeah, kurasa aku punya kartunya.
Oh, dia pasti akan senang.
Baik sekali anda mau melakukannya.
Sedikit terlambat buat vaksinasi flu.
Ms. Hendricks, aku Detektif Stills.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Apa kau ingat?
Dari mana kalian muncul?
Aku dan partner-ku harus
membawamu ke tempat yang aman.
Pria ini bekerja bagi suatu organisasi
kriminal yang sangat berbahaya,
dan yang lainnya sedang dalam perjalanan.
Jadi kita harus bergegas.
Tegaskan pada "bergegas".
Gambar yang diambil dari dekat
apartemen Ms. Hendricks.
Agen operatif kita dicegat
sebelum dia bisa mendapatkannya.
Aku yakin anda kenal dengan dua orang
yang datang menyelamatkannya.
Kita saat ini sedang melacak
mereka di seluruh Manhattan.
Cukup dengan permainan ini.
Zachary!
Pak.
Sebarkan semua agen operatif ke lapangan.
Bawakan padaku Grace Hendricks
dan eliminasi yang lainnya.
Diterima.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tak bisa berada disini.
Tentu bisa, Lionel.
Kami ini polisi.
Detektif Stills, ingat?
Kau membuatku susah dengan itu.
Tidak aman bagi kalian berada disini.
Itu poin yang bagus.
Ada cara untuk mematikan benda itu?
Kameranya?
Departemen memasang mereka
disemua tempat sekarang.
Lionel, perkenalkan Grace.
Ada orang-orang jahat yang
sedang mencoba menyakitinya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi para detektif ini menyelamatkan hidupku.
Yeah. Mereka jago melakukan itu.
Nah, bisa kita carikan
tempat istirahat baginya?
Yeah, baiklah, ayo.
Kemari.
Seluruh unit, ambil posisi.
Pak, kami sudah mengelilingi kepolisian itu.
Kami siap beraksi.
Tahan posisi kalian.
Situasi ini mungkin memerlukan sejumlah...
siasat.
Rasanya tidak enak, tapi menghangatkan.
Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Kenapa ada orang yang ingin menyakitiku?
Aku tak bisa memberitahumu
apa yang sedang terjadi diluar sana.
Tapi didalam sini, kau aman.
Para detektif itu,
Stills dan partner-nya...
apa mereka selalu seperti itu?
Aku tahu mereka kelihatan sedikit kaku.
Tapi mereka sudah menyelamatkan
hidupku berulang kali.
Percayalah, mereka itu orang-orang baik.
Maafkan aku.
Ada yang bisa kubantu?
Special Agent Maybank.
Ada seorang wanita bernama Hendricks disini.
Aku perlu membawanya kedalam pengamanan.
Dan kau kebetulan tahu dia berada disini.
Aku membawa surat perintah.
Disahkan notaris.
Itu trik yang manis,
tapi kau takkan kemana-mana.
Apa ada masalah, Detektif?
- Letnan Fusco.
- Special Agent Maybank.
Oh, tentu saja.
Kami baru saja mau menginterogasi tersangkamu.
Aku punya firasat dia punya kaitan
dengan sesuatu yang lebih besar.
Nah, jika tidak keberatan,
aku bisa membawanya padamu di ruang interogasi.
- Kumohon.
- Tentu.
Lewat sini.
- Tunggu sebentar.
- Terima kasih.
- Hei, selamat malam, Sersan.
- Malam.
Fusco.
Aku bawakan pengemudi taksi malam disini.
Aku menangkapnya bersama
dua senjata tanpa registrasi.
Benci harus mengacaukan pestanya.
Tapi teman bersama kita berpikir
aku bisa membantu disini.
Jadi kau membuat dirimu tertangkap?
Bukan yang pertama kalinya.
Mau membantuku disini?
Didalam loker barang bukti 779B,
terdapat sebuah kumparan kawat tembaga.
Didalam 443A, ada sebuah tang lancip.
Aku butuh keduanya,
lakban, dan kabel tambahan.
Oh, sudah semuanya, Cocoa Puffs?
Beritahu orang-orang kita untuk memposisikan diri
disekitar kantor polisi yang tak terjangkau pengawasan.
Apa ada masalah, Pak?
Kita bukan satu-satunya pihak
yang memiliki mata dan telinga dimana-mana.
MENGHILANG
DET. JAMES STILLS
Hei, hei, hei.
kau mau kemana?
Bagaimana bisa Detektif Stills itu orang baik
jika dia bahkan bukan Detektif Stills?
Grace R. Hendricks.
S1 Seni Rupa dari Sekolah Desain Rhode Island,
S2 Seni Rupa dari Universitas Yale.
Kau wanita yang pintar.
Jadi dengarkan dengan apa yang akan terjadi
begitu kau melangkahi pintu itu.
Jika kau tidak ditembak oleh salah satu
dari tiga mantan pasukan pengintai bersniper,
kau akan digeret oleh orang bernama Zachary
kedalam mobil SUV berplat Ohio palsu.
Takdir yang jauh lebih buruk daripada kebohongan
yang terucap untuk melindungimu di ruangan ini.
Percaya atau tidak,
dia juga salah satu orang baik.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sulit mempercayai kalau ini
merupakan kantor polisi.
Kau berada dalam situasi yang tak bisa kau kendalikan
yang lebih besar dari yang bisa kau bayangkan.
Duduklah dengan manis,
dan kami akan membuatmu tetap hidup.
Lionel...
Apa yang kau temukan untukku?
Benda apa itu?
Kumparan induksi.
Ini adalah kotak telekomunikasi
kepolisian ini.
Kabel-kabel dari semua kamera
menjalar lewat dinding ini.
Setiap kabel itu dilapisi oleh selubung tembaga
yang sedang kupanaskan dengan listrik 110 volt.
Apa, kau mencoba membakar
habis tempat ini?
Cuma memasaknya sedikit.
Sangat pintar.
Kau sebaiknya menyingkirkan ini.
Terutama Saat tim IT kalian
muncul besok pagi.
Luar biasa.
Ada hal lain, Tuan Putri?
Ponsel dan mobil polisi unmarked-mu.
Ini. Kau sebaiknya tidak menghubungi China.
Hmm.
Cuma...
di sisi jalan sebenarnya.
Seluruh unit, ada terjadi ledakan
di 1214 Grand Street.
Yaitu di sebuah gedung tiga lantai terlantar.
Ledakan terjadi pada lantai teratas.
Seluruh unit di sekitar situ
harap melapor secepatnya.
Bagaimana menurut kalian?
Kita berhasil lolos dari mereka?
Jawabannya selalu 50/50.
Zachary, bawa Ms. Hendricks
ke tempat yang aman,
dan kemudian singkirkan yang lainnya.
Aku sudah mendapatkannya, Pak.
MANDAT TAMBAHAN
ELIMINASI ANCAMAN BAGI KELANGSUNGAN SISTEM
TARGET TIDAK BERADA DALAM PARAMETER
MENGANALISA
PERKIRAAN LOKASI: NEW JERSEY PUSAT
TINGKAT KEPASTIAN : 86.4%
Tak pernah terpikir aku bakal
suka pemandangan New Jersey.
Kau yakin kita aman disini?
Dari apapun kecuali kopinya.
Dan, ya, kita berada diluar radar
selama kita diluar kelima sektor.
Samaritan tak bisa melihat
sampai sini... belum.
Kita harus kembali dan menemukan Grace.
Jika Decima melepas segala
yang mereka miliki pada kita,
berarti dia merupakan cara mereka
untuk mendapatkan Finch.
Masih jadi anjing penjaga
yang setia, hah?
Bahkan setelah Harold meninggalkanmu.
Kau mau membantu kami atau tidak?
Kukira kau takkan menanyakan itu.
Lihat semua yang berwarna merah?
Itu merupakan zona mati dalam kota.
Titik-titik dimana mesin tidak bisa menemukan
petunjuk pengawasan audio maupun visual.
Saat Decima menangkap Grace,
mereka menghilang ke titik disini.
Terminal Marinir Red Hook.
Pengawasan seluruh pelabuhan dimatikan.
Seseorang tidak ingin dunia melihat
apa yang masuk ataupun keluar.
Ini kue pancake pesananmu.
Kutebak itu kesempatan terbaik kita
untuk menemukan Grace.
Kalau begitu mari kita pergi melihatnya.
Hentikan jamnya, penggemar olahraga.
Bagaimana rencana kalian
membawa kita kembali ke kota?
Itu dia tumpangan kita.
Dimana aku?
Dimana aku, sialan?!
Aku bertanya padamu.
Beritahu dimana aku.
Sekarang.
Dimana kau sekarang
itu kurang menarik, sayangku.
Siapa dirimu... nah, itulah pertanyaan
yang sepadan untuk pengejaran.
Hak apa yang kau punya
sampai harus menculikku?
Untuk mendekapku disini?
Pertanyaanmu hanya menunda pertanyaanku.
Silahkan.
Nah, beritahu aku...
Grace Hendricks...
Siapa tepatnya kau ini?
Kau boleh singkirkan topi itu.
Seluruh area ini adalah zona mati,
yang artinya "bebas kamera".
Dan karena kita sudah
membuang ponsel kita,
Aku tanpa ijin mengambil ini
saat kita keluar dari Seksi ke-8.
Oke, jadi berapa banyak penjahat
yang kita temukan disini?
- Jenis senjata apa yang digunakan?
- Aku tidak tahu.
Selama kita berada disini,
kita buta informasi.
Akhirnya...
kesempatakn melakukan
pengintaian dengan cara lama.
Tak ada apapun disini
kecuali catatan pegawai.
Dia pasti berada disalah satu dari empat
kapal kontainer di dermaga.
Kau yakin melihat empat kapal disana?
Yeah. Kenapa?
Daftar muatan terminal hanya mencantumkan tiga.
Bagaimana menurut kalian jika kita
melihat ke balik pintu nomor empat?
Kalian berdua pergilah ke bawah geladak,
coba temukan Grace.
Aku akan mengawasi dari atas sini.
Tak ada tanda-tanda Grace.
Ataupun orang lain.
Butuh kru yang banyak untuk
menjalankan kapal seukuran ini.
Jadi dimana semua orang?
Perubahan warna pada bibir,
kuku jari.
Tanda-tanda serangan pernafasan.
Tebakanku... racun botulinum.
Untuk tugas yang dilakukan dengan baik.
Decima.
Tapi kenapa mereka meracuni para kru?
Kecuali mereka punya sesuatu
untuk disembunyikan.
Kalian mungkin ingin naik kemari.
Ada sesuatu yang harus kalian lihat.
Server komputer.
Kubilang ada kira-kira 60 buah
di setiap kontainer.
Dan, ya... mereka ini bagian dari seni.
Dengan chipset dan teknologi akselerasi
yang tidak pernah kulihat sebelumnya.
Tiga dugaan untuk apa Decima
akan menggunakan mereka.
Tapi kalian tidak memerlukan tiga.
Samaritan?
Tapi ia kan sudah online.
Menurutmu ia menakutkan sekarang?
Samaritan merupakan sistem terbaru,
seorang anak yang belajar merangkak.
Server-server ini,
digunakan saat ia bisa berlari.
Tak bisa menanyai orang mati.
Mungkin ini bisa membantu.
Kau tak bisa mengarahkannya
dua inci lebih tinggi?
Semua orang tukang kritik hari ini.
Mari kita cari komputer untukmu.
Siap begitu kau siap.
Ini memang Decima.
Kemari untuk melakukan inventarisasi kargo.
Dan menerima perintah lewat SMS
yang terhapus sendiri.
Mereka tak pernah membuat
ini mudah, iya kan?
Kita tak bisa membaca SMS-nya,
tapi mesin menemukan darimana asalnya.
Sebuah bangunan di Brooklyn.
Jika Decima berkemah disana,
ada kemungkinan Grace juga. Ayo pergi.
Kau tidak ikut?
Ia memintaku untuk tinggal.
Kalian bisa menanganinya mulai dari sini.
Ada tugas yang harus kulakukan.
Silahkan diambil minumnya.
Aku tidak mau.
Well... jika kau merasa haus...
Nah...
mari kita lanjutkan...
sekali lagi.
Bagian dimana aku memberitahumu aku ini seorang ilustrator
yang tidak tahu apa yang dilakukannya disini?
Atau bagian dimana
kau tidak percaya padaku?
Oh, aku percaya kau ini
seorang ilustrator.
Dan aku percaya kalau kau lahir tanggal
19 April 1969 di Columbia, Carolina selatan,
dari pasangan Paul dan Marilyn Hendricks
di suatu rumah biru pucat di Forrester Lane.
Kamar tidurmu berada diatas
kanan sini menghadap jalanan.
Orang tuamu masih tinggal disana, bukan begitu?
Pasangan yang menawan.
Siapa kau?
Kau pernah mempelajari sejarah seni,
anggap saja aku sebagai...
Michelangelo di Kapel Sistine
yang berbaring telentang...
mencoba melukis gambaran subjek
yang agak sulit dipahami.
Michelangelo menggambarnya sambil berdiri.
Oh?
Itu salah satu hal yang kau
pelajari dalam sejarah seni.
Dan aku tak bisa membantumu
membuat lukisan Tuhan.
Barangkali kau bisa.
Pernah menikah?
Aku yakin kalau berkasmu itu
bisa memberitahu jawabannya tidak.
Menikahi karirmu kalau begitu?
Aku hanya coba memahami kehidupanmu
dan orang-orang didalamnya.
Ibu, ayah... tak ada lagi?
Tak ada. Teman-teman...
Kebanyakan para seniman.
Sangat disayangkan...
Wanita dengan wajah
dan otak sepertimu...
bakat alami...
Kurasa kau pantas untuk dilirik.
Aku pernah bertunangan sekali,
empat tahun yang lalu.
Tapi dia sudah meninggal sekarang.
Aku sungguh menyesal.
Bagaimana terjadinya?
Pengeboman kapal feri.
Namanya adalah Harold.
Betapa tragis.
Tolong... ceritakan padaku soal Harold.
Pasti mengerikan kehilangan yang
tercinta akibat aksi terorisme.
Kuharap pemakamannya memberi
sedikit keikhlasan padamu.
Yang benar peringatan,
bukan penguburan.
Jasadnya hilang di lautan.
Dan rasa ikhlasku bukanlah urusanmu.
Bisa kau sebutkan satu hal dari Harold
yang kau tahu sangat mewakili dirinya?
Aku bisa sebutkan lusinan.
Dia itu baik, pintar...
Ya, ya, ya.
Harold Martin, pembuat software lepas.
Yatim piatu  yang mencintai
seni dan berhati emas.
Seperti yang kau bilang.
Seperti yang dikatakannya padamu.
Apa kau mengatakan kalau
Harold berbohong kepadaku?
Aku mengatakan bahwa Harold-mu hidup
dengan kehidupan yang luar biasa anonim...
Barangkali lebih dari satu.
Apa?
Apa kau sudah gila?
Aku hanya coba melihat apakah
kau berbohong padaku mengenai pria ini,
atau membohongi dirimu sendiri.
Aku tidak tahu siapa kau,
atau bagaimana ini berakhir, tapi...
kita sudah selesai disini.
Tak ada lagi pertanyaan.
Tak ada lagi pertanyaan menganai diriku,
dan kehidupanku, ataupun Harold.
Tak perlu hilang kesabaran.
Ini yang perlu kau tahu
dari diriku, pak tua.
Ayahku merupakan seorang alkoholik.
Hampir meporak-porandakan
keluarga kami.
Satu hal jika tumbuh besar
dengan cara begitu...
kau jadi pintar mendeteksi kebohongan.
Saking pintarnya sampai-sampai kau mulai
mengharapkannya muncul dari semua orang.
Jadi bagaimana aku tahu apa
yang Harold ucapkan padaku benar?
Karena ketika dia datang,
menentang setiap naluri,
aku memberinya kepercayaanku.
Entah bagaimana kau mengetahuinya...
dia takkan pernah mengkhianatinya.
Dan jika kau meragukan itu
bahkan walau sedetik saja,
maka kaulah yang membohongi diri sendiri.
Kau sungguh mencintainya, iya kan?
Aku bersedia melakukan apapun
untuk menyelamatkannya.
Dan Harold akan melakukan apapun untukku.
Ya.
Aku tidak meragukannya.
Jawab satu pertanyaanku.
Kenapa kau begitu tertarik dengan Harold?
Dia sudah meninggal.
Tehmu mulai dingin.
Jangan ragu untuk menggantinya.
Zachary, aku sudah selesai
mewawancara subyek kita.
Kau sudah temukan para pelindungnya?
Ya Pak. Samaritan sudah
melokasi mobil mereka.
Kami akan beraksi sekarang.
Keluar dari mobil!
Angkat tangan!
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa mendapatkan kendaraan ini?
Tenang, man!
A-Aku hanya minta satu dolar.
Mereka memberiku kuncinya.
Pak, kami kehilangan  mereka.
Mereka merancang pengalih perhatian.
Nah, kenapa mereka membuat pengalih
yang menyeret kita ke satu sisi kota...
kecuali mereka dalam
perjalanan ke sisi satunya?
Lokasi kita sudah ketahuan.
Bongkar semuanya.
Sekarang!
Lain kali jika kita perlu sembunyi dari
komputer super yang melihat segalanya,
kita cari bagasi terpisah.
Hal yang kusuka dari
supir taksi New York...
mereka punya ingatan yang payah.
Lihat saja.
- Kau sudah lupakan kami kan?
- Yeah, yeah.
Decima bersembunyi di suatu tempat disana.
Dan jika beruntung, begitu pula dengan Grace.
Aku muak bersembunyi.
Mari buat sedikit keributan.
Ada yang menghubungi Dukungan Teknis?
Aku menemukan yang satu ini, Shaw.
Kau menemukan Grace?
Aku menemukan ruang interogasi yang
diatur dengan teh untuk dua orang.
Masih hangat.
Kita baru saja kehilangan dirinya.
Teman kita ini akan memberitahu kita
segala yang dia tahu soal Grace dan Samaritan.
Oh, aku meragukan itu.
Lagipula... yang perlu kalian
tahu mengenai Ms. Hendricks
bahwa dia ada bersamaku.
Dan untuk saat ini, cukup aman.
Lepaskan dia.
Atau si Geek Squad*  ini tertembak.
(*Anak perusahaan elektronik Best Buy di Richfield, AS)
Pertunjukan yang menghibur.
Takutnya...
Virgil sudah mati.
Bukan begitu, Virgil?
Saat fajar, Grace Hendricks
akan berada di Jembatan Jefferson.
Aku akan senang hati
mengembalikannya pada kalian...
sebagai ganti atas Harold Finch.
Apa yang membuatmu berpikir
kami akan setuju?
Persetujuanmu tidaklah relevan.
Sampaikan pesan itu pada Mr. Finch.
Kuduga dia akan mau bekerja sama.
Demi kebaikan Ms. Hendricks,
jangan sampai terlambat.
Kita tak bisa menukar Harold.
Kita bahkan tak bisa menemukannya.
Berarti kita hanya punya beberapa jam
untuk menemukan cara menyelamatkan Grace.
- Yep.
- Hai, kalian berdua.
Mesin bilang kamera keamanan yang menghadap pintu masuk
gedung tempat tinggal Grace baru saja mati.
Kupikir kalian perlu tahu.
Finch.
Bagaimana kau mematikan kameranya?
Aku masih menyisakan sejumlah trik.
Aku sempat berharap mungkin
belum begitu terlambat,
bahwa aku bisa memperingatkannya.
Mereka menginginkanku, iya kan?
Kami takkan memberikanmu pada Decima, Harold.
Kami baru saja mendapatkanmu kembali.
Kita bertiga akan menemukan semacam cara.
Tidak, perubahan rencana apapun
akan membuat Grace dalam bahaya,
dan aku tak bisa biarkan itu terjadi.
Aku akan menukar diriku untuknya.
Kalian berdua akan bersamaku
dan pastikan Decima memegang
kesepakatan mereka sampai akhir. Mengerti?
Apapun yang kau inginkan, Finch.
Kami akan mengikutinya.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi.
Aku ingin kalian menghindari
kekerasan sedapat mungkin.
Tapi...
jika mereka melukai Grace
dengan cara apapun...
Bunuh mereka semua.
Ini rencana terbaik yang
kalian bertiga bisa pikirkan?
Kita tak punya pilihan, Lionel.
Well, aku tidak menyukainya.
Kita terlalu terbuka.
Dan ada kamera dimana-mana,
yang jadi alasan kita tidak melakukan apapun.
Tak ada yang melepas
tembakan kecuali terpaksa.
Jangan lakukan ini, Harold.
Kita akan pikirkan sesuatu.
Kita pernah menghadapi yang lebih buruk.
Lebih buruk?
Benarkah?
Kurasa tidak.
Sejak hari mesin mulai online,
bagian dari diriku tahu kalau aku takkan
pernah bisa melepaskan diriku darinya...
dan bahwa setiap orang yang
kusayangi berada dalam bahaya.
Bodoh jika membayangkan sebaliknya.
Aku sudah coba melindungi diriku,
terus tersembunyi,
dari pemerintah,
pihak yang berwenang,
orang-orang yang mencari.
Kita tetap sampai kemari.
Momen ini tak terelakkan.
Momen ini selalu mencariku.
Aku harus menerimanya.
Ini untuk Grace begitu dia sudah aman.
Tidak ada cara lain.
Teruslah hidup, Harold.
Aku akan kembali mencarimu.
Ingat apa yang sudah kukatakan.
Dialah yang terpenting.
Jalan lurus kedepan.
100 langkah.
Jangan lepaskan penutup mata
sampai kau tiba disana.
Terima kasih.
Bawa dia dari sini sekarang.
Hari seperti hari ini,
pastinya enak bisa kembali pulang.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Sejujurnya, entahlah.
Apakah akan aman berada disini?
Tidak.
Mereka sudah dapatkan yang
mereka inginkan sekarang ini,
tapi itu takkan menghentikan
mereka mengejarmu lagi.
Itu sebabnya kau harus membuka ini.
Pekerjaan yang kau cari di Italia,
kau sudah terpilih untuk posisi itu.
Apa? Aku bahkan tidak datang
ke wawancaranya.
Aku harusnya pergi kesana...
Pesawatmu berangkat malam ini.
Pekerjaan itu mulai minggu depan.
Mereka akan menyediakanmu sebuah apartemen,
honor, semuanya menggunakan nama sesuai di paspor.
Lionel disini akan mengantarmu
ke bandara dengan aman.
Ini waktu yang tepat
untuk memulai dari awal.
Tolong jangan menoleh ke belakang.
Apa kau mengenalnya?
Harold?
Apa ini semua mengenai dirinya?
Yang kutahu dengan pasti adalah...
kau mencintainya.
Dan dia juga mencintaimu.
Menjauh jadi pintu!
Rebahkan diri ke tanah!
Sekarang!
Hasil dari pengujian
beta Samaritan, Senator.
Satu teroris, seperti yang diminta.
Nama asli dan apa yang direncanakannya,
Kau harus tahu dengan rinci.
Yakinlah, aku sangat akrab
dengan yang namanya perincian.
Anggaplah jika segalanya berjalan lancar...
Aku akan kabari.
Berarti Samaritan akan meninggalkan
jaringan kalau begitu?
Untuk saat ini.
Tapi kita sudah mendapatkan
kepercayaan Senator.
Dan sesuatu yang jauh lebih berharga.
Jalan.
PENGUJIAN BETA KOMPLIT
MULAI MEMATIKAN SISTEM
AKSES JARINGAN MATI DALAM : 3, 2, 1
KONEKSI TERPUTUS
SAMARITAN: OFFLINE
Jadi apa yang begitu penting
di Mount Vernon?
Saat itu, disana berada diluar batasan
kota New York dan intipan Samaritan.
Saat itu?
Decima sudah keluar dari jaringan.
Jadi saat ini, satu-satunya
yang mengawasi adalah ia.
Bersemangatlah, anak-anak.
Kalian belum tersingkir dari permainan.
Percaya padaku.
Kita sudah kehilangan Finch.
Yang artinya kita kehilangan segalanya.
Tidak segalanya.
Sekarang kita punya
tujuh servernya Samaritan.
Seperti yang kubilang,
percayalah padaku.
Kau menutup matanya.
Aku hargai itu.
Setidaknya hal yang bisa kulakukan.
Punya firasat kau lebih suka seperti itu.
Dan aku tidak ingin mengambil
langkah yang salah.
Bagaimanapun...
Kau merupakan orang yang
sangat sulit untuk ditemukan.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com