Kita sedang diawasi
Pemerintah
memiliki sistem rahasia,
Sebuah mesin yang mengawasimu
setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi aksi terorisme,
Tapi mesin itu melihat segalanya,
Kejahatan
yang melibatkan orang biasa,
Pemerintah menganggap
orang-orang tersebut tidak relevan.
Tapi kami tidak
Diburu oleh pihak berwenang,
kami bekerja secara rahasia
Kau tidak akan menemukan kami,
tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Indo translate by Reza Quatre
NYPD.
Ohh.
Oh, Ya tuhan.
apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Menangkap penjahat.
Yeah.
ada tiga polisi yang datang
kau tahu sesuatu yang disebut bala bantuan?
kau tahu, kadang kita menunggu
dan bukannya langsung tembak tersangka,
'bikin rusuh
di tengah Manhattan.
diluar sini cuacanya sangat panas.
Kurasa aku membantu kita menghemat waktu,
Dengar, kau bukan jagoan yang beraksi sendirian lagi, kawan
Kau seorang polisi dan
kau harus menghargai pekerjaanmu.
Ada aturan dan regulasi
saat kita menjadi polisi.
Kau juga pernah melanggar aturan itu
Yeah, sekarang tidak lagi
Kau tahu siapa lagi yang taat aturan?
Kapten kita yang baru.
Tadi itu tidak biasa.
Menembak tersangka didepan ratusan orang?
Cara yang halus.
Orang itu mungkin butuh tongkat
seumur hidupnya.
Orang keberapa ini, ketiga atau keempat
yang lututnya kau tembak bulan ini,
Riley?
Orang keempat, bu.
Kurasa aku harus memberimu pujian
Karena jago menembak.
Kau harusnya menyelidiki kasus pembunuhan Bowman.
Apa yang sedang kau lakukan
mengejar pengedar dan copet di midtown?
Kami sedang melakukan perkembangan kasus.
Perkembangan apa?
Kami punya informan dimana-mana.
Para informan itu membantu menuntaskan kasus?
Angka yang muncul di CompStat sangat memalukan.
Angka kasus pembunuhan naik 20%
dalam dua bulan terakhir.
Aku siap dipecat.
Apa yang terjadi, tuan-tuan?
Cuaca panas, Kapten.
membuat emosi meningkat.
Kota ini akan semakin terpuruk.
Kita harus berusaha lebih
untuk bisa keluar dari masalah ini.
Aku ingin tahu, apa kalian
mendukungku atau tidak?
Kami hanya ingin melakukan pekerjaan kami, Kapten.
Kalau begitu cepat pergi
dan tunjukkan kemampuanmu.
Baik, bu.
Hey, kau yang berbaju keren.
Sekarang kau adalah bagian dari sebuah tim.
Jangan berlagak seperti Koboi,
dan cobalah tidak menembak orang
untuk beberapa hari.
Kau dengar?
terdengar jelas.
Kau dengar yang dia bilang.
Kita punya tugas.
Santai, Lionel.
Dengar, Tuan Hebat.
Aku punya hipotek, tunjangan,
dan anakku akan segera kuliah
beberapa tahun lagi.
Kau lihat tempat ini?
Ini mata pencarianku.
Dan tempat ini
dipenuhi terlalu banyak birokrasi.
dan kurang tindakan langsung.
Ini adalah kehidupan nyata,
Detektif.
Bukan penyamaran untuk seorang Superhero.
Oke.
Aku mendengarkanmu.
Yeah.
Akan ku kerjakan.
Aku menghabiskan dua puluh tahun.
belajar untuk hati-hati dan tidak mengambil resiko.
Butuh waktu sebentar untuk mencari tahu.
Riley.
Detektif Riley,
kita punya nomor baru,
Ini bukan saatnya,
Professor.
Aku sedang berkerja.
Mengelabui atasan
adalah bagian dari tantangan baru kita,
John.
Cepatlah.
Tangkap, Bear.
Ayo, tangkap.
tangkap.
Ayo, tangkap, Bear.
Ayo, tangkap.
Ms. Shaw, tolonglah.
Dia tidak perlu diberi
penyemangat.
Kau tidak ingin Bear menangkapnya?
Tidak, jika melibatkan tikus yang berkeliaran
di markas baru kita.
Bear, hier.
Mesin memberikan kita tempat operasi yang baru,
tapi tidak termasuk solusi keuangan kita.
Aku takut pengeluaran makan dan tempat sewa akan mulai
melebihi bayaran yang kau terima.
Untunglah, aku punya dua pekerjaan.
Gaji penjaga kounter kosmetik tidak memuaskan.
Kau tahu berapa mahalnya sepasang sepatu hak tinggi?
Mahal banget.
Sampai aku mendapatkan dana tambahan,
Kita tidak punya pilihan
Selain pasrah pada keadaan ekonomi kita sekarang.
Dimengerti.
Makan ramen dan minum anggur dua dolar
selama sebulan.
Kita harus cepat.
Aku sedang diawasi oleh kapten dan rekanku.
Apa kau menembak orang?
Kau harus
lebih berhati-hati, John.
Identitas yang
diciptakan oleh Mesin untuk kita
adalah barang berharga
tidak boleh disia-siakan.
Diluar cuacanya panas.
Tak usah dipikirkan.
Bagaimana dengan nomor yang baru.
Andre Cooper.
Lahir dan dibesarkan di Bronx.
Mantan buruh angkut barang yang berubah
menjadi ahli hubungan sosial.
Sosial apa?
Seorang Wingman Profesional.
Dia adalah orang yang disewa
Saat tidak bisa memikat wanita dengan kemampuan sendiri.
Kenapa berhenti menjadi buruh
hanya untuk mengajari pria
trik memikat wanita?
Kusarankan kita menggunakan jasanya dan mencari tahu.
Maksudmu menyamar menjadi kliennya?
Tidak mau, Finch.
Oh, tidak perlu khawatir, Reese.
Harold dan aku memutuskan
kita gunakan orang lain
Yang kurang pergaulan
dan jarang memakai gel rambut.
(Wingman adalah orang yang disewa untuk ngajarin cara PDKT ke cewek
dengan praktek langsung di tempat)
- Aku punya ponsel.
- Bukan yang seperti itu.
Pakai yang ini.
Dimana orang itu?
Santai, Fusco.
Mungkin dia cuma seorang penipu yang
terlalu percaya diri.
Bersenang-senanglah.
Kau bukan satu-satunya yang pura-pura
butuh bantuan profesional untuk
dapatkan teman kencan.
Dan kapan terakhir kali kau berkencan, Lionel?
Sepertinya si Profesional
baru saja datang.
Bagaimana kabarmu, Fusco?
Temanmu Harold
tidak memberitahuku
kalau aku akan berurusan dengan orang seperti ini.
- Bisa tidak tampil lebih bergaya.
- Maksud lo?
Dia membelikanmu
Paket dua hari.
Kalau begini butuh--
setidaknya lima hari.
Mungkin tujuh hari.
Kerja di Asuransi?
Ya, benar.
Apa seperti bisnis online?
Hey, aku tidak butuh omong kosong ini.
Ayolah,
ayo, duduk.
Saat PDKT sama wanita
itu sama seperti menjual diri sendiri.
Ok?
Para wanita ingin melihat
perjuanganmu,
Tidak seperti orang yang bangun tidur
Ganti baju bekas kemarin dengan baju baru.
Ya ampun.
itu baju bekas kemarin.
Aku disini untuk mengajarimu.
Cara mendapatkan hati seorang wanita,
bukan dengan cara menipu,
dan kau, kawan
kau harus melakukan lebih baik.
- Oh, ya?
- ya.
'karena jika kau berpakaian seperti ini untuk menarik perhatian,
Aku bahkan tidak tertarik,
Apalagi para wanita.
Dia ada benarnya.
Memangnya kenapa dengan pakaianku?
Aku bahkan bingung mulai dari mana.
Warna luntur.
kain tahan api.
Dasi menyedihkan.
Kalau kau ingin jadi orang terjadul disini,
Selamat, kau pemenangnya.
Aku juga pernah menang beberapa pertandingan tinju.
Mau tinju beberapa ronde denganku?
Ayolah
Ayo kita berkerja.
Mau kemana kita?
Belanja.
Semoga kau punya uang yang cukup banyak.
Kurasa aku tahu siapa yang akan membunuhnya.
Siapa?
Aku.
Apa yang bisa kubantu,
Nona Groves?
Ini sangat...
Kurasa yang kau maksud adalah 'Keren'.
Ya, dan tersembunyi
Mesin memberikan kalian rumah baru.
Aku tanya lagi.
Mesin butuh bantuanmu.
Tidak.
Mesin tahu kalau kau meragukan tujuannya.
Biarkan dia berbaikan denganmu.
Mesin berjanji kalau ini akan sepadan untuk kalian bertiga.
Apa yang diinginkan oleh Mesin?
Aku belum tahu.
Mesin memberikanku sedikit petunjuk.
Mesin tidak bisa bebas berbicara denganku
Saat Samaritan sedang mengawasi,
Tapi aku tahu dimana harus memulai.
Hebat.
tugas yang tidak jelas.
lebih mirip seperti berburu barang bekas.
Dimana rekanmu?
Um, mewawancarai
tersangka sebuah kasus,
Apa benda itu (plester nikotin)
berhasil untukmu?
Kelihatannya gimana?
Satu plester saja terasa kurang.
Yeah, aku sudah tahu
Dari bekas gigitan di kuku mu.
Itu trik yang bagus, Detektif.
Sudah kau terapkan kemampuanmu
pada kasus?
Aku dapat petunjuk dari
kasus pembunuhan Wendy Montgomery,
Si korban tengah berjalan pulang sehabis dari kantor.
terlihat seperti kasus kriminal jalanan.
Yeah, suami korban adalah tersangka utama,
Tapi kita tidak punya petunjuk,
Sekarang, kita punya.
Dia berkirim email dengan seorang pembunuh.
Bagaimana kau bisa mendapatkan ini?
Kau tahu perkembangan kasus yang
sedang aku kerjakan?
Kau butuh tahu lebih dari itu?
Jika kau ingin cepat selesai, baiklah,
Tapi pastikan kau jerat dia dengan bukti yang kuat.
Dimengerti, bu.
Finch?
Finch, dimana kau sembunyi?
Kau menemukan sesuatu yang baru
mengenai Andre Cooper?
Aku mencari
didalam inboxnya,
Aku menemukan beberapa email tentang
Cooper dan mantan istri kliennya.
Mereka tidur bersama.
Bukan keputusan bisnis yang baik.
Si klien tidak berpikir demikian, jadi dia mengirimkan
beberapa email ancaman
untuk membunuh wingman kita.
jadi kisah asmara Tuan Cooper,
membuatnya dalam bahaya.
Kupikir begitu sampai
aku melihat voicemail nya.
Dia dipanggil ke pengadilan
sepuluh hari yang lalu.
Alasannya?
Investigasi
kiriman kapal berisi senjata yang hilang.
dari Terminal kontainer di New York,
Tempat kerja Cooper yang lama.
Kontainer itu hilang
saat yang sama
dia berhenti menjadi buruh angkut.
lalu berganti karir menolong
orang-orang yang tidak becus
mendapatkan teman wanita.
Terdengar seperti sebuah investigasi yang rumit.
Yeah, aku butuh bantuan disini, Finch.
Untuk itulah kita merekrut Detektif Fusco.
Yeah, Fusco sepertinya akan sedikit lebih sibuk
dari yang kita kira.
Entahlah.
Tidak cocok denganku.
Siapa juga yang masih memakai cufflinks
(cufflinks=pengait lengan kemeja)
Bagaimana cara memasangnya?
kau benar, cufflinks
dan celana bagus
hanya untuk pecundang yang
ingin kenalan dengan wanita.
Mungkin kita bisa memberimu
sebuah tracksuit dan Barcalounger.
Apa yang salah dengan tracksuit?
(tracksuit=pakaian olahraga)
Apa kau lelaki murahan, Lionel?
Kurasa tidak.
cobalah lebih keras.
Apa ini benar-benar bisa berhasil?
Percaya padaku.
Kau pikir aku tampil seperti ini
sehabis bangun tidur?
Entahlah.
Wanita tidak mau kencan dengan lelaki
Yang memakai jersey football sebagai pakaian sehari-hari.
Santai, kawan.
Apa kau suka jika wanita
berdandan cantik untuk sebuah kencan, hmm?
Memakai pakaian sexy hanya untuk kencan denganmu?
Kau pikir sepatu hak empat inci itu enak dipakai?
Tak pernah kupikirkan.
Sepatu hak tinggi sangat menyakitkan
tapi wanita tetap memakainya,
Mau tahu kenapa?
Karena para lelaki menyukainya.
Jadi tolong hormati para wanita.
dan tunjukkan kalau kau juga berusaha.
Eh.
Setelah mendapatkan perhatian mereka,
terserah kau untuk melanjutkan.
Kau juga akan menunjukanku cara melakukan itu?
Satu persatu Don Juan.
Kita mulai dengan mengganti sepatu Florsheims itu.
Kau terlihat seperti polisi.
Kapan terakhir kali kau punya pacar, Lionel?
Bukan urusanmu.
Tuh kan?
Aku tidak bisa menolong
jika kau tidak terbuka.
Aku seperti seorang Therapis,
Tidak terima kasih, doc.
tidak tertarik.
Baiklah, namanya Rhonda.
Ok
Kami pernah keluar beberapa kali,
tapi dia-
seperti menjauhi.
Lagipula hubungan kami tidak akan berhasil.
Itulah masalahmu.
- Kau orang yang sinis.
- aku tidak sinis.
Yang kutahu orang-orang
memang menyebalkan.
Ya, ampun.
Orang sinis yang tidak mau bergaul.
Aku tidak tahu apa yang mereka lakukan padamu.
saat berkerja di asuransi.
tapi itu membuatmu suram,
wanita tidak suka lelaki suram,
Aku tidak tahu cara menjelaskannya padamu,
Tapi aku bukan tipe lelaki ramah dan ceria.
Maksudku tidak perlu bersikap naif.
Hanya kurangi sedikit sikap pesimismu.
Aku tidak melihat cincin di jarimu.
Bagaimana kisahmu?
Aku sedang tidak siap untuk
memiliki hubungan sekarang.
Mereka yang belum siap, hanya bisa mengajari, benar?
Nah.
Jadi bagaimana kisah bisnismu?
Aku ahli berhubungan dengan orang-orang.
Yeah, terlihat jelas.
Aku selalu menolong teman-temanku
saat berkenalan dengan wanita,
dan suatu saat temanku meminta pertolonganku,
dia bilang akan membayar.
Lahirlah bisnis ini.
Dua tahun kemudian, dia menikah.
Jadi berharaplah.
Aku punya harapan...
pidatomu akan segera berakhir.
Kau selalu hidup dalam masa lalu,
Kau akan berakhir seorang diri.
Kita juga tidak bisa lari dari masa lalu
Tuan Egret, ini sebuah kehormatan.
Aku banyak membaca tentang anda, pak.
Tur anda di perang teluk,
pekerjaan anda di Blackwater.
Siapa wanita cantik ini?
Dia bukan urusanmu.
AT4, anti-tank dengan
'Shoulder Launched Munition System'
Peluru 84 milimeter dan
jarak tembak 300 meter.
Senjata yang bagus.
50,000, seperti yang disetujui.
Senang berbisnis dengan
seorang legenda.
semoga bisa berkerja sama
lagi suatu hari nanti.
Tuan Egret, apa anda tidak keberatan
memberitahu kami
rencana anda dengan senjata itu?
Hanya penasaran.
Kau tahu?
aku sangat keberatan memberitahu.
Mau diapakan senjata ini?
Aku belum tahu,
tapi aku sangat senang melihat
sisi lain dari dirimu, Harold.
sangat tidak disangka.
Boleh aku tahu uang sebanyak itu dapat darimana?
dari hasil mencuri.
Orang-orang ini akan terus menerus menjual senjata.
di pasar gelap?
Kau harus yakin, Harry.
Jatuhkan kopernya.
Jangan bergerak!
Lihatkan?
Mesin tetap melakukan tugasnya,
Harold.
Selalu mengawasi,
Saatnya pergi.
Ok, kita mulai.
Jangan bicara yang tidak penting.
Biar aku yang urus.
- Ok, tapi--
- jangan bicara.
Dengar.
buat kontak mata.
bersikap sopan,
tapi jangan malu-maluin.
Senyum, tapi jangan lebay.
Kau tidak ingin terlihat seperti orang gila,
Selebihnya...
bersenang-senanglah, Lionel.
Maaf.
Tadi itu payah.
walaupun aku pernah dengar
dibeberapa kebudayaan
menumpahkan minuman kepada  seorang wanita
adalah ritual untuk kawin.
Aku baru saja mulai
untuk tidak membencimu.
Kau harus santai, man.
kau menganggap ini seperti sedang
melakukan tugas.
Kurasa aku tidak begitu ahli.
Kau kenal dia?
Tidak, tapi aku akan mengenalnya sebentar lagi.
Dre!
Aghh!
Hey, Mick!
Oh, wow.
- Sudah hampir...
- hampir setahun.
Mick adalah teman lamaku
di dermaga.
Kami sudah kenal lama.
Jauh sebelum kau datang ke tempat seperti ini.
Benar sekali.
Jadi sedang apa disini?
Ah, sepupuku
dia menginap di hotel.
Kupikir aku akan mampir
dan minum disini sebentar.
Siapa dia?
Klien?
Ini adalah Lionel.
Klien baru.
Pemberian dari teman,
uh, Orang yang kukenal.
Hey, jangan khawatir, jagoan.
Andre dulu yang membantuku berkenalan
dengan istriku.
Dia adalah ahli memikat wanita yang pernah kau temui.
Hey, kau tinggal di midtown,
benarkan?
Midtown East?
Yeah, benar.
Kapan-kapan kita nongkrong disitu.
Senang bertemu denganmu, man.
Hati-hati.
Aku melihatnya.
Gawat.
Hey, kawan.
Menggoda pacarku?
Aku tidak tahu kalau dia sudah punya pacar.
Yeah, benar.
Apa yang--
NYPD. kau ditangkap.
Kau mengerti?
Siapa kau sebenarnya?
Sudah selesai membuat pernyataan?
Sudah.
Kau punya pernyataan,
kenapa kau berbohong mengenai pekerjaanmu?
Apa aku sedang dalam penyelidikan,
Lionel?
Apa kau melakukan sesuatu yang patut diselidiki, Andre?
Tidak, tentu tidak.
Kau menghindari pertanyaanku.
Fusco.
Tunggu, Lionel.
Kurasa nomor kita
bisa jadi seorang tersangka.
Apa yang kau temukan?
Pembunuhan di Red Hook
korban bernama Milo Jacobs.
Dia berkerja sebagai satpam di dermaga
sembilan bulan yang lalu,
waktu yang sama saat
kiriman senjata itu hilang,
Dan ada catatan panggilan telepon
antara Milo dan Cooper.
Mungkin mereka mencuri kiriman itu bersama-sama.
Itu tadi rekanku memeriksa keadaan.
Jadi?
Aku berbohong karena polisi tidak menyewa wingmen.
Jika ketahuan aku bisa dipecat.
Kalau begitu, kita masih belum selesai.
dan temanmu
membayar secara kontan, jadi...
Apa?
Kau mau melanjutkan?
Kau seorang pahlawan.
kita bisa gunakan itu.
Aku punya acara lain
untuk kita datangi.
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Pengakuannya
ada disini.
Kau menangkap suami Wendy Montgomery.
- Kerja bagus, Riley.
- Hmm.
Aku tidak akan bertanya soal lebam dimatanya.
Dimana rekanmu?
aku ingin memberi dia selamat.
Fusco sedang mengurus kasus lain.
Kasus berikutnya apa?
Pemilik dealer mobil yang ditembak?
Dia menggelapkan uang dari perusahaannya sendiri.
Menurutmu karyawan nya terlibat?
Kurasa mereka menemukan dimana dia menyimpan uangnya.
lalu membunuhnya.
Aku melacak laporan kredit mereka.
Mereka menghabiskan
banyak uang
semenjak boss mereka mati.
Apa aku perlu tahu
caramu mendapatkan laporan kredit itu?
Pagi yang buruk?
Oh. tas ku masih berbau rokok.
Berhenti merokok itu susah sekali,
Entah itu dengan plester nikotin
atau hipnoterapis,
dan aku tidak percaya dengan omong kosong itu.
Mungkin kita bisa menggunakan kegelisahanmu
untuk keuntungan kita.
Aku tertarik.
Beritahu aku.
Sudah kubilang tidak ada perkembangan.
Aku sedang mencari sebuah petunjuk--
waktumu hampir habis, Riley.
Jika kau tidak segera menyelesaikan kasus,
aku akan memecatmu.
dan mencari orang lain yang mampu.
Aku Detektif Riley.
Siapa yang mau duluan?
Aku sudah pernah ditanya soal
pembunuhan tuan Bowman.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kudengar Tuan Bowman orang yang
agak pemarah.
Aku dengar kalau kau sudah muak dimarahi terus.
Yeah, kau juga pasti muak dimarahi terus.
Dia berteriak kepada kami
jika penjualan kami kurang.
Atau jika kami tidak ada perkembangan.
Yeah, tidak semua orang mau
membeli lampu kabut.
Kapten ku yang galak diluar sana?
Dia ingin aku segera membereskan
kasus ini
sebelum hari esok.
Aku khawatir mengenai pekerjaanku,
Jadi bagaimana jika kita membuat kesepakatan?
Aku tidak mengerti.
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Ayolah, Lenny.
Kalian tahu dimana Bowman menyimpan uangnya,
Lalu kau membunuhnya, iya kan?
- Itu tidak benar.
- Pastinya begitu.
yang aku bingung adalah
siapa diantara kalian yang
mau membuat kesepakatan denganku.
Kesepakatan apa?
Kau bantu aku menuntaskan kasus,
memberikan aku setengah uangnya,
dan kita buat semua ini selesai.
Bahkan kita akan salahkan semua pada Lenny.
Karena pasti Barry akan bilang
kalau semua ini adalah idemu.
Dia bohong!
Barry lah pelakunya.
Setengah?
setengah.
Baiklah, tapi salahkan semua pada Barry, ok?
Apa itu berhasil menurutmu,
Kapten?
Sepertinya kau menuntaskan satu kasus lagi, Riley.
Teruskan, kerja bagusmu.
Sudah lama tidak sesenang ini.
- Permainan yang bagus.
- Kau juga.
Ingin sekali merayakan,
tapi kau ada tugas lain,
kasus pembunuhan penting.
Berkasnya baru datang dari
kantor Komisaris.
Pedagang jalanan ilegal
menarik kembali pernyataannya.
Si pedagang ketakutan.
Jadilah lebih galak daripada
orang yang membuat dia takut.
Baik, bu.
Kau lihatkan, Lionel?
Kontak mata.
Yeah, Lionel.
Acara amal adalah tempat terbaik
bertemu wanita.
Kau akan selalu kalah jumlah,
dan itu justru bagus.
Apa tidak terlihat norak?
Aku lebih suka menyebutnya "Strategis."
Berhenti merapihkan baju, ganteng.
Ada orang yang melihatmu.
Wanita yang ada di bagian lelang.
Senyumnya bagus.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak perlu repot-repot lagi.
Langsung dekati.
Apa tidak terlihat terlalu mencolok,
Membawa missile anti-tank
di tengah kota Manhattan,
atau hanya perasaanku saja?
Samaritan tidak akan mencari
seorang professor yang membawa AT4.
Bukan Samaritan yang aku khawatirkan.
Lalu siapa?
Badan keamanan negara.
NYPD.
Petugas parkir.
Egret?
Dan kau siapa?
Aku Dalai Lama.
Namaku Jerry...
Orang yang dikirim
oleh orang yang kau kontak.
Mengenai barang yang mau kau jual?
Kau punya pembeli?
Kukira Egret
akan terlihat, lebih sangar.
Maksudku, reputasimu terkenal,
kau tahu?
Kau tidak terlihat tangguh.
Karena aku hanya punya dua mode, Jerry...
Mode Santai dan mode Marah.
Jarang ada orang yang masih hidup
setelah melihat aku marah.
Oke.
Oke..
Aku mengerti.
Semuanya santai.
ikuti aku.
A-aku juga suka.
Aku tidak tahu benda apa ini,
tapi aku suka.
Oh, ayolah, Fusco.
Langsung minta nomor telponnya.
Kita harus mencari tahu apakah
temanmu itu seorang pembunuh.
Tunggu sebentar.
Siapa orang itu?
Buruh angkut barang.
Fusco, cari Andre lalu lari
lewat pintu keluar dibelakang.
Maaf.
Aku harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
kenapa kau tidak minta nomor teleponnya?
Kau dalam bahaya.
Kita harus segera pergi
sekarang, ayo.
Hai.
Oh, perutnya kram.
Mundur!.
Mick, kau tidak tahu
apa yang kau lakukan.
Justru sebaliknya, kawan.
Tangkap dia.
bawa mereka berdua.
Ayo.
Kau tahu, saat aku kembali ke galery.
Petugas keamanan palsu itu
sudah menghilang dari sana.
Mereka pasti menginginkan sesuatu dari Andre.
Jika tidak, dia pasti sudah mati.
Maaf.
Mickey dan Cooper pasti telah mencuri
muatan kiriman itu bersama-sama.
Aku yakin seseorang mengkhianati seseorang.
Kita harus melacak mobil Van milik Mickey.
Kau seorang polisi.
Akses penuh
kamera pengawas?
Berkat itu,
kita bisa melihatnya.
Waktunya tercatat
20 menit yang lalu.
Ayo.
Aku tidak bisa ikut, Shaw.
Kapten Moreno memberiku
kasus pembunuhan penting.
Ini akan jadi kasus pembunuhan
Jika kita tidak segera menolong Fusco.
Dia benar-benar mengawasiku dengan ketat.
Jika dia tahu identitasku yang sebenarnya,
Samaritan juga akan tahu,
dan kita semua akan mati.
Riley.
Ya, bu.
Sedang dalam perjalanan
menanyai si pedagang.
Dia agak sulit dicari, bu--
Baiklah, aku bawa anjingnya.
Kau mau mengatakan, kau terlibat apa?
Maaf, Lionel.
Tadinya kukira Mickey sudah
hilang dari hidupku.
Apa yang sudah kalian lakukan?
Bukan aku.
Mickey.
Seorang dealer bernama Dominic
yang membayarnya.
untuk menghilangkan
sebuah kontainer berisi senjata.
Dia menghapusnya dari sistem.
Jaksa Wilayah mencurigainya terlibat.
Mereka ingin aku bersaksi.
aku tidak mau.
Kenapa?
Sulit rasanya mengkhianati teman sendiri.
karena itu adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
Yeah.
Aku mengerti sedikit soal itu.
Maka kau mengerti,
kenapa aku tidak mengatakan apapun.
Kalian sedang ngobrolin apa?
Andre hanya memberitahu betapa bodohnya kau.
Menculik seorang polisi.
Yeah, aku juga
sedikit terkejut.
Sejak kapan kau bergaul dengan polisi, Dre?
Lionel hanya Klien,
dan dia orang yang baik.
Lepaskan dia.
terlambat, kawan.
Sekarang katakan
apa yang kau ucapkan didepan jaksa.
tentang pekerjaan sampinganku?.
Aku tidak mengatakan apapun.
Aku ingin sekali percaya.
Kau mengenalku selama 15 tahun.
Kau sudah seperti saudara.
Kau tahu aku berkata jujur.
Dulu kita seperti saudara,
tapi kau membuangku.
karena kau menjadi rakus.
Kau mendapat pekerjaan halal
tapi malah kau rusak.
Aku membuat kesepakatan bisnis.
Yeah, dengan geng kriminal jalanan.
Orang-orang baik kau ajak melakukan hal buruk.
Orang baik selalu melakukan hal buruk.
Tidak, kau lebih buruk daripada
para pedagang senjata itu
Karena kau mengkhianati teman, seperti Milo.
Aku terpaksa melakukannya.
Jika kau membunuh polisi,
Agen federal akan mencarimu.
Tidak.
Mereka akan mencarimu.
Karena begitulah yang aku rencanakan.
Bawa mereka.
Aku tidak melihat apapun.
Sudah kubilang kepada mereka--
Kau berada di Red Hook
malam saat korban tewas.
Kami melacak teleponmu.
Aku bahkan tidak berada disana.
Aku tidak berbohong.
Bagaimana jika aku membantumu mengingat?
Begini caranya.
Kau mengingat sesuatu yang berguna,
dan akan kuberikan amplop ini.
sebagai ganti salah satu tas cantik ini.
Tas asli kan?
Jual tas ini padaku,
Kau bisa memulai hidup baru.
Tapi katakan dulu apa yang kau lihat.
Kau yakin kita bisa percaya mereka?
Percaya? tentu tidak.
Kau tidak boleh percaya siapapun, Egret.
Kau hidup dimana?
Ini pasti akan menyenangkan.
Agak kurang menyenangkan
jika kita mati,
Nona Groves.
Ok, Bear, hitungan ketiga.
Satu, dua...
Zoek, Bear.
Zoek.
Aku menyewa seorang teman untuk memastikan
kontainer ini tidak akan sampai ke tujuan.
Jangan khawatir.
Kau mungkin lebih dulu mati kepanasan
sebelum tenggelam.
Ayo.
Tuan Egret yang terkenal.
sepertinya kau tiba-tiba muncul entah darimana.
Sekarang kau ada dimana-mana.
Bagaimana caranya?
Aku adalah orang yang sangat tertutup.
Ya.
Aku juga.
Kau beruntung
kau mengenal temanku, Jerry.
Kami tidak percaya orang luar.
150,000.
Mau dihitung dulu?
Tuan Egret dan aku yakin jumlahnya tepat.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
- Harold--
- Maaf
Missile ini tidak dijual.
Kukira kau orang yang tepat janji, Tuan Egret.
Tidak jika menjual peluncur roket kepada penjahat.
Semua jenis penjahat.
Itu adalah sesuatu yang
tidak ingin aku langgar.
Dia sangat mengenalmu, Harold.
Sekarang kita bisa membereskan semua sekaligus.
Apa perlu kita ikat?
untuk berjaga-jaga?
Apa maksud dari semua ini Nona Groves?
bagaimana perjalanan konyol ini
dapat membantu seseorang?
Biar ku tunjukan padamu.
kau benar.
cufflinks ini berguna juga.
trik yang keren.
siapa kau sebenarnya, Lionel?
Pihak ketiga yang peduli.
Sekarang apa?
Temanmu benar, panas sekali disini.
Tidak mungkin kita bisa keluar dari sini.
Hey!
Menurutmu ada orang yang mendengarkan kita?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku?
Apa yang kau lakukan?
Kukira kau sedang keluar
bermain Detektif.
Kasus pembunuhannya
ada hubungan dengan nomor kita.
Orang yang menjual tas merek palsu.
melihat petugas dermaga membunuh si korban.
Kasus pembunuhan Milo Jacobs?
Dialah orangnya.
Dimana Fusco?
Disini disuatu tempat.
Bear, zoek.
Mickey dan kawan-kawan masih ada disekitar.
Kau cari Fusco dan Andre.
Aku pergi berburu.
Hey!
Fusco?
Kami didalam sini!
Senang melihatmu,
kawan.
Aku hampir memecahkan kasus ketigaku hari ini.
Ingin memastikan kau tidak mati
sebelum sempat pamer kepadamu.
Mickey masih diluar sana.
aku akan menangkapnya.
Mereka tidak pernah memberi
amunisi yang cukup.
Awas, Lionel!
Bear, heel!
terima kasih bantuannya.
Sama-sama.
Gerakan yang bagus, wingman.
Kau juga.
Hey, bisa tolong bantu disini?
Ayo.
Terima kasih tas palsunya, Riley?
Bukan warna favoritku.
Kudengar tas lamamu bau seperti asbak.
Siapa mereka?
Mafia Latvia.
Kami mendapat telepon tidak dikenal.
Kami temukan mereka di pabrik kain di Chinatown.
Kasus yang aneh.
Mereka semua ditembak di lutut.
Jika tidak salah,
Kukira ini ulahmu,
Riley.
Kerja bagus, kawan.
Kau berhasil mengembalikan keadaan.
Terima kasih, Captain.
Aku traktir minum malam ini.
Aku, uh...
Kurasa kau sudah tahu cara menjadi polisi baik.
Butuh proses, Lionel.
Dengar, soal minum-minum
malam ini, aku--
Aku harus pergi ke tempat lain.
Cooper ikut acara kencan?
Sebelah sana.
terima kasih.
Aku segera kembali.
Ok?
Ok.
Segelas Club soda dan segelas Chardonnay
Sudah kau tumpahkan
minumanmu ke bajunya?
Itu ritual kawin di beberapa kebudayaan.
Aku akan bersaksi melawan
Mickey dan anak buahnya.
Kau benar.
Kau tidak bisa lari dari masa lalu,
setidaknya tanpa terkena tembakan, iya kan?
Ingat, kontak mata,
Percaya diri.
Pastikan kau bersenang-senang.
Andre, aku bisa.
Aku yakin kau bisa.
Tapi jika kau butuh kursus tambahan,
kau hubungi aku.
Beres.
Ini minumannya.
- Hey.
- Hi.
terima kasih.
teman Latvia kita tidak akan membutuhkan
barang-barang ini lagi.
Ini semua rencana Mesin?
Dia membantu menolong nomor mu, Harold.
Dan saat kau tidak bisa mengakses
keuangan di bank yang lama...
Keadaan bertambah baik.
Satu-satunya cara Mesin
dapat memberikan bantuan dana
adalah dengan cara yang tidak mungkin
ditemukan oleh Samaritan.
gunakan dengan baik.
Mungkin sudah saatnya
kau memberi Mesin kesempatan kedua.
Missile nya mau diapakan?
aku yakin nanti akan berguna.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com