HARI PERTAMA
Kita mulai.
Sekarang, kau bisa melihatku?
Bagus.
Pertanyaan berikutnya.
Siapa aku?
Kau tahu apa yang kita buat di sini.
Benda ini mencari
komplotan, perencana.
Kita merancang ini untuk menghentikan
teroris sebelum mereka beraksi.
Jika dewan tahu tentang mesin yang kau ciptakan,...
...kau akan masuk penjara.
Aku harap mereka tidak
menjadikan kita teman satu sel.
Pengetahuan bukan masalahku.
Melakukan sesuatu dengan pengetahuan itu,...
...dari situlah kau datang.
Cepat atau lambat, kita berdua
mungkin akan berakhir mati.
Jika sesuatu terjadi,
aku punya antisipasi.
Kita mendapatkan nomor,
Caroline Turing.
Dia membuat dirinya sendiri dalam bahaya.
Dia mencoba memancing kalian
keluar.
Dia bukan mencariku.
Dia mencari Harold.
Senang sekali akhirnya bertemu denganmu, Harold.
Kau bisa memanggilku Root.
Dia dalam bahaya sekarang,
karena dia bekerja untukmu,...
...jadi kau harus membantuku
menemukan dia kembali.
Ketidakpastian, Romeo, Kilo.
Keluarga, Alpha, Mike.
Refleksi, Juliet, Oscar.
Kau terlihat kelaparan, Harold.
Kau mau pesan apa?
Jangan tersinggung,
tapi untuk jutawan yang jenius,...
...kau teman yang buruk sekali.
Setiap sistem ada cacatnya.
Aku sangat mahir menemukan kecacatan itu.
Kau peduli pada orang lain.
Itu cacatmu.
Jadi jika kau mencoba memanggil
petugas polisi itu,...
...aku tidak akan menembakmu.
Aku akan menembak orang lain.
Tolong jangan buat aku melakukannya.
Aku mengerti.
Kau tidak bicara karena
kau tidak tahu...
...kalau aku sudah tahu banyak.
Aku cukup tahu.
Cukup tahu kalau kau berusaha
mencari tahu...
...apa yang kulakukan
dan kemana kita pergi.
Kemana kita pergi?
Masa depan, Harold.
Meskipun kurasa, terima kasih padamu,
kita sudah tiba di sana.
Tapi kau tidak memberitahu siapapun.
Aku tidak tahu
apa yang kau pikirkan tentang aku,...
...tapi kau membuat kesalahan.
Jangan perlakukan aku seperti mereka.
Pasti rasanya seperti
bicara pada semut bagimu.
Mereka tidak memahami apa yang kau lakukan...
...meski kau memberitahu mereka,...
...tapi aku sudah menunggumu selama hidupku,...
...dan kau dan aku
berbagi kesalahpahaman.
Apa iya?
Kau pembunuh dan pencuri.
Ibuku memberitahuku
untuk mengikuti bakatku,...
...dan aku mahir dengan apa yang kulakukan.
Kecuali waktu itu,
ketika seseorang menghentikanku,...
...seseorang yang tahu apa yang hendak kulakukan.
Bagaimana kau tahu, Harold?
Selama berbulan-bulan, itulah
yang tak bisa kutemukan jawabannya.
Aku tidak percaya sihir,...
...dan aku tahu pemerintah
menghabiskan bertahun-tahun mencoba...
...menciptakan sesuatu untuk
melindungi kepanikan warganya.
Aku juga berpikir mereka tidak akan
pernah bisa membuatnya,...
...karena aku tidak tahu tentang kau.
Dan kau berhasil membuatnya, 'kan?
Sesuatu yang mengawasi kita semua.
Satu-satunya pertanyaan, Harold,...
...mengapa dia tidak melindungimu.
Taylor?
Dia pergi...
Belajar bersama teman.
Tentu, John, masuklah.
Anggap rumah sendiri.
Finch hilang.
Dan dia menculiknya.
Siapa yang menculiknya?/Turing.
Dia bukan seorang psikiater.
Dia berbohong pada kita.
Nama aslinya Root,...
...atau setidaknya begitulah
dia dipanggil.
Apa yang dimiliki Harold yang diinginkan wanita itu?
Baiklah, aku bisa membuat laporan orang hilang,...
...mengirim gambar Finch
ke kantor sherif dan FBI.
Jangan.
Finch hidup secara sembunyi-sembunyi
karena sebuah alasan.
Kita harus menemukannya sendiri.
Aku punya petunjuk,...
...tapi aku ingin memeriksa setiap sudut lain.
Dengar, saat dia menculik Finch,...
...Root membunuh
bekas anggota badan Intelijen...
...bernama Alicia Corwin.
Baiklah, aku sendiri yang akan melakukan penyidikannya.
Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Matematika, kurasa.
Ketidakpastian, Romeo, Kilo.
Keluarga, Alpha, Mike.
Refleksi, Juliet, Oscar.
"Aku memberimu pekerjaan,
Tn. Reese.
Aku tidak pernah bilang
itu akan mudah."
Ayo, Finch.
Bantu aku menemukanmu.
Judul dan inisial penulis.
"Ketidakpastian, RK."
"Keluarga, AM."
"Refleksi, JO."
Finch, dasar kau licik.
Sistem desimal Dewey.
Itu caranya mesin memberimu
nomor keamanan sosial.
Hei, aku memeriksa nomor itu.
Nama pria itu Leon Tao.
Dia mendapat MBA dari NYU.
Tak ada catatan kriminal.
Dia punya mobil mewah
dengan pelacak anti maling,...
...yang baru saja kuaktifkan.
Kukirim padamu koordinatnya.
Sudah kutemukan.
Menurutmu Tn. Tao ini
akan membantumu...
...menemukan keberadaan teman bermata empat kita?
Kau selalu terdengar perhatian,
Lionel.
Sejujurnya, aku tidak yakin aku ingin melihat...
...seperti apa dirimu
tanpa arahannya.
Mari berharap agar itu tidak terjadi.
Kau keberatan? Aku ingin bicara dengan Leon.
Dia milikmu, Detektif.
Aku mencari temanku.
Aku punya sumber yang mengatakan
kalau kau mungkin bisa membantu.
Aku belum pernah melihat satupun dari mereka.
Coba lihat lagi.
Sumberku tidak pernah salah.
Aku tidak pernah bertemu dengan
mereka sebelumnya selama hidupku,...
...kau mengerti?
Kau tidak bohong.
Lalu mengapa aku di sini?
Aku tidak tahu, bung.
Sungguh.
Kau pasti bercanda.
Biar kutebak, kau sedang berada
dalam semacam masalah...
Masalah yang mengancam keselamatan.
Aku tidak percaya ini.
Akulah antisipasinya,
cadangan.
Apa?
Dia tidak ingin aku menemukannya...
...jika sesuatu terjadi.
Dia cuma ingin aku terus menyelamatkan orang.
Orang seperti kau.
Lalu apa itu?
Kau membuat mereka marah,...
...dan mereka siap untuk membunuhmu...
...ketika aku datang lewat pintu itu?
Tidak, kami cuma berbicara.
Tidak.
Kau benar, Detektif.
Leon ini mencuri uang yang sangat banyak dari kami,...
...dan kami hampir selesai berbicara
ketika kau melangkah masuk.
Dengar, aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku harus menemukan temanku,
jadi aku akan membawa Leon...
...dan kami akan pergi.
Leon mencuri lebih dari cukup, bahkan,...
...bisa memaksa kami membunuh
seorang polisi,...
...jadi mungkin kita bisa membuat kesepakatan.
Kau tinggalkan Leon di sini bersama kami,...
...dan kau bisa terus mencari temanmu.
Kau tahu, orang yang memiliki
lencana ini...
...mungkin akan menyetujui kesepakatan itu,...
...tapi aku bukan dia.
Jadi siapa kau?
Orang yang menembaknya
dan mencuri lencananya.
Kau mau ikut atau tidak, Leon?
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 1
THE CONTINGENCY
Sync and corrections by n17t01 ~ www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 ~ IDFL SubCrew
Kau bisa lihat aku?
Aku akan bermain sembunyi dan cari.
Deringkan ponselku sekali untuk
"ya," dua kali untuk "tidak."
Kau mengerti?
Bisa kau lihat aku sekarang?
Bagaimana sekarang?
Oh, benarkah?
Berapa banyak jari?
Bagus.
Sangat bagus.
Kau tidak akan membantuku
menemukannya, 'kan?
Bung, aku sudah bilang padamu,
aku tidak kenal temanmu.
Dia memprogrammu untuk melakukan ini, bukan?
Untuk terus memberiku nomor.
Nomor apa?
Kau bicara pada siapa?
Tunggu, aku baru ingat,
aku tidak peduli.
Aku pergi dari sini.
Tunggu, hei!
Mobilku!
Sepertinya kita akan jalan kaki.
Apa kau ini? Mantan militer?
Salah satu anggota Blackwater?
Apa itu penting?
Dengar, kau terlihat gila, tapi sangat cekatan.
Aku cuma ingin kau mengambilkan mobilku.
Kau berhutang padaku sebanyak itu./Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Saat kau masuk, kami sedang di tengah-tengah negosiasi.
Negosiasi biasanya tidak berakhir
dengan peluru,...
...dan temanmu di dalam sana adalah
geng Aryan,...
...sesuatu yang seharusnya kau pikirkan...
...sebelum kau mencuri dari mereka.
Omong-omong,
berapa banyak yang kau ambil?
8 juta. Hei!
Begini, aku tidak berencana mencuri,
setidaknya pada awalnya.
Aku punya pekerjaan tetap
di Bear Stearns.
Kemudian terjadi krisis ekonomi
dan kami semua di PHK,...
...jadi aku menerima pekerjaan
di bisinis kecil ini.
Membutuhkan waktu enam bulan bagiku
untuk menyadari kalau aku bekerja...
...untuk perusahaan cabang dari Aryan Nation,...
...mencuci uang keuntungan dari
bisnis narkoba mereka.
Kau ingin menyebutnya serakah?
Aku menyebutnya pembalasan.
Tolong, aku harus pergi dari kota ini,
atau aku akan tamat.
Bawa aku ke mobilku.
Bukan mobil ini!
Apa yang kau lakukan?
Membuatmu aman.
Seperti yang kubilang,
aku sedang mencari temanku,...
...dan aku tidak punya waktu menjagamu.
Tunggu!
Jangan tinggalkan aku di sini sendiran!
Jangan khawatir, kau akan punya banyak teman.
Kau tahu, aku berpikir tentang
bekerja lembur untukmu.
Leon Tao.
Apa dia tahu tentang penculikan
Tn. Vocabulary?
Sayangnya tidak,
tapi dia hendak bersiap...
...membina hubungan dengan NYPD.
Aku ingin kau memastikan
tidak terjadi apa-apa dengannya di penjara.
Aku mulai muak melakukan urusan pribadimu.
Suruh Carter.
Carter sibuk melakukan penyidikan pembunuhan untukku.
Lihatkan, dia mendapatkan kasus yang bagus...
...dan aku terjebak membuang-buang
waktuku mengurus si Leon ini.
Bukankah kau mengambil sumpah sebagai
polisi untuk melindungi dan melayani?
Yeah, lalu?/Maka jadilah polisi.
Yeah, Detektif Carter.
Aku butuh informasi cepat tentang laporan balistik.
Nama korban Corwin.
Nama depan, Alicia.
Kita mungkin mengalami kekacauan dengan proyek kecil kita.
Alicia Corwin.
Terakhir yang kudengar, dia hidup
sembunyi-sembunyi di West Virginia.
Orang berpengaruh seperti dirimu,...
...aku bisa membayangkan sumbermu
akan bekerja lebih baik.
Seseorang menembaknya di New York kemarin.
Siapa yang membunuhnya?/Itulah pertanyaannya.
Sekarang, kau menyadari kalau
meskipun dengan sebuah bisikan...
...tentang apa yang kita lakukan,...
...kau dan aku akan menghabiskan sisa hidup kita...
...di Guantanamo, jika kita beruntung.
Mulai dari sekarang, kelompokku yang akan
menangani penyelesaian hal ini.
NYPD menginvestigasi kematian
Corwin,...
...pastikan itu menjadi jalan buntu.
Tidak masalah.
Satu hal lagi, Weeks.
Corwin berhubungan kontak
dengan analis NSA bernama Peck...
...tepat sebelum dia terbunuh.
Mencoba untuk menangani Peck,
tapi dia punya bantuan,...
...kemungkinan salah satu dari kita.
Dia menghadapi tiga orang
dari unit ISA... sendirian.
Siapa dia?/Akan kupastikan dan bertanya padanya...
Tepat sebelum aku membunuhnya.
Surat ijin mengemudi...
...yang dimiliki Root atas nama
Caroline Turing ternyata asli.
Kau yakin?
Finch memeriksa surat mandatnya.
Kurasa seseorang di DMV...
...telah menjual padanya di luar peraturan resmi.
Baiklah, John.
Aku akan mencari nama
pekerja yang mengurusnya.
Hubungi aku setelah kau mendapatkannya.
"John"? Kau penggemar nama depan?
Kau panggil dia apa?
"Kutukan dari keberadaanku."
Ya, Detektif Fusco memeriksa tahanan bernama Leon Tao.
Jantungku.
Jantungku berdebar kencang.
Kumohon. Aku butuh bantuan!/Baiklah.
116 Bay Central, aku butuh ambulan segera.
Ada tahanan yang kemungkinan...
Ada masalah, Lionel?
Leon berpura-pura sakit jantung,
kemudian kabur dari kantor polisi.
Kau tahu, lain kali, kau harus lebih berhati-hati...
...pada orang yang kau percayakan.
Aku mempercayakannya padamu.
Kau ingin aku menemukannya atau tidak?
Akan kuberitahu kau kemana dia pergi.
Dan Lionel?
Jangan kehilangan dia lagi.
Ini urusan seks.
Kau ada masalah dengan itu?
Hei, hati-hati...
Aku tidak ingin kau mengalami masalah jantung.
Aku Detektif Fusco.
Akan kubawa kau ke penjara.
Tunggu, aku seorang akuntan!
Aku bukan penjahat.
Kau akan menahanku atas tuduhan apa?
Selain mencuri properti kota?
Entahlah,...
...bagaimana dengan mencuci uang
hasil bisnis narkoba untuk Third Reich?
Kau tidak bisa memenjarakanku.
Orang-orang ini menguasai penjara.
Aku tidak akan bertahan semalam di sana.
Hei, tenanglah, Leon.
Kau akan baik-baik saja di penjara.
Jadi siapa temanmu ini?
Dia bukan orang yang menghabisi anak buah kami.
Dia seharusnya tinggi,
dan bersetelan bagus.
Aku polisi.
Yeah? Itu yang dikatakan orang itu juga.
Leon, di mana uang kami?
Mungkin sebaiknya kau tembak saja aku sekarang.
Itu bisa diatur.
Uangnya tidak sebanding dengan nyawamu, nak,...
...dan tentunya juga tidak sebanding dengan nyawaku.
Yeah, di bagasi.
Kemungkinan ada jutaan di sini,
Leon, di mana sisanya?
Sudah hilang. Tidak ada yang tersisa lagi.
Bawa dia.
Hei, sejujurnya, aku tidak keberatan kalian membawanya.
Dia menyusahkan,...
...tapi dia sudah kabur satu kali hari ini,...
...jadi untuk yang sekarang, ini menjadi masalah harga diri.
Aku tidak bisa pergi tanpa dia.
Lakukan saja yang kau mau.
Baiklah.
Waktunya untuk sedikit uji performa,
lihat apa yang bisa kau lakukan.
Tukar, 150.
Semoga beruntung.
Pasang taruhan.
Tambah kartu atau tetap, pak?
Oh, maaf.
Tolong, tambah kartu.
Terlalu banyak.
Maaf, pak.
Ini semua aturan dari atas, temanku.
Mau tambah kartu, pak?
Aku tetap.
25. Semuanya menang.
21. Selamat, pak.
Orang ini sedang beruntung.
Mau tambah kartu, pak?
21 lagi.
Seperempat ribu.
Semoga beruntung.
Seseorang di atas sana
pasti menyukaimu, temanku.
15.
Mau tambah kartu?
Apa?
Tambah.
Maaf, pak.
Keberuntungan bisa pergi cepat atau lambat.
Lebih baik di sini di atas meja
ketimbang di luar sana kedinginan.
Terima kasih.
Ayo, Harry. Cepat.
Kau lukai satu dari orang-orang ini,
aku akan berhenti membantu,...
...dan kemudian kau harus membunuhku.
Tenanglah, Harold.
Aku cuma membutuhkan beberapa
hal untuk perjalanan kita,...
...dan aku tidak akan melukai satupun dari mereka.
Sekarang, diam.
Apa yang terjadi pada anda?
Aku ceroboh.
Aku minta maaf.
Aku terpeleset di luar.
Mari, kita perban lukanya.
Mari, silahkan duduk.
Sudah menemukan petugas DMV yang hilang itu?
Aku memeriksa apartemennya,
kelihatannya dia...
...sudah tidak pulang selama beberapa hari.
Apa kau sudah bicara dengan rekanmu?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia bilang dia sedang melakukan sesuatu untukmu.
Jangan bilang kita kehilangan
Fusco juga.
Lionel seperti jamur,
mustahil dilenyapkan.
Aku akan mencoba mencarinya.
Titus akan segera ke sini,...
...dan kita berdua tahu...
...kalau dia tidak sesabar diriku.
Jadi untuk terakhir kalinya, Leon,
di mana sisa uang kami?
Duduk.
Krisis ekonomi dobel, bung.
Itu yang terjadi.
Kau tidak ingin aku bertaruh melawan Amerika...
...dengan uangmu, 'kan?
Lihat, Butcher adalah anjing militer.
Dia dilatih untuk mengendus musuh.
Pemiliknya yang sebelumnya,...
...dia juga tidak memiliki uang kami.
Jadi dia membayar dengan anjingnya.
Dan kemaluannya.
Sekarang, aku akan menyisakan
sebagian darimu untuk Titus,...
...tapi kurasa dia tidak keberatan
kalau aku mulai lebih dulu.
Jangan!
Menemukan teman main lainnya di luar.
Ah, si pria tinggi,
bersetelan bagus.
Itu tampang yang pas untukmu, Lionel.
Kau masuk ke rumah kami, kawan,...
...sebaiknya kau membawa sesuatu yang
lebih dari sekedar sebuah pistol.
Seperti kukatakan pada teman-temanmu,
aku cuma ingin menemukan temanku.
Aku tidak punya banyak teman.
Bahkan, cuma satu.
Hei!
Baiklah, mungkin dua.
Jadi ini kesepakatannya.
Kau serahkan Leon
dan Detektif Fusco padaku...
...dan kau boleh tetap membiarkan penutup mulutnya
terpasang, dan aku akan pergi dengan damai.
Dan bagaimana jika kukatakan tidak?
Kurasa aku akan mendapat teman latihan untuk hari ini.
Oh, kelihatannya Butcher akan makan enak hari ini.
Anjing yang bagus.
Belgian malinois.
Tapi kau tahu,...
...anjing terlatih tidak mengonggong karena waspada.
Mereka mengonggong karena gelisah./Yeah, lalu?
Jadi jelasnya,
dia tidak menghormatimu.
Apa?
Ada yang lucu?
Kami menggunakan jenis yang sama
dalam unitku di Tikrit.
Hanya ada sekitar tiga orang di dunia...
...yang melatih anjing seperti ini.
Yang lucunya adalah, orang-orang itu,...
...mereka menggunakan bahasa Belanda sebagai perintah,...
...dan aku yakin kau tidak bisa bahasa Belanda.
Kalau begitu coba.
Foei! Stil!(=Tenang! Diam!)
Af liggen(=Merebah).
Jangan bicara.
Kau dengar aku?
Kita kembali ke mobilku
tanpa suara sedikitpun.
Tentu, Lionel.
Seperti perintah pembungkaman.
Hei, hei, kalian,
bisakah kalian melepas borgolku?
Tidak!/Tidak!
Terima kasih.
Baikalah, kurasa ada beberapa eror...
...yang harus kuperbaiki untukmu.
DIAM
Kau tidak boleh melakukan itu lagi.
Tugasmu adalah melindungi setiap
orang, bukan untuk melindungiku.
Kurasa kita harus membahas
beberapa aturan permainan.
Kurasa kau salah menilaiku, Harold.
Aku tidak menikmati membunuh orang.
Tapi aku juga tidak merasa
terlalu buruk melakukannya.
Nona.
Saat aku masih anak-anak,...
...komputer lebih menyenangkan
bagiku ketimbang orang-orang.
Aku yakin kau pun begitu.
Lihat wanita ini...
Dia terlihat cukup baik,...
...tapi dia lalai dengan pajaknya,
dia kecanduan obat penahan rasa sakit,...
...dan selama bertahun-tahun
dia tidur dengan pria beristri.
Oh, aku ceroboh sekali.
Ini dia./Terima kasih banyak.
Dia akan baik-baik saja...
...dalam satu atau dua bulan.
Ada cara rancu melakukan ini, jika kau memaksa.
Apa hubungannya dia dengan semua ini?
Satu hari, aku menyadari,...
...semua hal bodoh dan egois
yang dilakukan orang-orang...
Itu bukan kesalahan kita.
Tak ada yang merancang kita.
Kita cuma sebuah ketidaksengajaan, Harold.
Kita cuma kode buruk.
Tapi sesuatu yang kau buat...
Itu sempurna.
Rasional. Indah.
Terancang.
Yang kubuat cuma mesin.
Sebuah sistem, itu saja.
Kurasa tidak, Harry.
Kau mungkin sudah membodohi Nathan,
tapi aku tahu kebenarannya.
Jika kau ingin membuat sesuatu yang
memahami kebiasaan manusia,...
...itu pastinya harus
sepintar manusia.
Kau menciptakan kecerdasan,...
...kehidupan,...
...kemudian kau menghilangkan suaranya,...
...mengurungnya dalam sangkar,
dan menyerahkannya...
...pada orang paling bodoh dan tidak bertanggung jawab.
Hubungi 911.
Hubungi seseorang!
Nona?
Ayo, Harold.
Waktunya pergi.
Kau tidak terlihat seperti tukang daging.
Dia sangat terlihat seperti tukang daging.
Kau mengagumkan.
Kau cuma perlu nama yang lebih baik.
Hei, bisakah kita fokus padaku?
Akan kuantar kau ke bandara,...
...menghabiskan sedikit uang yang
kau dapat secara ilegal...
...dan membelikanmu tiket pergi keluar kota.
Yeah, Carter.
Apa yang kau dapat?
Kemungkinan petunjuk.
Aku mendatangi apartemen Owen Reynolds lagi,...
...orang yang menjual SIM pada Root.
Masih tak ada tanda darinya,
tapi aku mendapatkan surel-nya.
Kebanyakan tidak penting,
tapi ada tagihan yang terlambat...
...untuk unit penyimpanan...
Broad Street dan Pearl.
Akan kuperiksa, terima kasih.
Hei, kau baru saja melewati ujung akhir terowongan.
Perubahan rencana.
Di mana dia?
Seorang pria berjas membawanya.
Aku ingin semua orang melakukan pencarian, mengerti?
Keduanya mati malam ini.
Aku bisa ke bandara sendiri.
Aku harus menghilang.
Setiap kali aku membiarkanmu pergi,
kau hampir berakhir mati.
Aku kehabisan waktu mencari temanku,...
...dan aku cuma punya sisa satu petunjuk,...
...jadi kau harus berusaha keras agar tidak terbunuh...
...selagi aku memeriksanya.
Kau mengerti?
Kalau begitu kita berada di jalan buntu,...
...karena aku tidak akan keluar dari mobil ini.
Kau tahu, kau punya sikap yang buruk.
Hei, uangku!
Anjing itu akan membunuh siapapun
yang berusaha mendekati uang itu...
Termasuk kau.
Asatag.
Apa dia...?
Ya, dia mati, Leon.
Benar-benar mati.
Siapa yang melakukan ini?
Orang yang sama yang menculik temanku.
Dia melihat wajahnya, jadi dia membunuhnya.
Tapi dia pasti telah membayar
uang mukanya.
Silahkan duduk, Leon.
Apa? Tidak. Kenapa?
Karena kau mahir menyembunyikan uang.
Jika wanita ini meninggalkan jejak,
kau bisa menemukannya.
Sesuatu yang membuatku penasaran, Leon.
Apa yang terjadi dengan sisa uang
yang kau ambil?
Aku menginvestasikannya.
Pasar saham.
Oh, bung. Aku menemukan sesuatu.
Baiklah, transfer ke akun si Reynolds,...
...hanya saja uangnya telah dicuri.
Dari siapa?/Reynolds.
Kelihatannya wanita itu memasang...
...sejenis pengintai layar monitor...
...untuk menyusup masuk ke dalam akunnya.
Maksudmu dia membayar pria ini
dengan uangnya sendiri?
Tak ada yang bisa dilacak.
Ini jalan buntu.
Mungkin aku perlu menemukan seseorang yang lebih baik.
Tak ada yang lebih baik,...
...kecuali mungkin si peretas ini.
Dia jenius. Tak ada yang bisa dilakukan
untuk melacaknya,...
...bahkan tak tahu harus mulai dari mana.
John, kita dapat masalah.
Mengapa aku tidak terkejut?
Berkas kasus Corwin hilang.
Catatan digital
telah dirusak...
...begitu pula laporan balistik.
Petugas teknisi mengatakan sistemnya mengalami eror.
Aku akan memeriksanya, tapi...
John, kurasa kita tidak
punya apapun lagi untuk diselidiki.
Bung.
Jika Harold masih di luar sana,...
...aku tidak tahu bagaimana cara menemukannya.
John?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Aku tidak akan pergi kemana-mana sampai
kau memberiku cara untuk menemukannya.
Tidak ini lagi.
Jika aku harus terus menolong
orang seperti si bodoh ini,...
...aku ingin sesuatu sebagai pertukaran.
Kalau tidak, aku selesai.
Kau bicara pada siapa?
Orang-orang ini akan membunuh kita!
Mungkin saja.
Jadi apa ini?
Negosiasi.
Aku tahu kau punya aturanmu,...
...tapi kurasa aturan itu tidak termasuk...
...untuk setiap orang berakhir mati.
Tak ada yang menjawab panggilan teleponmu,...
...tak ada yang menyelamatkan siapapun.
Tak ada antisipasi.
Apa maumu?
Kau ingin aku menyerahkan uangnya?
Menyerahkan semua uangnya? Baiklah.
Kita cuma harus pergi, sekarang!
Lakukan kalkulasi, dan temukan
cara untuk mengubah aturanmu,...
...karena dia temanku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Mengerti?
Dan aku tidak mau melakukan ini tanpanya.
Ayacucho, Golf,...
Papa, Deterministik,
Hotel, Sierra.
Kamera, Sierra, Kilo.
Terima kasih.
Siapa itu?/
Kisah yang panjang. Ayo pergi!
Yeah?
Kau orang yang sulit ditemukan, Denton.
Cuma bersikap waspada.
Bagus untuk bersikap waspada.
Alicia Corwin waspada.
Namun, itu tidak menyelamatkannya.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?/Suruhanku...
...menggagalkan investigasi Corwin.
Senang mendengarnya.
Jaga dirimu, Denton.
Salah satu dari kita sudah mati.
Aku tidak suka bila kehilangan lagi.
Aku punya urusan pribadi.
Aku mungkin akan sulit dihubungi
untuk beberapa hari.
Denton, kami selalu bisa menghubungimu.
Di mana mereka?
Mereka di suatu tempat di dalam sana./Ayo.
Ayo. Pergilah dari sini.
Aku akan membuat mereka
tetap sibuk./Yeah, baiklah.
John...
Kau bisa berterima kasih padaku nanti.
Di mana uangnya?/Sudah hilang.
Itu berita buruk bagimu.
Hei!
Pilih seseorang yang seukuran denganmu.
Atau seseorang yang hampir mendekati ukuranmu.
Kau mempermalukan kesatuanmu.
Saat kami bangkit...
Aku bermaksud mengembalikan ini padamu.
Terima kasih.
Tidak pernah terpikir melihatmu
hampir kalah.
Yeah, aku bukan kalah. Aku cuma beristirahat.
Ayo.
Setidaknya seseorang bahagia.
Sedikit terlalu bahagia.
Kau tidak buang air di dalam sana, 'kan?
Astaga.
Uangku. Dia memakan uang Bearer-nya.
Itu dia. Kita akan memanggilnya "Bear."
Kukira kau bilang dia tidak akan membiarkan
siapapun mendekati uangnya.
Coba pikir,...
...kau bangkrut, tapi kau hidup.
Kecuali, tentu saja,
kau berbohong pada orang-orang itu...
...tentang kehilangan sisa uang mereka.
Tidak, aku sangat yakin.
Yakin 80%.
Mungkin 75%.
Temanmu...
Kuharap kau menemukannya.
Dia beruntung memilikimu.
GADIS 14 TAHUN MENGHILANG
Pagi.
Kau pasti bercanda.
Aku mendapat petunjuk tentang Finch.
Kau tahu kemana perginya
wanita misterius kita?
Tidak, tapi kurasa aku menemukan
dari mana dia berasal.
Kemas tasmu, Carter.
Kita pergi ke Texas.
Kau pasti lapar.
Teman kita akan tiba di sini sebentar lagi,...
...kemudian aku akan
menyiapkanmu sesuatu untuk dimakan.
Aku tidak punya cara mengaksesnya, kau tahu.
Aku yakin soal itu.
Semuanya memiliki kecacatan.
Kau tahu itu, Harold,...
...dan seperti yang kukatakan padamu,...
...aku sangat mahir menemukan kecacatan itu.
Mengapa? Apa yang kau inginkan dari mesin?
Hal yang sama yang kau lakukan.
Kau mungkin mengatakan pada dirimu sendiri,
kalau kau menolong orang,..
...tapi alasan sebenarnya kau membuat
mesin itu...
...adalah karena dunia membosankan.
Manusia telah datang sejauh kita
akan melangkah.
Aku ingin melihat yang terjadi selanjutnya.
Kau benar,
kau dan aku mirip...
...dalam beberapa hal,
bukan berarti aku ingin mengakui hal itu.
Aku menghabiskan bertahun-tahun berpikir
bagaimana orang bisa menjadi begitu kejam,...
...picik, begitu egois...
...dan kemudian aku berpikir tentang
bagaimana kau bisa mengubah mereka.
Memperbaiki mereka.
Dan itu sebabnya aku
mengunci mesin itu.
Bukan untuk melindunginya dari
orang-orang yang menerima mesin itu...
...tapi melindunginya dariku,
dari orang-orang seperti kita,...
...dari hal-hal yang akan kita lakukan dengannya.
Itu sebabnya aku tidak akan pernah
membantumu untuk mengendalikannya.
Aku tahu.
Kau tidak perlu melakukannya.
Karena, begini, Harold,...
...aku tidak ingin mengendalikan
mesinmu.
Hai, sayang.
Aku menerima pesanmu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku cuma ingin membebaskannya.
Sync and corrections by n17t01 ~ www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 ~ IDFL SubCrew