Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem.
Mesin yang memata-mataimu setiap
jam setiap harinya.
Aku merancang mesin untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomormu muncul,...
...kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 17
PROTEUS
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Peringatan badai untuk wilayah dekat pantai...
...daerah Nassau dan Suffolk,...
...termasuk East dan South Hampton
dan Pulau Owen.
Hujan deras dan angin kencang...
...akan berlanjut hingga malam hari.
Warga diberitahukan agar bersiap untuk evakuasi.
Bukankah jasa rompi ini agak tidak etis?
Aku serba bisa, Tn. Reese,
tapi aku butuh bantuan.
Kita tidak ingin mengajak Bear
dalam aktifitas kita di saat hujan.
Kita harus menonton
Once Upon A Time In The West.
Teks yang lebih sedikit.
Ada kabar dari Agen Shaw yang sudah 'meninggal' itu?
Tidak ada.
Yang lebih mengkhawatirkanku
sekarang adalah kita belum...
...mendengar kabar apapun dari mesin
belakangan ini.
Ya, aku tahu. Tiga hari. Tak ada nomor.
Mungkin akhirnya kita berhasil
membersihkan jalanan.
Meskipun aku menyukainya,...
...aku penasaran kalau ini tidak
ada hubungannya...
...dengan Kara Stanton yang benar-benar
sudah meninggal.
Virus yang dia unggah
ketika kau mengenakan...
...rompi bom mungkin sudah menyebar...
...dari sistem Departemen Pertahanan,...
...menuju ke mesin.
Kau menciptakan mesinnya, Finch.
Tidak bisakah kau mengaksesnya?
Kau tahu, memeriksanya?
Aku menyegelnya karena sebuah alasan, Tn. Reese.
Sayang sekali kau harus menunggu
dan melihat...
...apa yang dipikirkan bos Stanton
untuk masa yang akan datang.
Mungkin mesinmu memang bermasalah.
Apa ini pernah terjadi sebelumnya, Finch?
Itu keputusan penting.
Mesin memberikan enam nomor sekaligus?
Menyebar di beberapa negara sepert ini.
Sangat mengkhawatirkan.
Yang lebih aneh, aku tidak menemukan
hubungan kuat di antara mereka.
Mungkin mereka merencanakan sesuatu
bersama-sama.
Atau seseorang berencana sesuatu terhadap mereka.
Aku berpikir begitu.
Tiga dari enam nomor terdaftar di database...
...orang hilang NCIC.
Dua orang lainnya benar-benar sedang bersembunyi.
Tak ada jejak digital sama sekali.
Orang yang menyembunyikan sesuatu
atai bersembunyi dari sesuatu.
Dan ada satu warga lokal.
Jack Rollins.
Dia penjual barang antik
di Brooklyn.
Dia belum dilaporkan hilang.
Itu mungkin target berikutnya.
Aku akan mengunjunginya.
Aku akan meminta bantuan Carter
untuk memeriksa kelima orang lainnya.
Dan aku akan terus mengawasi...
...kebiasaan aneh mesin.
Sepertinya Rollins membuka tokonya...
...di apartemennya, Finch.
Tak ada jawaban, jadi aku akan masuk.
Rollins suka barang antik yang eksotis.
Tak ada tanda dari yang bersangkutan.
Tapi seseorang sudah berada disini
dan memeriksa...
...tagihan penyewaan properti...
...di Pulau Owen.
Aku menemukan rekening
untuk Visa Jack Rollins.
Pembayaran properti di pantai
dan sebuah tiket kereta api...
...ke Suffolk County,
semua dalam 24 jam terakhir.
Rollins sedang buru-buru
meninggalkan negara ini.
Dan kita bukan satu-satunya
yang sedang mencarinya.
Pergi di saat badai seperti ini?
Rollins lari dari sesuatu.
Aku akan memeriksa apa yang ada di Pulau Owen.
Tn. Reese, apa itu ide bagus?
Badai atau tidak, Finch,
jika Rollins satu-satunya petunjuk kita,...
...aku akan pergi ke pantai.
Lain kali jika kau memerlukan
bantuan, bisakah kau menunggu sampai...
...musim hujan berakhir?
Terima kasih atas bantuanmu, Moss.
File-file ini kelihatannya tipis./
Karena kasusnya memang seperti itu.
Banyak alasan orang hidup sembunyi-sembunyi.
Kredit buruk, catatan tindak kejahatan lama.
Maksudku, terkadang orang
menghilang begitu saja, Detektif.
Orang pertama yang menghilang
adalah pelajar Perancis...
...yang melakukan pendidikan di Stanford,
tujuh tahun lalu.
Pelajar tamatan yang suka berpetualang.
Bukan yang pertama.
Apa yang kau cari?
Nama siapa yang ada di bawah file?
Namanya ada di file lainnya juga.
Alan Fahey.
Petugas laporan di cabang CCSR kami.
Menangani kejahatan cyber, pencurian identitas,...
...kebanyakan kasus profesional.
Sepertinya dia memiliki file
laporan yang sangat penting.
Yeah, dia memiliki banyak catatan.
Sepertinya dia sedang menyelidiki sesuatu.
Kalau kau mau, aku akan menghubunginya.
Cari tahu apa dia.../Tidak usah.
Aku bisa melakukannya.
Baiklah, aku akan pulang hujan-hujanan.
Oke.
Agen Moss?
Aku melakukan pekerjaan ini sudah lama.
Mungkin sudah lama sekali.
Urusan tentang Cal Beecher,...
...apa yang kau ketahui?
Aku juga melakukan pekerjaanku sudah lama sekali.
Aku tidak punya file IAB-nya,
aku cuma bisa menebak,...
...tapi kasus yang tengah mereka tangani,...
Beecher adalah berita buruk.
Tetap waspada, Carter.
Baiklah...
Ini Agen Khusus Fahey.
Ini Detektif Carter dari NYPD.
Aku telah memeriksa beberapa
file orang hilang...
...yang memiliki catatanmu.
Kasus itu terkait dengan
satu modus operandi potensial,...
...sesuatu tentang foto yang
hilang atau dihancurkan,...
...yang kau ungkap di lebih dari
satu TKP.
Apa kau menemukan petunjuk
baru tentan modus operandi itu?
Aku bertugas di kantor di DC, Detektif.
Aku tidak mencari petunjuk.
Aku menuliskan laporan...
...yang tidak dibaca siapapun.
Benar. Tapi mungkin punya informan baru...
...dengan informasi terkini tentang kasus ini.
Aku mengumpulkan informasi
itu sebulan yang lalu.
Aku menghubungi NYPD saat itu.
Tak seorangpun di sana yang membantu.
Tak ada yang punya petunjuk apapun.
Sekarang sesuatu tiba-tiba saja muncul?
Itu sumber rahasia.
Sumber rahasia dari FBI?
Usaha yang bagus.
Hubungi Biro Penyidik jika
kau punya informasi baru,...
...kalau tidak, semoga harimu menyenangkan.
Mereka mengevakuasi pulau, Finch.
Tapi aku berhasil tiba di
rumah sewan Rollins.
Kau dimana?
Aku kembali ke rumah Rollins di Brooklyn.
Memeriksa dalam kegelapan.
Badai memadamkan trafo
di ujung jalan...
...dan semua aliran listrik di
radius sembilan blok.
Mengapa kembali kesana?
Detektif Carter bicara dengan agen FBI...
...yang menemukan sebuah pola
dalam kejahatan.
Tak ada foto dari orang
yang hilang tersebut...
...di rumah mereka.
Jadi aku mencari foto,
atau memeriksa jika tidak ada.
Apa ini?
"Penyimpanan bawah tanah."
Aku akan memeriksa ke bawah, Bear.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bingkai foto kosong.
Sama seperti yang lain.
Tn. Reese, aku menemukan sesuatu yang menarik...
...di ruang bawah tanah Rollins.
Finch, aku tidak dengar.
Finch?
Aku tidak sendirian.
Bear?
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Tn. Reese, kurasa aku tahu apa yang terjadi...
...pada semua orang yang hilang itu.
FBI, jangan bergerak.
Angkat tangan. Aku ingin melihat
tanda pengenal.
Mau yang mana?
Kau ingin aku angkat tangan,
atau menunjukkan tanda pengenal?
Jennings. Dinas US Marshal.
Aku sedang mencari seseorang,
pria bernama Rollins.
Ada pertanyaan untuknya.
Kau mencari Rollins? Aku juga.
Aku yakin dia terkait dengan...
Kasus orang hilang lainnya.
Kami yakin buronan yang dicari
sedang memburu Rollins.
Apa dia disini?
Entahlah. Aku baru saja hendak mencari.
Mengapa kita tidak menurunkan senjata kita...
...dan memeriksa rumah ini?
Kasus Rollins cukup jelas,
tapi tak seorangpun di kantor...
...yang mau memeriksa berdasarkan petunjuk.
Jadi kuputuskan untuk datang kesini sendiri.
Kau kesini sendirian?
Sudah lama sejak Quantico,...
...tapi aku ingat beberapa hal
tentang bertugas di lapangan.
Kau mengikuti petunjuk yang benar.
Rollins tadi disini,
dia mungkin tidak bisa pergi jauh...
...di badai ini.
Mobilku di luar.
Mengapa kita tidak ke kantor polisi lokal?
Kita akan membutuhkan bantuan untuk masalah ini.
Seseorang berusaha menghancurkan gigi-gigi ini.
Tapi apinya tidak cukup panas untuk membakar enamel.
Ini membutuhkan waktu, tapi...
...jika data gigi korban ada di file,...
...kita bisa mendapatkan identitas.
Kita tidak bisa menunggu selama itu.
Anggap kalau gigi itu milik
Jack Rollins,...
...dia pasti sudah mati saat gigi-giginya dicabut.
Kuharap begitu.
Siapapun yang melakukan ini tahu
caranya melenyapkan jasad.
Mereka tidak hanya ingin membunuh Rollins,...
...mereka ingin dia menghilang.
Kita mungkin tidak hanya
sekedar menghadapi kasus orang hilang.
Kita mungkin sedang mencari pembunuh.
Enam korban.
Jika si pembunuh bisa
menggunakan identitas-identitas ini,...
...maka dia menjadi gabungan
dari orang-orang hilang ini...
...dalam lebih dari satu cara.
Kita menghadapi pembunuh berantai.
Finch, apa yang kau lakukan?
Tn. Reese pergi ke luar pulau
mencari orang yang cukup kejam...
...menanggalkan gigi orang lain.
Dan sekarang aku tidak bisa memperingatkannya.
Aku sendiri yang akan kesana.
Aku yakin semua jalan sudah ditutup sekarang.
Bagaimana kau akan kesana?
Kurasa aku akan gunakan ijin pilotku.
Ada badai utara yang menerjang saat ini.
Ada 357 jiwa populasi...
...yang harus kuevakuasi dari pulau
ini sebelum aku pensiun.
Petugas polisi sedang mengevakuasi
jalan utama.
Aku petugas hukum yang tersisa disini
dengan tubuh setengah basah kuyup.
Ini masalah federal yang penting.
Kami mencari orang ini./
Tidak mengenalnya.
Tapi jika dia penyewa,
mungkin sudah dievakuasi.
Petugas? Petugas, masuk.
Keberatan kalau kami menggunakan telepon...
...sementara kami disini?/
Tentu.
Jika selular dan sambungan darat tidak mati,...
...listrik tidak padam,
radio darurat...
...tidak rusak hari ini.
Ada lagi?/Yeah. Bagaimana dengan kopi?
Hei, tuan-tuan, kalian mungkin
dari pihak berwenang,...
...tapi satu hal yang tidak bisa kalian
miliki adalah tenagaku.
Saat ini, urusan alam lebih prioritas.
Dengar, Marshal, kita tidak bisa
duduk diam disini...
...dengan atau tanpa bantuan deputi.
Kurasa kita tidak cuma menghadapi
kasus orang hilang.
Kurasa Rollins sudah mati,
dan dia bukan satu-satunya.
Kurasa kita sedang menghadapi pembunuh berdarah dingin.
Kau tidak mau menceritakannya lebih awal?
Aku tidak tahu semua faktanya.
Secara teknis, itu masih teori.
Apa yang kau ketahui tentang menghilangkan jasad?
Tempat ini sepi sekali.
Yeah. Petugas kami sedang patroli.
Apa yang membuatmu kesini?
Kau.
Aku menghubungi,
tapi kau tidak membalasnya,...
...iya 'kan?
Jadi kuputuskan untuk mampir,
dan mungkin kau bisa beritahuku...
...kesalahan apa yang telah kulakukan.
Cal, aku sedang menyelidiki sesuatu.
Aku akan bicara bila sempat.
Kurasa akan kutemui nanti.
Bagaimana kau bisa tertahan di pulau ini?
Knalpot kemasukan air, dan mesinpun mati,...
...jadi kami kemari, aku dan Carly.
Itu istriku Carly.
Kami baru saja menikah.
Kami berdua dokter gigi.
Apa aku mengatakannya?/Ya.
Apa maksudmu tadi saat kau bilang Rollins...
...bukan satu-satunya?
Kurasa kita menghadapi beberapa
kejahatan.
Aku menyelidiki beberapa pembunuhan di beberapa negara.
Sang pembunuh mencuri
identitas korbannya...
...sebelum melanjutkan hidup.
Aku mengikuti petunjuk ke seorang pelajar di Stanford,...
...lalu aku terus menyelidikinya.
Ternyata para korban dari si pembunuh
pindah kota...
...selama 18 bulan hilangnya mereka.
Rollins pindah ke New York.
Jadi aku pergi ke New York,
menemukan tagihan sewa.
Mengikutinya ke sini
ke Pulau Owen.
Siapapun yang melakukan perjalanan sebagai Rollins...
...kemungkinan masih berada di pulau ini.
Hai. Erica, kita baru saja kehilangan jembatan.
Kapan terjadinya, Stan?
Beberapa menit yang lalu.
Aku mengunci bar, aku lihat
Becky selesai memasang papan promosi.
Kami pergi secepat mungkin menuju jembatan...
...bertepatan saat kami melihatnya mulai ambruk.
Tak bisa menyebranginya sampai badai berhenti.
Dan siapa orang ini?/
Dennis Cunningham.
Aku memilih hari yang salah
untuk memeriksa hotelku.
Jadi kau orang yang membangun hotel itu?
Disaat cerah.
Kami menghadapi hambatan
selama 90 hari mengerjakan properti itu.
Jika kebanjiran.../Ada lagi.
Saat kami kesini,
kami melihat seseorang.
Dekat dermaga.
Apa kelihatan seolah dia sedang
berusaha meninggalkan pulau?
Sepertinya dia menyiapkan kapal
untuk dirinya sendiri.
Kita harus kesana.
Ada lima orang yang terlantar...
...dan tidak bisa kemana-mana
aku dibutuhkan disini.
Tentu, Deputi.
Jadi kami akan pergi dan membawanya kesini.
Sejenis orang yang membahayakan
dirinya di badai seperti ini...
...untuk beberapa lobster.
Bung, aku cuma seorang nelayan.
Ada banya uang yang dihasilkan
dari tangkapan ini.
Aku tidak tahu aku melanggar hukum.
Kau punya tanda pengenal?
Tidak membutuhkannya saat di perairan.
Siapa namamu/Ethan Mattson.
Ethan, kau sedang di daratan sekarang.
Siapa yang bersamamu?/Tak seorangpun.
Hei!
Aku tahu kau disana.
Aku punya 15 peluru.
Coba pikirkan.
Jangan menembak!
Aku cuma ingin keluar dari badai ini, itu saja!
Kau dari pulau?
Tidak, aku sedang mencari kapal.
Terjebak disini di dalam badai,
berpikir mungkin aku bisa menumpang.
Ayo bawa mereka ke pos.
Aku tidak peduli siapa kau,
kau tidak bisa membahayakan wargaku...
...dengan mendaratkan Cessna-mu di tengah kota.
Itu sebenarnya De Havilland Beaver.
Apa yang terjadi disini?
Harold Gull, pengejar badai amatiran
ini ditahan.
Dia mendaratkan pesawatnya di tengah kota.
Aku mencari bentangan air untuk mendarat, dan ya,...
...air dimana-mana.
Dan apa ini semua?/
Peralatan meteorologiku.
Aku anggota resmi dari National Storm Chasers...
...dan Spotters Association
selama lebih dari sepuluh tahun.
Deputi, orang ini memang ceroboh,...
...tapi bisakah kau menuntutnya karena
membahayakan hidup kita...
...setelah badai berhenti?
Ada masalah yang lebih besar yang kita hadapi.
Baiklah.
Tapi saat badai berakhir,
aku akan menahannya...
...dengan semua yang hak kupunya.
Hei, Stan, semakin gelap di luar sana.
Apa kau bisa membawakan beberapa...
...baterai untuk disel di belakang?
Yeah, tentu.
Asosiasi Pengejar Badai Nasional, Harold?
Tapi berhasil, 'kan?
Kita salah. Ini bukan kelompok konspirasi.
Nomor-nomor itu, mereka sudah mati.
Dan kita melacak pembunuh mereka.
Aku tahu.
Aku tidak suka melihat
sisa tubuh...
...Jack Rollins yang asli,
gigi geraham dan lainnya.
Semacam ide kejutan untuk sebuah kenang-kenangan.
Bagaimana kalau maksud mesin memberi kita
enam nomor adalah untuk memberitahu kita...
...kalau seseorang menjadi orang-orang itu?
Bagaimana kalau pembunuh yang
pintar bukan hanya tertarik...
...untuk membunuh,
tapi untuk mencuri identitas.
Seperti bunglon.
Berubah menjadi korbannya,
menjalani hidup mereka...
...sampai dia bosan
dan pindah ke korban selanjutnya.
Untuk mengidentifikasi pembunuh seperti itu,
kita harus bisa menduga...
...siapa dia, dan seperti apa kemungkinan wajahnya.
Baiklah, bagaimana kau akan
menemukan seseorang yang mahir...
...menjadi diri orang lain?
Permisi, Marshal.
Orang dari FBI itu
ingin menemuimu dibelakang.
Kau harus melihat ini.
Stanley menemukannya.
Seseorang menggunakan disel
untuk membakar tumpukan sesuatu.
Sang pembunuh ada di sini beberapa menit yang lalu.
Dia dekat.
Dan dia memusnahkan
identitas "Rollins."
Berarti salah satu yang ada di dalam sana adalah dia.
Jika si pembunuh
ada di antara orang-orang ini,...
...berarti dia di luar elemennya,
dia melanggar polanya.
Anggap identitas korbannya,...
...adalah bagian dari ritualnya.
Dan tanda pengenal Rollin terbakar, dia terjebak.
Dia pasti telah menggunakan identitas lain.
Dan dia tidak bisa pergi
kemana-mana dengannya.
Dia terjebak sama seperti kita.
Mengapa mesin tidak memberi kita identitas yang sebenarnya?
Mengapa memberikan teka-teki?
Menurutku dia pintar,
dan secara digital menghapus...
...sosok aslinya.
Aku melakukannya.
Kita perlu cara untuk memburunya.
Mungkin ada, Tn. Reese.
Kau tidak asing dengan mengejar badai?
Kau lihat apa?
Tidak tahu kalau kau masih terlalu
sibuk untuk bicara denganku.
Sebenarnya, aku butuh pandangan dari orang lain.
Coba lihat.
Ini kamera keamanan gedung
di Chicago...
...enam bulan lalu.
Orang hilang yang sedang kuselidiki.
Pria bernama Rollins.
Ini dia sedang meninggalkan tokonya,...
,,,dan dia kembali keesokan harinya.
Oh, dia pindah ke New York
setelah itu.
Apa yang kau temukan?/
Itu orang yang sama?
Kenapa kau bertanya?/
Hampir mirip.
Tapi orang yang mengunci
tangannya kidal,...
...dan orang yang membuka pintu
adalah pengguna tangan kanan.
Dia juga lebih tinggi beberapa inci.
Tepat sekali./
Apa yang kau selidiki disini?
Semacam pencurian?/
Sesuatu yang jauh lebih buruk.
Biar kuperjelas.
Kau ingin aku menanyai...
...semua orang di pos ini
dan kau ingin orang ini membantu?
Dia satu-satunya orang
yang tiba di pulau ini...
...setelah jembatan ambruk.
Aku tahu dia terlihat agak aneh,...
...tapi dia punya peralatan yang menarik...
...di tas itu.
Yeah, kecuali dia punya pemindai sidik jari...
...dan database ViCAP,
apa yang dia punya yang kita butuhkan?
Agen... Fahey, benarkan?
Kau pernah dengar
Seismograf instan?
Rompi anti peluru?
Kurasa kita tidak akan beradu tembak-tembakan...
...dengan kelompok ini.
Dengar, Jennings, aku menghabiskan masa kerjaku...
...di belakang meja.
Aku menanyai beberapa penggelap uang
dan pencuri identitas.
Kita akan berada satu ruangan dengan pembunuh.
Dan aku akan berdiri tepat di belakangmu.
Terima kasih, Tn. Amis.
Aku dari FBI,
sedang mencari orang hilang...
...di pulau ini.
Aku ingin menanyakan beberapa pertanyaan standar padamu,...
...dan aku hargai bantuanmu.
Baiklah, silahkan tanya./
Ini Jack Rollins.
Aku mencoba mencari tahu siapa
yang berhubungan dengannya...
...di pulau baru-baru ini.
Aku tidak kenal dia.
Kami tidak kedatangan banyak turis
tahun ini,...
...tapi aku pernah melihatnya
di toko.
Siapa yang kau kenal di pos malam ini, Becky?
Aku sudah kenal Stanley
sejak lama.
Siapa yang tidak kau kenali?/
Pasangan bulan madu itu.
Dan dimana kalian berdua bertemu?
Kami bertemu di Albany./
Kami bertemu di Albany.
Mengapa kau tidak pergi lebih awal?
Sudah kubilang, ada uang yang sedang...
...merangkak di dalam perangkap...
..yang kutinggalkan di dermaga.
Jadi kau mengabaikan keadaan darurat?
Aku harus mengamankan tangkapanku.
Kau sering memasang perangkap sendirian?
Bagaimana perkembangannya?/Bagus.
Lihat semua gelombang kecil ini?
Mereka disebut mikroseisme,...
...dan semua getaran kecil ini
adalah detak jantung mereka.
Jarum menggerakkannya seperti
guncangan tektonik,...
...dan geraknya agak cepat.
Dan yang lainnya?/
Semua bersih.
Logam pada tabel menguatkannya.
Semuanya tenang.
Stanley si pemilik bar
sedikit di bawah rata-rata,...
...tapi kurasa mungkin ada
sesuatu yang salah dengannya.
Tidak, kurasa kadar alkohol dalam darahnya...
...bisa menghidupkan mesin potong rumput.
Tapi si nelayan?/
Dia gugup tentang sesuatu.
Aku kenal Ethan Mattson.
Dia tinggal di Owen selama lima tahun.
Dia kadang bermasalah,
tapi dia mahir mengurusi kapalnya.
Kau tahu siapa yang tidak
kukenal?
Setengah warga Owen mengenal
Properti Cunningham,...
...tapi aku belum pernah
melihat wajahnya.
Dan pria nomaden itu?
Maksudku, siapa yang datang
ke pulau di musim dingin...
...mencari kerja musiman?
Nn. Winter, berapa lama anda menjadi Dekan...
...Student Affairs di Stanford?
10... tidak, 11 tahun.
Aku ingin tahu apa anda bisa memberi kejelasan...
...tentang bekas pelajar yang menghilang.
Henri Musset? Dia lulus...
Tahun 2005. Aku ingat Henri.
Dia pelajar Internasional.
Dia menghilang tepat setelah lulus.
Polisi mencarinya selama seminggu.
Inspektur dari Perancis,
bahkan Interpol.
Ada jejak digital anak ini di San Diego,...
...18 bulan setelah lulus.
Sama seperti yang kami
beritahukan pada pihak berwenang saat itu,...
...Henri tidak pernah meninggalkan alamat barunya.
Dia sering kehilangan hubungan
dengan alumni sampai...
...mereka menetap di suatu tempat.
Jadi terakhir kali Henri
terlihat adalah di kampus.
Dia tinggal di asrama.
Apa dia punya teman sekamar?
Ya. Tahun terakhirnya, pelajar bernama Alex Declan.
Disini dikatakan...
Apa?
Aku baru saja melihat catatan
di formulir Henri.
Dia meminta teman sekamar baru
saat semester terakhirnya.
Semester terakhir di tahun terakhirnya?
Apa itu sering terjadi?/
Biasanya tidak.
Kebanyakan senior punya banyak
hal yang mereka pikirkan.
Tapi masalah itu sepertinya sudah teratasi.
Anda punya catatan tentang Declan?
Aneh.
Declan terdaftar sebagai teman sekamar Henri,...
...tapi aku tidak bisa menemukan
registrasinya.
Tak ada foto juga.
Pasti ada kesalahan.
Dennis, kau orang yang sibuk.
Kau jarang datang ke pulau.
Aku tidak mengasuh propertiku.
Tapi hotel yang ada disini
diluar jadwal.
Kau pikir aku mau mengurusinya di hari hujan begini?
Victor, kau tidak punya tanda pengenal.
Kau tidak punya alibi kuat
untuk berada di pulau ini...
...dan yang tepenting, keberadaanmu
di dermaga.
Sudah kubilang. Aku cuma lewat.
Kenal ini? Ini milikmu.
Kau punya banyak D-ring.
Agak aneh.
Kecuali kau seorang pendaki, atau...
...dari militer.
Kau punya masalah jantung?
Karena saat ini, kau sangat gugup.
Pos Pulau Owen, ini Detektif Joss Carter.
Kantor Kepolisian Delapan, New York City,...
...menghubungi dari frekuensi darurat kepolisian.
Kau dengar? Ganti.
Ini Deputi Schmidt dari Departemen
Kepolisian Pulau Owen.
Ini siapa?
Detektif Carter...
...dari New York City.
Aku punya informasi baru...
...untuk US Marshal di pulaumu.
Aku ingin bicara dengannya segera.
Siapa itu?
Detektif dari kota menghubungi,...
...katanya namanya Carpenter... Carter...
Generatornya.
Kau dengar aku? Ganti.
Ya, Tuhan. Apa dia mati?
Kau seharusnya tidak ke sana. Badainya buruk sekali.
Aku menemukan petunjuk, ini penting.
Aku harus ke Pulau Owen./
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukannya.
Aku tidak peduli petunjuk apa itu./
Aku harus pergi, Kyle.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Baiklag... aku yang menyetir.
Apa yang terjadi disini?
Pertama kau menanyai kami, dan sekarang ini?
Kau. Kau membantu mereka.
Apa yang sebenarnya mereka lakukan
di dalam sana?
Mereka ingin menggunakan
peralatanku untuk urusan polisi.
Mereka mencari seorang pembohong
di kelompok ini.
Bicara tentang menemukan seorang pembunuh.
Becky, apa yang mereka tanyakan padamu?
Mereka bertanya padaku siapa
yang kukenal disini.
Jadi siapa yang tidak kau kenali?/
Semuanya tolong tenang.
Kau membangun hotel di sisi
lain pulau ini.
Bahkan tak ada yang mengenali wajahmu.
Aku punya ratusan kontak
bisnis di kota.
Hubungi salah satu dari mereka.
Dan hasil bagus apa yang
diperoleh dari ini, Harold?
Analisa prilaku. Tunggu saja sebentar.
Bagaimana denganmu Nn. Newlywed?
Tak ada yang mengenali wajahmu.
Tunggu sebentar. Aku kenal wajahnya.
Semuanya, kita lupa,
dia dibunuh dengan pisau.
Jadi pisau siapa itu?/
Aku tahu siapa itu.
Pisau itu? Itu di sebut Ka-Bar.
Bukan sesuatu yang bisa kau peroleh...
...di toko pancing lokal.
Aku tidak mencelakai siapapun.
Kau pasti sejenis orang khusus...
...yang bisa membawa senjata seperti itu.
Lepaskan aku.
Itu yang kupikirkan.
Aku bohong.
Oke?
Semoga Tuhan memaafkanku, aku
memang bohong. Tapi aku bukan pembunuh.
Tidak. Kau seorang Marinir.
Pisau. Tato.
D-ring yang terpasang di tasmu.
Kau sedang dalam pelarian.
MEU (=Unit Marinir Ekspedisi) ke 24 di Camp Lejeune.
Tur kedua.
Aku tidak bisa kembali.
Aku ingin naik kapal ke Canada.
Aku terjebak disini.
Jadi siapa lagi yang tahu
kau punya pisau itu?
Entahlah.
Maksudku, aku datang ke pos ini
bersama si nelayan.
Tunggu, di mana si nelayan?
Dia pasti menyelinap kabur./
Aku akan mengejarnya.
Jika aku tidak kembali, bawa
orang-orang ini ke tempat aman.
Jadi...
...menurutmu kita bisa menyeberang...
...sebelum kau mengatakan sesuatu
padaku?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku memikirkan beberapa hal.
Seperti bagaimana detektif NYPD
ditolak oleh FBI...
...karena dia punya teman yang buruk,
bagaimana kalau itu?
Apa maksudmu, FBI?
Bukan teman Internal Affairs, ya, Cal?
Joss, aku dari bagian Narkotik.
Kami diperiksa oleh IAB
beberapa kali dalam setahun.
Lingkungan kerjaku tidak berarti apa-apa.
Bagiku iya.
Membuatku bertanya-tanya tentang
orang yang kupercaya.
Oh, jadi kau tidak mempercayaiku?
Kau pikir aku kotor?
Kalau aku korupsi?
Itukah yang kau pikirkan?
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan, Cal.
Apa yang mereka katakan tentang aku?
Beecher! Pelan-pelan!
Kau serius?
Menurutmu aku akan mencelakaimu?
Entahlah.
Tapi aku tidak ingin mencelakaimu.
Marijuana.
Ini yang sedang berusaha kau lindungi dari badai.
Oh, tidak mungkin.
Sulit dipercaya.
Kami memburu pembunuh, tapi malah menemukan...
...penyelundup narkoba amatiran.
Kau menyelundupkannya di kapalmu?
Tak perlu mengatakan apapun.
Cuma berdarah sedikit.
Biasanya, aku akan memasukkanmu ke penjara.
Tapi ada sasaran lebih besar yang sedang kuincar.
Jadi kau akan masuk ke dalam bagasi.
FBI.
Aku ketahuan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Jarum yang bergerak saat interpiu.
Saat aku tidak memperhatikan.
Saat kau beristirahat di meja.
Kau terus menjaga tingkatan detak jantunmu.
Aku tahu kau terlalu hebat
dalam interogasi itu.
Siapa kau sebenarnya?
Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Kau lebih tinggi dari yang kuperkirakan.
Dan kau memotong rambutmu.
Dan kau berpura-pura menjadi "Agen Fahey."
Ya, pertunjukan yang hebat.
Bersuara, aku akan mencelakai orang yang tak bersalah.
Mari kita jalan-jalan.
Kurasa sedikit privasi baik untuk kita.
Kau tahu, dindingnya rapat.
Tak ada tempat untuk lari. Ini sudah berakhir.
Tentunya memang sudah berakhir untuk Fahey.
Sama seperti Rollins.
Apa itu sebelum atau sesudah kau
mencabut giginya...
...dan membuangnya ke perapian?
Gigi sialan itu tidak mau hancur.
Aku ceroboh.
Tapi saat FBI mengetik pintumu,...
...kau harus memindahkannya lebih
cepat dari yang kau seharusnya.
Agen lain akan datang mencari.
Seperti yang terakhir kali?
Agen federal selalu bekerja berpasangan.
Tapi si hebat ini datang sendirian
memakai jaket biru jeleknya,...
...mengetuk pintuku, mencari Rollins.
Dia bicara padaku.
Tampak gugup.
Sedikit lari dari elemennya.
Kemudian aku terpaksa memukulnya.
Dia tidak memberiku pilihan.
Aku harus membunuhnya.
Lalu aku sadar, satu-satunya
cara keluar dari pulai ini...
...adalah menjadi dirinya.
Kemudian badai sialan ini datang,
dan si koboi US Marshal...
...datang mengetuk.
Aku terjebak sebagai Agen Khusus Fahey,...
...jadi aku berimprovisasi.
Dan deputi itu. Mengapa kau membunuhnya?
Aku tidak tahu apa yang
dia dengar di radio.
Kau harus selalu siap
untuk berimprovisasi.
Sejujurnya, pertanyaannya bukan siapa aku.
Tapi siapa kau.
Aku mengawasimu sepanjang malam.
Aku selalu bisa menandai seorang penyusup.
Aku menandaimu.
Kau seperti aku?
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau amatir dalam hal seperti ini.
Tidak dari caraku merencanakannya, bung.
Aku tidak mencelakai orang.
Dan aku tidak membunuh
agen FBI yang ada di dalam bagasi itu.
Tapi kau menghalangi,
jadi kau akan masuk ke dalam air.
Jangan khawatir.
Airnya dingin, pasti akan berlangsung cepat.
Hei, Ethan.
Secepat itu?
Karena Fahey tidak akan bertahan lama,
kurasa Tn. Gull yang misterius...
...akan menjadi tantangan hebat selanjutnya.
Kau tidak akan pernah meninggalkan pulau.
Saat pagi tiba, mereka akan mencari
agen Alan Fahey yang sebenarnya.
Dan mereka akan menemukannya...
...di bagasi mobilnya.
Lalu bagaimana denganmu?
Lalu bagaimana dengan...
...mu?
Kau menanyakan pertanyaan,
dan kaulah jawabannya.
Pesawatmu.
Kau akan menerbangkanku keluar dari sini.
Kau belum memanfaatkan kegunaan dirimu.
Kau tidak akan bisa menjadi diriku,
karena aku menyelamatkan hidup orang.
Kau merengggut hidup mereka.
Tidak, aku menjalani hidup mereka lebih
baik ketimbang mereka sendiri.
Aku mengikuti mereka dan melihat
kesia-siaan hidup yang mereka lakukan.
Aku memberikan keadilan dalam identitas.
Hal yang aku lihat.
Hidup yang kujalani.
Suatu hari aku akan berhenti,
saat aku menemukan orang...
...yang aku inginkan.
Apa?
Orang sepertimu tidak akan berhenti.
Kau bisa menganggapnya masuk akal
sesuka hatimu.
Tapi kau mencelakai orang
karena kau menyukainya.
Karena kau gila!
Kau tidak normal dan kau butuh bantuan.
Kupikir-pikir lagi,
mungkin kutemukan cara lain...
...untuk keluar dari pulau ini.
Aku akan melewatkan mencari
tahu lebih banyak tentang dirimu.
Jika ada yang ingin kau katakan,...
...kupersilahkan.
Jangan khawatir, aku mahir melakukannya.
Sama sepertimu.
Kau tidak apa-apa, Harold?/Detektif?
Kau datang tepat waktu.
Bagaimana kau bisa kesini?
Aku menumpang dengan Penjaga Pantai.
Dan beberapa orang yang tak menyenangkan
yang ada di dalam berpikir...
...melihatmu menuju kesini.
Jadi itu dia, si pembunuh berantai kita?
Dia berpura-pura menjadi agen FBI.
Dia cukup mahir melakukannya.
Dia punya lencana, senjata dan...
Dan apa?
Rompi anti peluru.
Apa yang kau lakukan?
Ini kantor polisi.
Ada minuman seperti ini di suatu tempat.
Hei, dengar...
Aku tidak tahu apa yang terjadi
kemarin malam di antara kita,...
...tapi aku ingin tahu apa yang
terjadi hari ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi aku senang kau disini.
Seorang penyelundup narkoba menembakku
dengan pistol tombak kemarin malam.
Itu yang pertama bagimu?
Andai bisa kubilang iya.
Senang kau baik-baik saja, Tn. Reese.
Aku juga senang.
Dan aku senang mesin benar.
Bagaimana bisa?
Dia cukup pintar memberitahu
kita seorang pembunuh...
...dengan identitas beragam.
Mungkin benar kalau enam
nomor itu bukan gangguan,...
...tapi kealpaan selama tiga hari itu iya.
Jika mesin bekerja dengan benar,...
...kita mungkin akan mendapatkan nomor
Alan Fahey yang sebenarnya...
...dan menyelamatkannya.
Ketimbang mendapati
seorang agen FBI yang mati.
Kuharap aku tahu apa artinya
itu untuk ke depannya.
Setidaknya badai telah berlalu.
Tidak, Tn. Reese, aku punya firasat...
...kalau ini baru permulaan.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386