Saat kau bertemu seseorang...
...yang menghubungkanmu ke dunia,...
...kau menjadi seseorang yang berbeda.
Seseorang yang lebih baik.
Saat orang itu direnggut darimu...
Jadi apa kau kemudian?
Terserah dia mau melakukan apa, kau tahu?
Apa? Hmm?
Dari mana kau dapatkan itu, kotak sereal?
Huh? Kau mau lihat senjata yang sesungguhnya?
Lupakan.
Sekarang setiap berandal kecil membawanya, Anton.
Itu sebabnya ayahmu menyuruh kita
membawa pulang mobil itu.
Tenanglah.
Kita akan membawa barang baru minggu depan.
Mengembalikan barang pesanan.
Lagipula, saat kita membawa mobilnya,...
...kita tidak akan bertemu teman-teman baru.
Lihat pria ini.
Kau tidak bawa minuman yang
cukup untuk seluruh anggota.
Aku harus mengajarimu tentang berbagi.
Aah!
Aku butuh pernyataan tentang gelandangan itu.
Ke rumah sakit mana mereka membawanya?
Dia menolak perawatan.
Tapi kita punya rekamannya.
Kau tahu, kau bisa membantuku...
...dan memberi orang-orang itu
beberapa pukulan tinju lagi.
Pertanyaan untukmu.
Melihat dari rekaman itu,...
...menurutku kau pernah menghabiskan
waktu dalam semacam pelatihan.
Tapi kau tidak belajar cara berkelahi seperti itu...
...di kesatuan biasa.
Jadi apa kau ini,
kesatuan khusus?
Delta?
Aku Carter. Kau tidak
memberi kami sebuah nama.
Kau tahu, ini lucu.
Sepertinya ketika kau membutuhkan sebuah nama...
...adalah saat kau dalam masalah.
Jadi aku dalam masalah?
Entahlah, kau yang beritahu aku.
Kau yang tinggal di jalanan.
Yeah, membuat perubahan
seperti itu bisa cukup sulit.
Beberapa orang yang kukenal kehilangan arah,...
...butuh bantuan untuk menyesuaikan diri.
Kau perlu bantuan?
Tentu saja,
beberapa orang yang kukenal,...
...mereka melakukan begitu banyak hal yang jahat,...
...mereka merasa seolah mereka
membutuhkan hukuman.
Kedengarannya itu lebih mirip kisahmu?
Permisi sebentar.
Aku di sini untuk klienku.
Wow.
Sidik jari tahananmu cocok dengan...
...setengah lusin tindakan kejahatan
beberapa tahun terakhir.
Bebas dari jeratan hukum di empat negara berbeda.
Siapa yang kau tangkap ini, Carter,...
...malaikat kematian?
Aku menghargai bantuannya,
kanselor.
Tapi siapa yang...
membayar?
Pimpinan kami ingin bicara denganmu.
Apa aku berhutang uangmu?
Karena aku, uh...
Tidak punya apa-apa pada saat ini.
Kau tidak berhutang apapun padaku,
Tn. Reese.
Itu nama yang kau pilih, bukan?
Aku tahu kau punya beberapa.
Jangan khawatir, aku tidak akan
memberitahu pada siapapun tentang dirimu.
Kau tidak tahu apapun tentang aku.
Aku sangat mengetahui tentang dirimu, Tn. Reese.
Aku tahu pekerjaan yang kau
lakukan untuk pemerintah.
Aku tahu tentang keraguan yang kau rasakan...
...tentang pekerjaan itu.
Aku tahu bahwa pemerintah,
dan yang lainnya,...
...mengira kau sudah mati.
Aku tahu beberapa bulan terakhir kau
menghabiskan waktu...
...mencoba untuk mabuk hingga mati.
Aku tahu kau memikirkan cara yang
lebih efisien untuk melakukannya.
Jadi kau mengerti, pengetahuan bukanlah masalahku.
Melakukan sesuatu dengan pengetahuan itu,...
...itulah di mana kau dibutuhkan.
Dan kau bisa memanggilku Tn. Finch.
Kurasa kau dan aku bisa saling
membantu satu sama lain.
Menurutku kau tidak butuh psikiater,...
...kelompok dukungan atau pil.
Apa yang kubutuhkan?
Kau membutuhkan tujuan.
Lebih spesifik,
kau membutuhkan pekerjaan.
Delapan juta orang.
Kau tahu kesamaan apa yang mereka miliki?
Tak satupun dari mereka tahu
apa yang akan terjadi nanti.
Seseorang dibunuh
di kota New York tiap 18 jam.
Di penghabisan hari,...
...salah satu dari orang-orang ini akan 'pergi'.
Hal buruk terjadi pada orang-orang setiap hari.
Kau tidak bisa menghentikan itu.
Bagaimana jika kau bisa?
Bukan hal yang terjadi
di saat-saat momen tersebut.
Tapi begitu banyak kejahatan direncanakan...
...sehari atau seminggu sebelumnya.
Bagaimana jika kau bisa menghentikan itu?
Aku punya sebuah daftar.
Daftar orang-orang yang mungkin akan terlibat...
...dalam situasi yang sangat buruk.
Pembunuhan, penculikan.
Orang-orang yang ada didaftarku,...
...mereka tak mengetahui apapun, kalau hal itu...
...akan terjadi pada mereka.
Kebanyakan dari mereka cuma orang biasa...
...seperti dia./
Terima kasih.
Namanya Diane Hansen,...
...dan minggu ini dia berada di puncak daftarku.
Aku tidak tahu tepatnya apa yang akan terjadi...
...atau apa perannya dalam kejadian itu nanti.
Dia bisa jadi korban.
Dia bisa jadi pelaku.
Yang kutahu dia terlibat.
Aku ingin kau mengikutinya,...
...cari tahu apa yang akan terjadi,...
...dan hentikan sebelum terjadi.
Jadi bagaimana menurutmu?
Kurasa kau pria kaya yang kebosanan.
Kurasa wanita itu mungkin mantan isterimu...
...atau seseorang yang kau temui di elevator.
Dan apapun itu, kurasa aku sudah selesai.
Malam ini polisi mencari seorang tuna wisma...
...untuk dilakukan pemeriksaan lebih lanjut.
Pria tak teridentifikasi itu dipercaya...
...menjadi korban pengeroyokan...
...di kereta bawah tanah.
Tapi sekarang polisi menganggap pria
itu sebagai orang yang terlibat...
...dalam sejumlah kriminal di seluruh negara.
Hei, sayang, ada apa?
Jess, ada apa?
Kau harus mengerti,
Tn. Reese,...
...informasi yang kuperoleh tidak lengkap,...
...tapi tidak pernah salah.
Kau harus tahu seperti apa rasanya...
...dipaksa mendengarkan seseorang dibunuh,...
...dan tidak bisa melakukan apa-apa
untuk menghentikannya.
Satu tiga delapan...
...titik tujuh sinar X.
12 Agustus, 2008.
Pukul 1:37 A.M.
Terlambat.
Ini rekaman tiga tahun lalu.
Seorang wanita dibunuh
di ruangan ini oleh suaminya.
Untuk asuransi.
Kau terlambat menyelamatkannya.
Sama seperti saat kau terlambat
menyelamatkan temanmu Jessica.
Kau berada setengah jalan mengelilingi dunia...
...saat dia dibunuh.
Apa yang kau ketahui tentang itu?
Itu kebenarannya.
Kau meninggalkan pemerintah...
...karena mereka berbohong padamu.
Aku tidak akan pernah berbohong.
Kurasa satu-satunya yang ingin kau
lakukan cuma melindungi orang.
Itu rekaman penyadap.
NSA atau FISA.
Pemerintah.
Tapi kau bukan pemerintah.
Bukan.
Kurasa kau bisa menyebutku
pihak ketiga yang peduli.
Kau tidak bisa menyelamatkan wanita ini...
...atau temanmu.
Tapi kau bisa jika kau
mengetahuinya tepat waktu.
Dan itu hal lain yang kutawarkan padamu,...
...kesempatan berada di sana tepat waktu.
Belum terlambat untuknya.
Kau bisa membantuku menghentikan apa yang akan terjadi.
Pertanyaannya, bersediakah kau?
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 1
P I L O T
Tempat apa ini?
Penurunan peradaban Barat.
Kota menutup setengah dari perpustakaannya.
Pemotongan biaya.
Gedung ini dijual ke bank
yang kukendalikan,...
...yang seluruhnya diumumkan pailit.
Jadi properti ini semacam 'gaib'.
Tak pernah ada.
Tidak seperti kau.
Aku melakukan sedikit penelusuran.
Aku mengakui, Tn. Reese,
bahwa ada perbedaan...
...antara seberapa banyak aku tahu tentang dirimu...
...dan seberapa banyak kau tahu tentang aku.
Aku tahu kau mencoba mengimbanginya...
...secepat mungkin.
Tapi aku beri tahu padamu
aku benar-benar orang yang tertutup.
SIM...
Kartu kredit.
Enam identitas samaran.
Dana yang disalur ulang
melalui perusahaan proksi.
Sama seperti saat kau bekerja dengan agensi.
Saat aku bekerja di agensi...
...aku tahu siapa yang membayar.
Ini daftarmu?
Daftar?
Yeah.
Tapi kau tidak mendapatkan nama, bukan?
Ini adalah nomor keamanan sosial.
Dan masing-masing dari mereka terhubung
pada kekerasan kriminal.
Dan semua nomor ini mewakili...
Kesempatan yang hilang.
Aku bisa lebih berguna bagimu...
...jika kau beritahu aku dari mana kau
mendapatkan nomor-nomor ini.
Tidak masalah dari mana aku
mendapatkan nomor-nomor itu.
Yang perlu kau ketahui adalah bahwa nomor
berikutnya yang berada di puncak...
...adalah nomornya.
Diane Hansen.
Besar di Detroit.
Pindah ke kota
setelah sekolah hukum.
Single.
Dia punya musuh?/
Satu atau dua.
Dia asisten jaksa wilayah.
Rekor vonis terbaik
di departemennya.
Kita tidak tahu kapan hal buruk ini terjadi, huh?
Bisa jadi dalam seminggu.
Bisa jadi dalam lima menit.
Itu sebabnya kita harus mencari tahu
sebanyak mungkin tentang dia.
Kau mau rencana ini dimulai dengan cara bagaimana?
Cara lambat.
Bina hubungan...
...untuk membuatmu mendapatkan kepercayaannya.
Dan cara cepat?
Pertama, kau menyusup ke dalam rumahnya...
...dan periksa semua barang-barangnya.
Email, catatan keuangan,
barang-barang pribadi.
Kemudian kau retas ponselnya.
Selama baterai ponselnya terisi penuh
dan memiliki sinyal,...
...kau bisa gunakan GPS
untuk melacak mereka.
Kau bisa gunakan mikropon untuk
mendengar percakapan mereka...
...baik mereka bicara melalui telepon ataupun tidak.
Hai, bu. Aku minta maaf tidak
menghubungi ibu kembali...
Langkah ketiga...
Kau perlu gambar.
Kamera wireless,
dan kau bisa terus mengawasi mereka...
...dari mana saja.
Aku tahu ibu khawatir.
Aku tahu. Aku baik-baik saja.
Ini pekerjaan yang sulit,
tapi aku bisa menjaga diriku sendiri.
Ibu tahu itu.
Dia tangguh, tapi dia takut akan sesuatu.
Setelah memeriksa pekerjaan Hansen,
kita punya ratusan orang...
...yang mungkin menyimpan dendam.
Aku memangkas daftarnya jadi dua.
Pertama Wheeler,
teman kanselornya.
Mereka berkencan selama beberapa
bulan tahun lalu.
Dia yang memutuskannya.
Kau punya waktu untuk bicara?
Mungkin aku bisa mentraktirmu makan malam.
Aku sibuk. Lain waktu?
Ada masalah?
Aku lihat belakangan ini...
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Dan 40% pembunuhan melibatkan...
...semacam hubungan romantis.
Wheeler bercerai.
Satu anak.
Pengawasan anak bergilir, uang tunjangan.
Karir terhenti.
Orang ke dua yang kucurigai
adalah Lawrence Pope.
Pria yang menjalani
tuntutan Hansen.
Pope dihukum karena membunuh temannya...
...dalam penjualan narkoba
yang  berubah jadi kacau.
Mencuri 1/2 juta dolar tunai.
Geng Pope menjadikannya
target untuk balas dendam.
Saat kami tiba di sana,
tempat kejadiannya sangat berwarna.
Lima orang tewas.
Salah satu dari mereka merangkak
sepuluh kaki menuju telepon...
...untuk menghubungi 911.
Detektif Fusco,
saat kau menanyai Tn. Pope,...
...apa yang dia katakan padamu
sebagai pembelaan dirinya?
Dia bilang jika dia tidak menembak
si brengsek yang malang itu,...
...orang itu akan menembak
kepalanya.
Katanya, "sama seperti yang selalu kulakukan."
Dia bilang dia tidak akan meninggalkan
orang itu sekarat,...
...menangisi kekasihnya.
Tak ada pertanyaan lagi, yang mulia.
Detektif...
Kau mengatakan sesuatu yang berbeda
dalam kesaksianmu.
Kau tidak pernah memberitahuku
soal percakapan itu,...
...dan itu bisa membersihkan nama Pope.
Apa masalahnya?
Kita sudah menangkap pria itu.
Ini jadi masalah karena ini
adalah pekerjaanku...
...untuk memastikan...
...kalau orang yang tidak bersalah
tidak masuk penjara.
Apa kau ingat?
Permisi, kupikir kita di tim yang sama.
Ada yang tidak beres dengan kasusnya.
Hansen sedang bergerak.
Dia mengunjungi penjara,...
...melakukan pertemuan dengan Pope... sendirian.
Bukankah seharusnya pengacaraku
yang berada di sini untuk mengatasi masalah ini?
Aku bisa menghubunginya jika kau mau,
tapi alasan aku di sini...
...kurasa kau tidak membunuh orang-orang itu.
Kurasa orang lain ada di rumah itu...
...saat panggilan 911 dibuat.
Seseorang yang mengajarimu
apa yang harus dikatakan,...
...yang artinya kau tidak berada di sana.
Apa ini seseorang yang
coba kau lindungi?
Kau akan menolongku?
Begitukah?
Seseorang yang mengetahui
apa yang terjadi malam itu...
...pasti seseorang yang kau pedulikan.
Apa itu adikmu Michael?
Pope punya adik.
Tertera dalam file kasusnya.
Dapat.
Apa dia melihat pembunuh sebenarnya?
Kau harus mengabaikannya, nona.
Aku bisa menjalani hukumanku.
Orang-orang ini sangat jahat, membunuh saat mereka mau.
Dan mereka terlindungi dari yang berwajib.
Kau tetap memberiku pertanyaan,
mereka akan membunuhku...
...dan adikku,
dan mungkin juga kau.
Siapapun orang-orang ini,
kau bisa mempercayaiku.
Kami akan melindungimu dan adikku.
Jika pembunuh itu di luar sana,
aku akan menemukan mereka,...
...meski kau membantuku atau tidak.
Ini pekerjaanku.
Sekarang, mengapa kau tidak...
Jalang, tutup mulutmu,...
...atau aku yang akan menutupnya!
Aku baik-baik saja.
Oke. Dia baik-baik saja.
Finch, kau benar soal Hansen.
Siapapun yang menjebak Pope akan mengincar Hansen,...
...dan cuma adik Pope, Michael, yang tahu siapa mereka.
Hai, bu, ini Jessica.
Aku berada di Mexico
bersama Cindy,...
...dan aku akan kembali besok.
Oke?
Hubungi lagi nanti, dah./Cindy?
Yeah.
Aku kelihatan seperti Cindy?/Yeah.
Aku belum memberitahu dia tentang kita.
Sudah enam bulan.
Kuharap akhir minggu ini bisa berlangsung selamanya.
Sudah.
Sekarang hari Selasa.
Ya, artinya kau sudah harus kembali ke basismu,...
...dan aku tidak akan melihatmu lagi selama
dua minggu, aku tidak suka itu.
Kalau begitu minta aku untuk tinggal,
dan aku akan tinggal.
Aku akan berhenti.
Oke./Aku akan berhenti.
Kalau begitu berhentilah./
Sudah kulakukan.
Apa?/Yeah.
Aku tidak mau mengambil kesempatan...
...kalau kau tidak ada di sini
saat aku kembali.
Tapi sebelumnya,
kita perlu Tequila lagi.
Kami mendapat laporan bahwa beberapa pesawat telah...
...menabrak menara kembar
World Trade Center di Manhattan.
Hei, sayang, ada apa?
Jess...ada apa?
Uh, New York.
Aku tidak tahu.
Sesuatu terjadi pagi ini.
Kecelakaan pesawat?
Kurasa ada dua.
Kurasa ada dua pesawat.
Baiklah. Terima kasih.
Kau menemui Pope
kemarin malam?
Yeah. Aku memberinya satu kesempatan lagi...
...untuk memberitahu pelakunya,
melakukan negosiasi.
Dia memberimu sesuatu?
Tidak. Seperti biasa.
Aku terlambat.
Dia mencoba melacak adik
Pope, Michael.
Michael bisa mengidentifikasikan pembunuh sebenarnya.
Dan dia menghindari Wheeler.
Apa, menurutnya Wheeler terlibat?
Ingat, Pope mengatakan mereka
terlindungi dari yang berwajib.
Tunggu sebentar.
Sepertinya ada alasan bagus dia tidak mempercayai Wheeler.
Wheeler mungkin bekerja sama dengan pembunuhnya.
Dan mereka mengincar Michael Pope.
Lebih baik kita temui anak ini sebelum
yang lain menemukannya.
Michael...bisa bicara padamu sebentar?
Aku punya pesan dari abangmu.
Kau tidak kenal abangku./
Tidak juga.
Tapi aku tahu apa yang kau lihat.
Aku bukan satu-satunya yang mencarimu.
Kau harus ikut denganku.
Hei! Hei, tolong aku.
Hei, pria ini mencoba memaksaku...
...naik taksi bersamanya!
Dia mau membawaku pergi.
Ada apa?
Apa kabar?
Michael Pope masih di KA bawah tanah.
Saat dia muncul,...
....kau bisa menggunakan GPS di
ponselmu untuk menemukannya.
Jika Pope benar tentang orang-orang ini,...
...aku akan membutuhkan sesuatu
lebih dari sekedar ponsel.
Tentang itu, aku tidak terlalu suka senjata api.
Ya, aku juga,...
...tapi jika seseorang harus memilikinya,
lebih baik orang itu adalah aku.
Lagipula, temanku dari KA bawah
tanah punya beberapa.
Sepertinya sangat berguna.
Potongan harga tinggi.
'Yah, bagaimana dengan yang satu ini?
Kau berencana membeli yang satu itu?
Aku cuma ingin menunjukkannya pada...
Letakkan kembali ke atas meja...
...sebelum orang lain menghajarmu.
Kalian ada yang tahu di mana toilet pria?
Hei, Anton.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau kenal orang ini?
Wow, itu beberapa peralatan yang sangat serius.
Kalian punya surat ijinnya?
Kau contohnya.
Kau memegang benda itu menyamping.
Kau tidak bisa membidiknya,...
...dan dua, itu akan melontarkan pengaman
luarnya tepat ke wajahmu.
Lihatkan?
Aku akan menyita semuanya...
...sementara kalian melakukan sedikit latihan lagi.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Siapa orang itu?
Reese?
Aku mendapatkan sinyal dari ponselmu.
Katakan padaku kau menemukan Michael Pope.
Dia satu-satunya yang tahu siapa
orang yang mengincar Hansen.
Aku menemukannya, tapi orang lain
menemukannya lebih dulu.
Dengar.
Oh, Mikey.
Kau akan memberitahu dia semua tentang kami.
Iya 'kan? Hmm?
Menuju pusat kota.
Kau dengar ini?
Jalan 97 dekat tepi sungai.
Cepatlah.
Kita akan menembakkan beberapa peluru di kepalanya.
Membuatnya terlihat seperti permasalahan geng.
Kau harus melakukan sesuatu.
Tenang.
Sedang kukerjakan.
Ambil kembaliannya.
Kau gila.
Kita berdua celaka sekarang.
Kau tahu siapa mereka?
Aku tahu sekarang.
Polisi. Ayo.
Sebenarnya kau libatkan aku ke dalam apa?
Entahlah.
Itulah masalahnya.
Aku menyewamu untuk membantuku mencari tahu.
Ini.
Kurasa kita berhadapan dengan
sekelompok polisi korup.
Stills di bagian narkoba.
Dia dan anak buahnya ditugaskan
menggerebek sebuah transaksi.
Mereka mencuri narkoba dan uangnya,...
...dan mereka membunuh semua saksi.
Dan mereka menyuruh Fusco untuk menjebak orang...
...seperti Lawrence Pope
sebagai tersangka pembunuh.
Tepat sekali.
Kurasa sasaran mereka berikutnya adalah Hansen.
Tapi aku tidak belum yakin.
Aku juga tidak tahu apapun dengan pasti,...
...karena kau tidak mau memberitahuku...
...dari mana kau mendapatkan informasi.
Ketika menara WTC rubuh,...
...kau berada di hotel di Meksiko.
Aku di sini.
Aku bekerja.
Bahkan tidak tahu tentang serangan itu hingga sore hari.
Kau mengerti, Tn. Reese,
setelah hari itu,...
...aku menghabiskan bagian terbaik hidupku
untuk membuat diriku sangat kaya.
Tiba-tiba semua uang itu tidak berguna banyak.
Setelah serangan itu,...
...pemerintah menggencarkan kekuatan
untuk mampu membaca tiap email,...
...mendengarkan setiap panggilan telepon,...
...tapi mereka membutuhkan sesuatu
yang bisa melakukannya sekaligus,...
...sesuatu yang bisa membekuk teroris...
...dari populasi umum
sebelum mereka beraksi.
Publik ingin dilindungi.
Mereka tidak mau tahu bagaimana
caranya mereka dilindungi.
Jadi saat mereka akhirnya menemukan
sistem yang berfungsi,...
...mereka merahasiakannya.
Jadi bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Aku yang membuatnya.
Tapi ada masalah dengan mesin ini.
Aku membuatnya untuk mencegah
kejadian 9/11 berikutnya.
Tapi mesin itu mendata semua jenis kriminal.
Jadi aku harus memprogram mesin itu...
...untuk membagi hal yang didatanya menjadi:
Relevan dan tak relevan.
Kejadian yang akan menimbulkan banyak
korban adalah relevan,...
...jadi itu diserahkan pada NSA atau FBI.
Dan informasi yang tak relevan?
Pada setiap tengah malam, mesin itu menghapusnya.
Sampai akhirnya aku menyadari telah membuat kesalahan.
Daftar tak relevan itu cukup meresahkanku.
Jadi di mana mesin itu sekarang?
Apa, penyimpanannya?
Siapa yang tahu?
Fasilitas pemerintah di suatu tempat.
Tapi mesinnya?
Mesinnya ada di mana-mana.
Mengawasi kita dengan 10,000 mata.
Mendengarkan dengan jutaan telinga.
Apa yang kukatakan padamu tentang mengirim email?
Tiga minggu,
kau bisa langsung masuk.
Jangan pernah memasukkan apa pun dalam email
yang tidak dapat kau memiliki.
Kau menemukan cara untuk berkomunikasi dengannya?
Aku membuatkan pemerintah sebuah
alat dengan 'kekuatan tak terbayangkan'.
Aku mengira mungkin sebuah
'tombol off' akan sangat berguna.
Jadi aku membuat 'pintu belakang' untuk diriku sendiri.
Untuk mengakses daftar tak relevan.
Cuma sebuah nomor keamanan sosial.
Jika seseorang menemukannya,
aku kehilangan akses jadi...
Sembilan digit, itu yang kita punya.
Dan kita tidak tahu mengapa
nomor itu memilih Diane Hansen.
Alat itu tidak mungkin memandu kita pada Hansen...
...jika alatnya tidak melihat sesuatu.
Tapi aku tidak tahu apa aku bisa melindungi Hansen.
Aku tidak bisa membaca keseluruhan situasi.
Aku menawarkanmu sebuah pekerjaan, Tn. Reese.
Aku tidak pernah bilang itu akan mudah.
Hei, Carter./
Yeah?
Kau dengar tentang 'temanmu' Anton?
Tidak.
Dia dan ayahnya ingin membeli senjata.
Malah berakhir tertembak oleh senjata mereka sendiri.
Apa mereka tewas?
Tidak.
Malu mungkin.
Mereka dikalahkan oleh satu pria. Berpakaian jas.
Reese?
Aku punya berita buruk.
Lawrence Pope ditikam hingga mati
kemarin malam di selnya.
Apa?
Mereka mencoba menutupi jejak.
Hansen pasti berikutnya.
Kau ingin bertemu?
Remsen dan Avenue D
di Canarsie. 20 menit.
Finch.
Kejadiannya berlangsung sekarang.
Halo?
Kau di sini?
Apa kau mau membuatku menunggu, Stills?
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Apa masalahmu?
Pope sudah mati.
Masalahnya adalah Wheeler.
Dasar bodoh, dia tahu.
Dia tahu soal Pope dan
bahkan mungkin beberapa hal lainnya.
Aku bisa menangani file-filenya di kantor,...
...tapi kau urus Wheeler.
Malam ini.
Hei, lihat yang kutemukan.
Kita punya pengintai.
Bersenjata lengkap juga.
Kau kenal orang ini?
Tidak.
Kau bukan dari penegak hukum.
Cartel akhirnya punya nyali?
Mengirim seseorang untuk mengurus kita?
Siapa kau?
Pihak ketiga yang peduli?
Urus dia.
Dan, singkirkan Wheeler malam ini.
Buat kelihatan bersih.
Hei, Stills.
Kau menggagalkannya, aku tidak akan membiarkan
diriku terseret dalam masalah ini.
Aku akan mengurusmu sama seperti aku mengurus Pope.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kau tahu itu.
Pemandangan yang bagus.
Ini pantai Oyster.
Senang kau menyukainya.
Kau akan berada di sini untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Aku penasaran.
Apa ada maknanya dimana kau mengetahui
kalau kau menjadi orang jahat?
Bangun di suatu pagi,
menyadari aku dibayar...
...untuk melindungi sekelompok bajingan dari Wall Street...
...yang merampok habis tiap orang.
Mereka mencuri lebih dari pendapatanku
setahun di sore hari.
Jadi kubilang, "apa-apaan?"
Aku tidak percaya padamu.
Aku telah mengawasimu,
Lionel.
Hatimu tidak setuju akan hal ini.
Stills, dia melakukannya demi uang.
Tapi kurasa kau melakukannya karena kau setia.
Apa perbedaannya?
Itu sebabnya aku akan membiarkanmu hidup.
Yeah, aku mempertimbangkan berkeliling
kota New York sejenak.
Jika kulakukan, aku membutuhkan
seseorang dari dalam,...
...dan kau mungkin bisa membantu.
Ah, jadi sekarang aku bekerja padamu, huh?
Itu benar.
Tapi aku punya dua peraturan.
Satu, jika kau melukai seseorang,...
...aku akan membunuhmu.
Sebenarnya aku tidak suka membunuh orang,...
...tapi aku sangat mahir melakukannya.
Dan dua...
Kau harus lebih berhati-hati.
Contoh dekat,
jika kau hendak menahan orang...
...di bangku belakang mobilmu,...
...kau harus memeriksa mereka dengan teliti.
Kumohon jangan.
Apa yang kau lakukan?
Kau memakai rompimu, opsir?
Yeah.
Dari mana saja kau...
Tak ada waktu.
Kita salah.
Hansen bukan targetnya.
Dia perencananya.
Mereka akan menghabisi Wheeler.
Malam ini.
Yo.
Wheeler di atas sana.
Di pergi ke gym hampir tiap malam.
Aku menyuruh Doyle mengawasinya di atas.
Tempat ini murahan.
Tidak ada penjaga pintu,
tak ada kamera, tak ada siapapun.
Kita akan menghabisinya di lobi.
Segera setelah selesai,
kita akan bawa pergi penembaknya.
Bawa dia beberapa blok dari sini
dan kemudian bunuh dia.
Tembak di kepala kali ini, kau paham?
Yeah.
Keluarkan teman kita dari bagasi.
Siapa orang ini?
Mantan napi yang pernah Wheeler
jebloskan ke penjara.
Azarello, lampunya.
Doyle, bicara padaku.
Dia keluar sekarang.
Ayo, Henry, mari kita pergi.
Tunggu.
Tunjukkan pada ayah permainan
baseballmu. Ayo pergi.
Sial, dia membawa anaknya.
Sangat membuang-buang waktu.
Henry, awas.
Kau akan membunuh seorang pria...
...dan anaknya.
Kumohon.
Kumohon jangan lakukan ini.
Jatuhkan senjatamu.
Sebenarnya itu tidak benar.
Jika kau terus melatihnya,...
...jika kau terus melempar bola seperti itu,...
...kau akan bisa melempar secepat itu.
Benarkah?/
Tentu saja.
Lepaskan dia.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kulepaskan dia,
aku dan temanku akan masuk penjara.
Bopong temanmu keluar...
...dan bawa dia ke rumah sakit.
Sekarang.
Kurasa aku akan membunuhmu dan temanmu di sini.
Membuatnya seolah kalian saling bunuh.
Lalu, karena kau telah membuatku marah...
...aku akan membunuh seluruh keluargamu.
Dan semua teman-temanmu.
Aku tidak punya teman.
Aku juga tidak punya anggota keluarga yang tersisa.
Pergi keliling dunia mencari orang jahat.
Tapi ternyata selama ini ada orang-orang
seperti mu di sini.
Jadi sekarang pada dasarnya,...
...anda mengatakan pada kami bahwa anda
tidak bisa melihat apa yang terjadi...
...di tempat parkir sama sekali.
Saya selesai, yang mulia.
Nn. Hansen?
Negara tidak membayar anda untuk tiap jam, kanselor.
Mengapa kita tidak biarkan
tersangka menjelaskannya pada anda...
...dengan kata-katanya sendiri?
Mari dengarkan panggilan 911 yang dia buat.
Dan hei,..
...habisi Wheeler.
Malam ini.
Buat kelihatan bersih. Dan Stills?
Kau menggagalkannya, aku tidak akan
membiarkan diriku terseret dalam masalah ini.
Aku akan mengurusmu
sama seperti aku mengurus Pope.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Kau tahu itu.
Kau sudah siap untuk bekerja, opsir?
Aku tidak berguna untukmu.
Aku celaka.
Cuma tinggal menunggu waktu sebelum
para geng membunuhku.
Atau I.A.
Tak ada yang tahu kau terlibat.
Itu sudah kuurus.
Lagipula, mereka akan terlalu sibuk mencari Stills.
Polisi akan mengira dia melarikan diri.
Para geng dan mafia akan mengira dia
berada dalam Perlindungan Saksi.
Di sanakah dia berada sekarang,
Perlindungan Saksi?
Tidak, Lionel.
Dia ada di bagasi.
Cuma masalahnya, uh...
Aku harus menembaknya dengan senjatamu.
Dan kau akan mengalami kesulitan
menjelaskan hal itu, jadi...
Kau akan melakukan perjalanan lainnya.
Dan aku tidak ikut kali ini.
Kemana aku harus pergi?
Pantai Oyster.
Di mana tak seorangpun akan melihatnya untuk
waktu yang sangat, sangat lama.
Aku akan menghubungimu.
Ada keputusan yang harus kau buat.
Mesin itu memberimu nomor lainnya.
Nomor-nomor itu tidak akan pernah berhenti datang.
Kau seharusnya sudah tahu sejak awal.
Mengapa aku?
Aku sudah mengawasimu sejak lama, John.
Kita memiliki kesamaan lebih dari yang kau kira.
Dunia mengira kita sudah mati.
Kau memprogram mesin itu untuk menghapus
nomor-nomor tak relevan itu.
Sekarang kau mencoba menyelematkan mereka.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Mari kita katakan saja kau bukan satu-satunya orang...
...yang kehilangan seseorang.
Jika kau ingin pergi,...
...aku akan memberimu uang yang cukup
untuk pergi sejauh mungkin.
Menghilang.
Dan jika aku tinggal?
Cepat atau lambat kita berdua
mungkin akan berakhir mati.
Mati yang sebenarnya kali ini.
Aku sudah bilang, aku memberitahumu
yang sebenarnya.
Tidak bilang kau menyukainya.
Mulai bicara, opsir.
Kau pikir aku akan mengkhianati temanku?
Ayolah.
Kau bisa katakan pada jaksa, semua
tentang teman sekongkolanmu.
Aku ingin tahu tentang dia.
Pria yang melumpuhkan kalian.
Aku tidak tahu apa-apa.
Itu cuma pria berpakaian jas.
Yeah, baiklah,
kau akan memberitahuku...
...semua yang tidak kau ketahui tentang dia...
...dan di mana aku bisa menemukannya.
Original sub by n17t01
www.addic7ed.com
::translated by taufik386::