Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi dia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 6
The High Road
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Olivia menginginkan hidup terpisah...
...selama enam bulan lagi.
Tak satupun dari kami ingin
melontarkan kata perceraian.
Saat kau menikah, kau berpikir
telah menemukan jodohmu.
Maksudku, bagaimana kau tahu?
Maksudku, bagaimana orang tahu?
Aku tidak punya otoritas dalam
masalah seperti ini.
Tapi jika kau ingin
mencari ketenangan,...
...mencari jalan keluar...
Mengerjakan sesuatu...
...yang mengalihkan pikiranku dari situasi ini.
Jadi beritahu aku, bagaimana
perkembangan eksperimen kecil kita?
Aku senang kau bertanya.
Apa pendapatmu tentang
pria yang tidur di bangku itu?
Kelihatannya dia terlalu banyak minum.
Pasti kau tidak akan percaya
padaku jika kuberitahu...
...kalau dia pemain biola hebat
yang bermain dua tahun...
...bersama Philharmonic.
Ketergantungannya pada alkohol
membuat karirnya hancur.
Bagaimana tepatnya ini akan
membantu menghentikan terorisme?
Sebelum aku bisa mengajari mesin...
...menemukan orang jahat,...
Aku harus mengajarinya
tentang orang-orang pada umumnya.
Aku memprogramnya untuk
mengidentifikasi orang asing...
Individual yang...
menarik dalam berbagai aspek.
Untuk mengajari mesin...
...kerumitan alam manusia.
Maksudku, jangan tersinggung, Harold, tapi...
...apa orang suka menyendiri seperti dirimu...
...merupakan orang terbaik untuk pekerjaan ini?
Oh. Siapa Molly Cole?
Aku tidak tahu.
Mahasiswa lulusan NYU berusia 24 tahun.
Mata kuliah pokok di astrofisika.
Katanya kau bersama dia kemarin malam.
Jadi pekerjaan bukan satu-satunya hal...
...yang bisa mengalihkan pikiranmu dari perpisahan.
Jadi apa maksudmu?
Kau bertanya padaku
apakah mesin mampu...
...mempelajari alam manusia.
Jawabanku, sudah.
Dia belajar dengan mengawasi setiap orang.
Bahkan dirimu.
Oh, ini aneh.
Apa?
Wanita yang melukis di
dekat pagar.
Grace Hendricks.
Seniman kerja lepas.
Sukarelawan di panti asuhan.
Tapi di luar itu,
tak ada anomali yang bisa kulihat.
Mengapa mesin menunjukkan ini pada kita?
Mungkin kesalahan sistem.
Aku akan memeriksa kodenya
lagi secara menyeluruh,...
...lihat apa aku melewatkan sesuatu.
Setidaknya mesin itu menunjukkan pada kita kalau dia punya selera yang bagus.
Bear!
Apa yang kita diskusikan tentang kesopanan?
Pagi, Finch.
Waktu yang sempurna,
Tn. Reese.
Aku baru saja memeriksa
tentang nomor terbaru kita.
Taburannya agak kurang banyak.
Graham Wyler.
Seorang pria penyayang
keluarga berusia 42 tahun.
Memiliki toko perangkat keras kecil
bersama istrinya...
...di Far Rockaway.
Pinggir kota?
Tidak pernah mendapatkan
nomor dari daerah sana sebelumnya.
Sayangnya, pembunuhan tidak
memandang kode area.
Aku akan mengawasi keluarga itu.
Aku tidak akan kembali ke tempat ini.
Wyler pindah ke kota itu...
...dari Fort Wayne, Indiana,
tahun 1997.
Dia menikah dengan istrinya,
Connie...
...selama 14 tahun.
Dan putrinya?/Izzy.
Pelajar paling pintar
di SMP Sandburg...
...dan bintang sepak bola.
Hipotek Wyler terjangkau.
Pembayaran pinjamannya bagus.
Keluarga hanya punya satu mobil,
resmi dan sah.
Jadi kita menemukan pria
paling membosankan di New York.
Lihat noda hitam di ventilasi udara?
Karena mesinmu terbakar.
Kembali dalam sejam,
dan aku akan memperbaikinya untukmu.
Bagus. Berapa banyak aku berhutang padamu?
Beli saja bor baru dari tokoku,...
...kita akan sebut itu impas.
Baiklah. Sabtu malam.
Baiklah. Dah.
Itu Ny. Beckett.
Dia baru saja memintaku untuk
membantu penggalangan dana PTA.
Dia tidak tahu apa yang harus dilakukan tanpamu.
Sebenarnya, akupun juga.
Mungkin mencari alat pengasah...
...untuk parangnya.
Ada yang bisa kubantu, pak?
Sudah kubilang telepon dulu
sebelum datang.
Kau mau membuatku ketahuan oleh istriku?
Terserah, bung.
Kau mau ini atau tidak?
Yeah, lakukan dengan cepat, oke?
Sepertinya Wyler
berbisinis...
...lebih dari sekedar perangkat keras, Finch.
Bagaimana latihannya?/Hai.
Kami melakukan lari bolak-balik seharian.
Yeah? Kedengarannya menyenangkan./Yeah.
Mau lihat sesuatu?
Tiket ke Bruce Springsteen?
Tempat duduk paling depan,
untuk ulang tahun ibu.
Sangat bagus, 'kan?
Ini agak kurang menarik, 'yah.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Tidak mungkin! Ayah memperbaikinya!
Oh, terima kasih.
Baiklah, Finch,
orang ini pria baik.
Aku tidak yakin.
Aku memeriksa lebih dalam
sejarah pekerjaannya.
Sulit membayangkan bagaimana dia
memiliki uang untuk pindah...
...kurang lebih,
mendukung gaya hidup kota.
Mungkin dia bertemu
jutawan penyendiri?
Karena kenyataannya tidak seperti itu,...
...aku melakukan beberapa
panggilan telepon di Fort Wayne,...
...mengaku sebagai genealogis
yang mengerjakan pendataan silsilah keluarga.
Dan aku menemukan catatan
yang menarik.
Apa itu?
Sertifikat kematiannya.
Graham Wyler yang sebenarnya
meninggal pada tahun 1997.
Siapapun orang yang sedang kau buntuti itu,...
...mencuri identitasnya
dan menggunakannya...
...selama 15 tahun belakangan.
Dia sedang bersembunyi.
Membangun kehidupan dengan
nama orang yang sudah mati.
Mungkin lebih baik kita tidak
usah mempedulikan...
...siapa pria ini,...
...dan lebih mempedulikan
siapa dia sebelumnya.
Siang.
Aku tidak pernah melihat anda
di sini sebelumnya.
Anda baru di kota ini?
Cuma lewat, sebenarnya.
Sayangnya, tidak terlalu cepat.
Anda berada di area dilarang parkir.
Apa kau bisa membiarkanku pergi
hanya dengan peringatan saja?
Jadi haruskah kubayar tilangnya?
Sulit membuntuti seseorang
di pinggiran kota ketimbang di kota.
Aku tahu.
Rutinitas pria berjas-mu tidak
berfungsi.
Kebetulan...
Ada rumah tiga kamar...
...yang baru saja dijual...
...di seberang rumah Wyler.
Kau bisa pindah besok.
Pindah?
Kau akan menjadi tetangga.
Aku juga membeli mobil baru,...
...lemari yang sesuai,...
...dan satu perlengkapan tongkat golf.
Ada satu elemen penyamaranmu...
...yang harus kau dapatkan
dengan caramu sendiri.
John.
Aku menyesal mendengar kabar
hubunganmu sudah berakhir...
...dengan Maxine si wartawan itu.
Aku sudah melupakannya.
Sebenarnya aku berpikir...
Kita harus menghabiskan
sedikit lebih banyak waktu bersama.
Begitukah?
Ada apa kali ini?
Permainan kekuasaan lagi atau penyamaran?
Tidak juga.
Zoe Morgan...
...maukah kau menjadi istriku?
Ingat saat kau menyelamatkanku...
...ketika hendak disiksa dan dibunuh...
...oleh pembunuh bayaran?
Anggap kita impas.
Itu artinya kau tidak ingin aku...
...membawamu
menuju ambang pintu?
Saat ini berakhir,...
...aku mungkin akan menuntutmu...
...karena disuruh menjaga anjing.
Sudah merindukanku, Harold?
Sebenarnya, aku ingin berterima
kasih pada Nn. Morgan...
...sudah menawarkan jasanya.
Ayah dari pinggiran kota
dengan rahasia misterius?
Bagaimana bisa aku menolak?
Ditambah, seseorang harus memastikan...
...kalau John tidak akan membakar blok ini.
Kita lihat apa yang akan terjadi.
Saat ini, perhatian utama kita adalah
mengidentifikasikan Wyler,...
...cari tahu siapa dia sebenarnya.
Ada ide bagaimana cara menjadi...
...teman baik baru Wyler?
Ada beberapa.
Aku akan mengunjungi Wyler di tokonya,...
...memberitahunya kami baru
saja pindah di seberang jalan.
Setelah kami menjalin hubungan,...
...kita bisa memanipulasi keluarga itu ke...
John, itu bel pintu.
Cobalah untuk tidak menembak
anak pramuka...
...di hari pertama kita, oke?
Hai.
Maaf mengganggu kalian.
Cuma ingin mampir...
...dan mengucapkan selamat datang
di lingkungan ini.
Aku Connie Wyler./
Graham.
John Campbell.
Ini istriku Zoe.
Senang bertemu dengan kalian berdua.
Aku membuatkan kalian Ambrosia.
Kembalikan piring kotornya kapan saja.
Kami tinggal tepat di seberang jalan.
Ini kelihatan enak.
Ada beberapa tetangga yang akan datang sore ini untuk acara barbecue.
Kalian harus datang jika
tidak sibuk.
Kami akan datang.
Bagus.
Sampai ketemu kalau begitu.
Mudah sekali.
Oh, terima kasih.
Aku tidak melihat mobilmu tadi.
Kendaraan yang cantik.
Berapa banyak kau mengeluarkan biaya?
Sebenarnya, itu mobil perusahaan.
Astaga, aku pasti telah
memilih bisnis yang salah.
Apa pekerjaanmu?
Aku menjual sistem keamanan pribadi.
Rumah, kantor.
Kau tahu, jika kau tertarik,...
...aku bisa memberimu harga khusus
untuk beberapa peralatan.
Tidak, terima kasih.
Lebih suka cara lama dan sederhana.
Aku memperkuat kunci di pintu dan jendelaku.
Sistem keamananmu agak terlalu berlebihan
di lingkungan ini.
Kedengarannya kau bisa
mengatasi semua hal.
Kecuali bagaimana membuat
orang-orang datang ke tokoku.
Dari hari ke hari semakin sulit...
...tetap bertahan dengan
toko perangkat keras itu.
Tak ada yang menghargai...
...seorang pria jujur yang
ingin menjalani hidup.
Aku akan bersulang untuk itu.
Berapa lama kalian berdua tinggal di
Rockaway?
Oh, sekitar sepuluh tahun.
Aku dan Graham pindah kemari
setelah ibuku jatuh sakit,...
...jadi kami datang untuk membantu.
Bagaimana dengan kalian?
Bagaimana kau bertemu dengan John?
Aku terlantar...
...di bagian kota yang buruk.
Dan dia memberiku tumpangan.
Dan kami menghabiskan seluruh sore...
...dengan mengelilingi kota.
Oh, kau tahu, John sedikit
mengingatkanku pada Graham,...
...saat kami pertama kali pindah ke sini,
agak gelisah.
Jangan khawatir, dia akan tenang.
Mau anggur dingin lagi?
Bagaimana dengan
Manhattan Up(=sejenis minuman koktail)?
Bagaimana kau membuatnya?
Ayo, akan kutunjukkan padamu./Oke.
'Yah, apa kau melihat kalungku?
Tidak, sejak ayah memperbaikinya.
Jika kau membersihkan kamarmu
sekali dalam seribu tahun...
Aku akan terus mencarinya.
Siapa yang kita kenal di Philadelphia?
Tidak ada. Belum pernah ke sana.
Kenapa?
Ada kartu pos datang.
Astaga!
Dia cantik sekali.
Hai!
Oh, kau lucu sekali!
Siapa yang anjing baik?
Kau keberatan membolak-balik
panggangannya sebentar?
Tentu.
Wyler ketakutan terhadap sesuatu.
Apapun yang dia sembunyikan,
dia jaga dari semua orang.
Connie tidak tahu apa-apa.
Mari kita lihat apa kita
bisa menemukan keterjelasan.
Kau punya kuas rias?
Carter.
Kau bisa memeriksa sidik jari untukku?
Kau menemukan penjahat lainnya?
Itu yang sedang coba kucari tahu.
Pria itu tidak terlihat begitu buruk.
Mengenai sidik jarinya,
aku tidak akan menyuruhmu menunggu.
Ini hanya sebagian.
Mulai dengan pencarian di Philadelphia.
Kita tidak akan naik pesawat
menuju Philly, 'kan?
Tidak untuk saat ini.
Apa sekarang?
Kita menunggu.
Pesta tidak akan berhenti
saat kau ada di sini.
Apa yang orang-orang ini
lakukan untuk bersenang-senang?
Tidak tahu.
Punya ide?
Pinggiran kota mungkin
tidak terlalu buruk sama sekali.
Buka kartu atau mundur... sayang?
Pernah melihatku lari
dari pertarungan?
Sepasang As.
Dua pasang.
Limun, pak? 5o sen.
Ini dia.
Tidurmu nyenyak, Tn. Reese?
Kurasa nasibku lebih baik daripada Wyler.
Dia terlihat lelah.
Apa kau mengganti oli di mobil
tadi pagi?
Tidak, aku lupa. Maaf.
Kau baik-baik saja?
Yeah, tidak, aku baik-baik saja.
Hei!
Maaf, Lloyd.
Kau kenal orang itu?
Tidak, dia mungkin mengira aku
orang lain.
Kau dengar itu, Finch?
Kedengarannya lebih dari sekedar
salah mengenali orang.
Pria misterius baru saja pergi dengan seorang teman.
Mungkin orang yang sama
yang mengirimkan kartu pos itu pada Wyler.
Firasatku mengatakan mereka datang
ke kota itu bukan untuk bereuni.
Aku kosong!
Detektif.
Aku menemukan orang itu.
Dia pernah ditahan sekali,...
...untuk kejahatan ringan merusak paksa,
pada tahun '91,...
...tapi buron atas beberapa
tindak perampokan...
...dan membobol rumah.
Dia pelaku pencurian.
Aku yakin Kepolisian Philly ingin...
...bicara padanya.
Biar kutebak.
Nama depannya Lloyd.
Lloyd Pruitt.
Bagaimana kau tahu?
Asal tebak.
Apa dia beraksi secara berkelompok?/
Yeah, ada beberapa orang lainnya.
Chris Vaughn
dan Daniel Burnside.
Mereka pandai meloloskan diri
sampai akhirnya tertangkap...
...saat merampok toko perhiasan
pada tahun '97.
Sudah 12 tahun.
Aku menduga Lloyd tidak ikut dalam aksi itu...
...atau melarikan diri sebelum
teman-temannya ditangkap.
Dia sibuk menjadi Graham Wyler,...
...memulai hidup baru.
Ayo kejar!/Dia memilih waktu
yang tepat untuk lari.
Aksi perampokan yang membuat
mereka tertangkap,...
Vaughn menembak penjaga tak bersenjata.
Dia berbahaya.
Terima kasih atas bantuanmu, Carter.
Kerja bagus!
Permainan yang bagus./
Terima kasih, bu.
Finch, Vaughn di sini.
Aku akan bicara sebentar dengannya.
Tidak mungkin!
Mobil siapa itu?
Tunggu. Mundur.
Maaf tentang mobilnya, Lloyd.
Tapi, senang melihatmu hari ini.
Mengapa kita tidak minum-minum?
Bar Wallbanger, di kota.
Besok siang.
Ada sesuatu yang penting
yang harus kita lakukan.
Finch, sepertinya masa lalu Wyler kembali
untuk menghantuinya.
Kau punya akses ke seluruh
tampilan kamera...
...lewat ponselmu.
Dan sistem alarm ini,...
...apa itu terhubung ke polisi lokal?
Tidak.
Alarmnya mengirim sinyal
ke tim tanggap pribadi.
Kau melakukan hal yang benar.
Yeah, Connie masih trauma
tentang kebakaran mobilnya.
Dan dari dugaan kami, itu
mungkin ulah anak remaja.
Sudah sampai mana, Harold?
Hampir selesai, bos.
Baiklah, jika teman lama Wyler mencoba...
...masuk ke dalam rumah,...
...kita akan melihat mereka datang.
Vaughn cukup pintar sejauh ini.
Polisi tidak akan menemukan bukti di SUV...
...untuk menemukan pelakunya.
Bicara soal Vaughn,
aku memeriksa file-nya.
Dalam setiap pekerjaan yang
dia dan kelompoknya lakukan,...
...brankas dibobol...
...menggunakan teknik yang disebut
"manipulasi kunci."
Tanpa pemboran, tanpa peralatan.
Semua dilakukan dengan telinga.
Ini seni lama.
Tapi dalam pencurian terakhir,...
...ada perbedaan.
Vaughn menembak penjaga...
...untuk memaksa
manajer toko perhiasan...
...untuk membuka brankas.
Pekerjaan yang tidak diikuti Wyler.
Dia pembobol brankas.
Ditebus pada pekerjaan terakhir.
Mereka menyalahkannya
karena tertangkap.
Tak diragukan lagi mereka akan
melemparkan kesalahan padanya...
...saat mereka bertemu sore nanti.
Sayang, kau di sana?
Hei, aku baru saja menerima...
...telepon dari perusahaan asuransi.
Katanya mereka tidak bisa
mengirim penyidik...
...hingga minggu depan.
Kau mau kemana?
Aku mau membeli sesuatu untuk toko.
Baiklah, kita bisa pergi sebentar, oke?
Katanya mereka tidak bisa
menutupi biaya sewa.
Itu bisa menunggu!
Oke?
Dengar...
Aku harus pergi, oke?
Bisa kita tangani ini nanti?
Aku tidak bisa menangani ini sendirian.
Ini panggilan telepon yang menyebalkan.
Ada apa denganmu?
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Graham, jika ada sesuatu yang
terjadi...
...yang tidak bisa kau
katakan padaku,...
...jangan seperti itu.
Apapun itu, kita atasi bersama-sama.
Aku akan kembali dalam beberapa jam.
Graham, kau mau kemana?
Naik kereta menuju kota.
Aku menemui klien di sana.
Biar kuantar kau.
Menghemat waktumu.
Terima kasih.
Hidup tenang perlu membiasakan diri.
Bukan kebiasaanmu, ya?
Kau tahu, kebanyakan orang
yang menangani keamanan rumah...
...biasanya penindak hukum.
Apa kau polisi atau semacamnya?
Bukan.
Terlalu banyak peraturan.
Selalu lebih suka melanggarnya.
Kurasa terkadang kita harus
bersikap dewasa, ya?
Aku tidak pernah menduga kalau aku bisa.
Apa yang berubah?
Aku.
Dulu lebih suka memikirkan
diriku sendiri.
Sekarang aku harus
memikirkan Connie dan Izzy.
Tak ada yang tidak ingin
kulakukan untuk mereka.
Sepertinya masa lalu Wyler...
...tidak hanya mengancam
hidupnya, tapi juga pernikahannya.
Aku akan kembali.
Aku tidak pernah melihatnya
marah seperti itu.
Dia mungkin cuma banyak pikiran.
Kau tahu, masalah mobil...
Bukan itu.
Selama aku mengenalnya,...
...Graham yang selalu punya solusi.
Tapi hari ini, aku bahkan
tidak tahu siapa dia.
Kau tahu, aku belum bertanya
bagaimana kalian berdua bertemu.
Kami bertemu di konser Springsteen di Jersey.
Ada pria seram yang terus saja
melirikku.
Tiba-tiba Graham muncul.
Aku tidak pernah melihatnya sebelumnya,...
...tapi dia berpura-pura
menjadi pacarku...
...agar orang itu pergi.
Dan langsung tahu...
...kalau ada sesuatu yang
berbeda tentang dia.
Satu momen yang mengubah
seluruh hidupmu.
Yeah.
Apa seperti itu saat
kau bertemu dengan John?
Sejujurnya aku bisa katakan...
...kalau aku tidak akan berada
di sini tanpa dia.
Langka menemukan seseorang
yang bisa kau andalkan.
Siap untuk bersenang-senang?
Kau hebat dalam menghubungkan orang...
...pada sesuatu yang mereka rahasiakan.
Seberapa hebat kau menemukan hubungan...
...bahwa tak seorangpun
tahu seseorang itu ada?
Mencoba memberitahuku jika ada korelasi...
...antara koboi dan supir taksi.
Lima sepupu?
Sungguh?
Kita hidup dalam populasi yang besar.
Baiklah.
Apa asosiasi...
...antara pelari ini...
Itu dia lagi.
Jadi kau menemukan sesuatu
yang menarik...
...dari Grace Hendricks?
Tidak?
Lalu apa dia terhubung
dengan orang lain yang ada di taman?
Kukira aku sudah memperbaiki ini.
Kau tidak bisa menemukan satupun
anomali dalam kehidupan wanita ini.
Dia jujur, sopan,...
...tidak kelihatan memiliki
rahasia gelap.
Tidak punya niat buruk
pada siapapun.
Itulah yang membedakannya
dari orang lain yang ada disini.
Itu dan cinta penuh gairah
untuk Charles Dickens.
Aku bisa naik taksi pulangnya nanti.
Terima kasih atas tumpangannya.
Sama-sama.
Mencoba penampilan baru?
Lebih ke kehilangan
setelanku yang lama.
Kedua orang itu berada di dalam sana
sudah sekitar satu jam setengah.
Dia datang. Kau berhutang padaku 20 dolar.
Bagaimana kalian menemukanku?
Itu cerita lucu yang benar-benar terjadi.
Aku sedang bekerja.
Pencuci piring.
Satu-satunya pekerjaan yang bisa
didapat oleh mantan napi seperti aku.
Bosku menunjukkan padaku foto Facebook.
Seorang gadis yang
dia kencani di New York.
Aku lihat.
Aku tidak percaya pada mataku.
Ada Lloyd Pruitt...
...berdiri di latar belakang
foto itu.
Teman lamaku yang hilang.
Tersenyum, tertawa,...
...putri cantik di sebelahnya...
...memakai sweater sekolahnya yang bagus.
Itu kehidupan yang kau
bangun untuk dirimu, Lloyd.
Kuharap aku menghabiskan
hari-hariku menjalani hukuman.
Menjalani 12 tahun di Penjara
Fromhold State.
Apa itu 12 tahun? Terasa lama.
Yeah, serasa seperti 50 tahun.
Itu salahku?
Sudah kubilang itu pekerjaan berbahaya.
Tapi kau mengira dirimu hebat.
Dan itu sebabnya aku berhenti.
Mulia sekali.
Tapi dari yang kami lihat,...
...kau berhutang pada kami,...
...dan kami di sini untuk menagih.
Jadi itukah?
Kau akan membunuhku
karena sejarah lama?
Lloyd, kau pembobol brankas
terbaik yang kami kenal.
Mengapa kami akan membunuhmu?
Kita akan membobol brankas Everhold.
Itu pekerjaan yang tidak mudah.
Kami membutuhkan sentuhan ajaibmu.
Bahkan, hasilnya sangat besar,...
...saat kami selesai, kami
akan ke luar negeri.
Jadi persiapkan dirimu.
Apa yang akan menghentikanku
melaporkan ke polisi...
...tentang kalian berdua sekarang?
Itu rumah yang indah.
Lain kali kami akan
mengambil sesuatu yang bernyawa.
Apa yang kau lakukan?
Mereka mengancam keluarganya.
Aku akan menghentikan mereka.
Bisakah kau melakukannya
dengan cara yang lebih tenang?
Ini siang hari, John.
Kita dua blok jauhnya dari kantorku.
Orang-orang ini perlu dijauhkan
untuk waktu yang lama, Carter.
Kalau begitu tangkap mereka saat beraksi.
Saat ini, yang kita punya...
...adalah konspirasi untuk
melakukan perampokan.
Dan itu di dapat dari
penyadapan ilegal.
Itu tidak akan cukup menjauhkan
mereka dari Wyler atau keluarganya.
Kalau begitu aku akan
buat mereka mengerti...
...kalau mereka tidak akan
bisa mendekati keluarganya lagi.
Baiklah.
Jadi kau akan mengawasi keluarga ini selamanya...
...untuk memastikan mereka agar mau mendengar?
Besok, jam 10:00 PM.
Kami akan menjemputmu di persimpangan itu.
Datanglah, Lloyd.
Aku menyisipkan ponsel sekali pakai ditruk.
Kita bisa melacak mereka dengan itu.
Jika mereka melakukan tindakan yang salah,...
...kita akan tangkap mereka.
Bagaimana dengan Wyler?
Dia punya keputusan yang
harus dia ambil.
Wyler akan bertemu Vaughn
dalam sejam, Finch.
Apa yang akan kita lakukan
jika dia memutuskan melakukan pekerjaan itu?
Apa saranmu?
Kita harus menghalangi dia
melakukan pekerjaan itu.
Dia masih memiliki perintah
penangkapan di Philly.
Dengan Wyler dipenjara,...
...Vaughn tidak akan bisa berbuat banyak.
Kita beresiko menghancurkan keluarganya.
Mereka mungkin tidak akan
pernah memaafkannya.
Aku tahu prospek hidup normal...
...tampak jauh dari orang-orang
seperti kita Tn. Reese.
Tapi Wyler masih punya kesempatan
untuk memperbaiki hidupnya.
Graham? Kau disana?
Graham?
Periksa kamera, Finch.
Pastikan dia belum pergi.
Tn. Reese, sayang sekali Tn. Wyler
memberi keputusan pada kita.
Dia pergi 15 menit yang lalu.
Menghindari kameranya sendiri.
Dia menemui Vaughn
untuk melakukan perampokan.
Nomornya muncul, Finch.
Saat dia selesai membobol brankas,...
...Vaughn tidak punya alasan
untuk membiarkannnya tetap hidup.
Finch, aku ingin tahu dimana Wyler.
Bagaimana lokasi GPS dari ponsel
yang ada di Pickup milik Burnside?
Suatu tempat di Hell's Kitchen.
Sebentar.
Itu gudang kendaraan.
Mereka meninggalkan pickup-nya,...
...menghapus semua jejak.
Bagaimana kalau melacak brankasnya?
Everhold punya brankas berkualitas,...
...tapi firewall mereka tidak
terlalu hebat.
Aku memeriksa daftar
klien mereka.
Ada lebih dari 50 klien di Manhattan.
Periksa kembali jejak GPS di pickup.
Vaughn pasti sempat singgah...
...untuk melakukan persiapan
terakhir untuk pekerjaan itu.
Mereka parkir selama empat jam...
...di luar Midtown Bistro.
Apa yang ada di seberang jalan?
Residen mewah.
Brankas Everhold dipasang
di lantai 42 tahun lalu.
Nama klien adalah...
Enver Clerik.
Aku kirimkan padamu alamatnya.
Aku tahu gedung itu.
Penjaga meja depan tidak
akan memperbolehkanmu masuk begitu saja.
Tapi aku bisa membawamu ke atas.
Aku kenal seseorang yang
tinggal di gedung itu.
Pengacara yang kubersihkan
namanya dari masalah malpraktek.
Dia agak suka padaku.
Finch, ada cara untuk
masuk ke ruangan itu...
...sebelum aku masuk?
Laman situs gedung menjelaskan...
...bahwa semua unit dilengkapi...
...dengan teknologi Rumah Pintar.
Jadi, ya, aku yakin ada sesuatu
yang bisa kita manfaatkan.
Bagus. Hubungi Carter,
suruh dia temui kita di sana.
Baik sekali istrimu, memperbolehkanmu
keluyuran malam.
Untuk apa senjata itu?
Oh, apa aku tidak memberitahumu?
Kita melakukan pekerjaan besar.
Orang yang tinggal di sini
adalah penjual permata.
Saat dia tidak ada di sini,...
...keponakannya suka
mengundang orang lain,...
...memamerkan pemandangan tempat ini.
Ini gunanya untuk
"pengendali keramaian."
Kurasa kau lupa topeng untukku.
Aku pasti salah hitung.
Maaf, kawan.
Aku yakin, pasti sengaja./
Ayo, anak-anak.
Semuanya ke sudut! Sekarang!/Ayo!
Ponsel, perhiasan,
dompet, masukkan ke tas! Cepat!
Kau menunggu orang lain
datang malam ini?
Tidak.
Dengar, aku tahu yang kau inginkan.
Aku tidak tahu kombinasinya.
Tak ada yang tanya padamu!
Pasti kau tidak pernah berpikir akan...
...terlibat dalam pekerjaan
seperti ini lagi.
Jika aku harus melakukan ini,...
...ini perlu dilakukan dengan tenang.
Hei!
Diam atau kutembak!
Brankas itu milikmu, maestro.
Kau dimana, Finch?
Sudah di dalam, Tn. Reese.
Aku cuma ingin memeriksa
seberapa terenkripnya sistem mereka,...
...jadi beri aku waktu.
Ini suatu cara untuk menangkap
mereka sedang beraksi.
Semua orang ada di lantai 42.
Segera setelah aku mengeluarkan Wyler,...
...bersiaplah masuk bersama para kru.
Kau sungguh berpikir akan semudah itu?
Milikilah sedikit keyakinan.
Kita bertemu di saat
yang kurang menyenangkan.
Aku Detektif Carter./Zoe.
Istri John.
Panjang ceritanya.
Rupert./Selamat malam, Nn. Morgan.
Dia sudah menunggumu dan temanmu.
Aku tahu. Kau merindukanku.
Aku dan temanku sedang menuju ke atas.
Kau bilang aku ini siapa?
Savannah.
Seorang penari eksotis.
Maaf, Rupert.
Ada sedikit perubahan rencana.
Bagaimana perkembangannya, Finch?
Aku memindai semua perangkat
di apartemen Tn. Clerik.
Sepertinya TV-nya dilengkapi dengan kamera.
Jika aku bisa mengakses
perangkat lunak video chat,...
...aku mungkin bisa membuat kamera...
...menyala dengan sendirinya.
Dan kita bisa mengamati.
Tn. Reese, mereka punya sandera...
...dan ada dua pria bersenjata lainnya.
Kurasa kau tidak akan bisa...
...dengan mudah berjalan ke pintu depan.
Tidak berencana seperti itu.
Pergi periksa. Sekarang.
Aku mendapatkan nomornya.
Sekarang aku harus menemukan posisinya.
Berapa lama?
Selama yang dibutuhkan.
Aku masuk, Finch.
Lama sekali!
Lupakan. Kita hampir pergi dari sini.
Hei!
Tenang!
Apa itu?
Mungkin sebuah tombol.
Semacam tombol panik.
Sayangnya itu benar, Tn. Reese.
VOIP sedang menghubungi...
...jaringan jalur lebar darurat.
Bahkan jika aku membatalkannya,
panggilan sudah terlanjur masuk.
Detektif, aku yakin...
...kau masih memonitor sinyal polisi?
Yeah, aku mendengar panggilan perampokan.
Hanya punya beberapa menit
sampa mereka datang.
Bagaimana situasi di atas?
Rumit.
Jika dia menyiagakan polisi,...
...itu berarti kita harus
pergi dari sini.
Tidak sampai kau buka brankasnya.
Kau ingin masuk penjara lagi?
Karena itu yang akan terjadi...
...jika kita tetap di sini.
Sejak kapan kau yang memberi perintah?
Yang terpenting adalah...
...kau punya tiga menit untuk
membuka brankas itu.
Tidak.
Buka.
Atau aku akan membunuhmu sekarang juga.
Aku mendengar sirine.
Apa aku akan menangkap
John bersama kelompok itu?
Mungkin tidak.
Di saat polisi tiba sebelum dia kabur...
Hampir saja aku melawati hari ini...
...tanpa kalian berdua memintaku
melanggar hukum.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Terima kasih, Detektif.
Orang-orang ini semakin gelisah, Harold.
Apa yang bisa kau lakukan
untuk mengalihkan perhatian?
Aku sedang mengerjakannya.
Dapat.
Pria dengan sentuhan ajaib.
Aku memegang garnet biru seharga
20 juta di tanganku.
Aku merindukanmu, Lloyd.
Kuharap aku bisa mengatakan hal yang sama.
Finch, kurasa itu isyaratmu.
Mengirimkan file audio ke
sistem pengeras suara.
Ini mungkin akan terdengar bising.
Kau mengacaukan hidupku...
...agar kau bisa memulai
hidupmu yang baru.
Itu harus dibayar.
Astaga!
Kau akan menembakku?
Sudah terlalu lama,...
...kau mungkin sudah lupa bagaimana
cara kerja benda itu.
Kau tidak boleh melakukan itu.
Detektif Carter,
pemimpin penyergapan.
Aku sudah mengejar kelompok ini
berminggu-minggu. Semuanya ikut denganku.
Kita akan melewati tangga barat, paham?
Paham.
Lepaskan dia, Graham.
Aku tidak bisa.
Ini harus berakhir.
Jika kau menarik pelatuk itu, maka Graham Wyler...
Dirimu yang sebenarnya,
akan mati bersama dia.
Dia tidak akan bisa mengejar
keluargaku lagi.
Dia tidak akan bisa.
Dia akan menghabiskan tiga puluh
tahun berikutnya di penjara.
Tapi jika kau melakukan ini,...
...kau akan menemaninya di sana.
Apa yang akan Connie lakukan nanti?
Aku tahu kau tidak punya nyali.
Kau selalu...
Orang yang baik.
JALUR TANGGA TIMUR AMAN.
Ayo.
Pintu keluarmu aman Tn. Reese.
Aku menunggumu di mobil di sekitar simpang.
Terus jalan.
Tidak banyak waktu.
Siapa kau?
Tumpanganmu untuk pulang.
Aku meninggalkan catatan
yang menceritakan segalanya.
Siapa aku, apa yang kukerjakan.
Apa aku harus kembali seolah
tak ada yang terjadi?
Connie dan Izzy akan lupa...
...kalau semua yang mereka ketahui
tentang aku adalah kebohongan?
Tidak semuanya.
Apa yang mereka rasakan padamu, itu nyata.
Mereka tahu itu.
Tidak bisa mengubah apa yang sudah kulakukan.
Masa lalu adalah hal yang sulit untuk dilupakan.
Mungkin ini saatnya aku berhenti lari.
Graham... kau tidak perlu melakukan ini.
Yeah, aku harus.
Wyler lelah bersembunyi, Finch.
Dia baru saja menyerahkan diri.
Dia mungkin memutuskan
untuk menyerahkan diri,...
...tapi kau harus pergi dari sana.
Wyler menyerahkan barang bukti...
...dengan harapan bisa mengurangi hukuman.
Aku harap pengadilan akan
memutuskan apa yang terbaik untuknya.
Oh, hai, John.
Connie.
Aku ingin tahu apa aku bisa
bicara pada Graham.
Dia memberitahuku kalau kau telah menolongnya.
Tidak bilang bagaimana caranya.
Tapi apapun yang kau lakukan...
Sama-sama.
Sepertinya kau akan pindah.
Ya.
Orang seperti aku tidak pantas
berada di pinggiran kota.
Cuma ingin mengucapkan selamat tinggal.
Ini pemberhentianku.
Tidak seperti kau, aku terjebak di sini.
Secara harfiah.
Hakim berpikir aku tidak berbahaya
bagi masyarakat,...
...jadi aku harus membayar hukumanku dengan
memotong rumput.
Graham?
Mesin cucinya mengeluarkan suara bising lagi.
Aku akan kesana.
Aku sudah memberinya banyak masalah.
Dan untuk alasan apapun,...
...dia masih ada disana saat
aku bangun di pagi hari.
Kurasa itu bermakna sesuatu.
Jaga diri, John.
Ini bagian dimana kita bercerai?
Maaf hubungan kita tidak berhasil.
Tapi tidak sia-sia.
Benarkan?
Kita masih punya scotch(=wiski) yang tersisa.
Mau tinggal satu malam lagi?
Mencoba untuk memenangkan
uang itu kembali?
Biar kutebak, satu es krim vanila.
Ya.
Bahkan di bulan Januari,...
...aku selalu menyiapkan es krim ini...
...apabila kau datang untuk mampir.
Apa aku selalu mudah ditebak?
Tidak, hanya saja kau jangan
menyangkal ada kebahagian kecil di dirimu.
Kau mungkin orang pertama
yang pernah mengatakan itu padaku.
Tak ada yang salah dengan itu.
Kau hanya hidup sekali, bukan?
Halo.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386
IDFL SubCrew - IDFL.us