Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E18. Allegiance
Translated by FraLamp
ANOMALI TERDETEKSI
LOKASI: MOSUL, IRAK
ANALISIS INSIDEN
GENERATOR PLTA HILANG
JUMLAH: 6
Bear!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia menemukan makanannya.
Ayolah. Sana!
Dia itu anjing pekerja militer, Finch.
Cari dan selamatkan,
dilatih untuk melacak orang,
menemukan peledak.
Kurasa Moliere bukan tantangan sama sekali.
Mungkin sebaiknya aku menyuruh
Bear melacak Ms. Shaw.
Kukira kau menempatkannya
buat nomer baru.
Memang, tapi komunikasi
bukanlah kemampuan terbaiknya.
Tally-ho*, Finch.
(*seruan ketika melihat buruan berbahaya)
Insinyur kita sudah di depan mata.
Bilah-bilah turbin ini
lolos pemeriksaan bea cukai.
Segera setelah mereka tiba di Kenya,
penduduk setempat akan meminta uang pelicin
untuk memperlancar prosesnya.
Tapi, karena kita tengah kehabisan waktu,
Hubungi Benny di kantor pabean Mombasa.
Bilang padanya akan ada sebotol
bourbon Kentucky yang menantinya.
Gadis kita ini punya kontak luar negeri
lebih banyak ketimbang kontakku dan Reese digabung.
Benar. Maria Martinez merupakan
penjelajah dunia sejati.
Sarjana teknik dari Universitas Stanford.
Dia bekerja bagi Hydral Corp,
sebuah perusahaan energi swasta.
Dia baru-baru ini bekerja pada proyek
rekonstruksi di negara-negara dunia ketiga.
Dia menggali sumur?
Membangun generator
jutaan dolar lebih tepatnya.
Proyek terakhirnya adalah mengganti sejumlah
generator dalam suatu bendungan PLTA di Irak.
Maria!
Kerja bagus disini,
menambahkan pelacak GPS.
Mempertimbangkan segala yang telah kita lalui untuk
memasukkan generator itu ke negara tersebut dan merakitnya.
Tak boleh sampai kehilangan apapun lagi,
seperti yang kita alami di Irak.
Kita harus memastikan jaringan logistik
dan sumber kita tidak bercela.
Itu Ken Davis, bosnya Maria.
Dia yang menjalankan Hydral Corp.
Permisi, aku harus menerima ini.
Halo?
Assalamu'alaikum.
Wa'alaikumsalam.
Paketnya sudah siap.
Tapi kita tak bisa bicara lewat telpon.
Bertemu di tempat biasa satu jam lagi.
Yeah.
Aku tidak menduga itu.
Maria baru saja mencuri
sebuah pelacak GPS.
Maafkan aku,
aku harus pergi.
Semua baik-baik saja?
Cuma bertemu dengan seorang
pemasok yang kulupakan.
- Mm, oke.
- Terima kasih.
Dan dia berbohong pada bosnya.
Ditambah pengiriman paket misterius ini?
Terdengar seperti
taktik pra-operasional.
Taktik? Dari apa?
Grup teroris?
Jika Maria merupakan nomer relevan,
dia akan jatuh dibawah
lingkupan pemerintah.
Mungkin kabel mesin
ada yang bersinggungan.
Sejak ia mulai menempatkan cochlear cuckoo
itu dalam daftar panggilan cepat...
Aku tak bisa melihat bagaimana hubungan mesin
dengan Ms. Groves punya sangkutpaut dengan hal ini.
Kau sungguh berpikir kalau
nomer kita seorang teroris?
Aku yakin kalau Shaw
akan memerlukan bantuan kita.
Halo, Harold.
Kau ingin bicara padaku?
Atau padanya?
Bagaimana kau...
Lupakan.
Aku ingin tahu...
Aku tidak tahu apapun
mengenai nomer kecilmu, Harold.
Aku sedang mengejar target
yang jauh lebih besar.
Chip yang Decima curi.
Apa mesin sudah mengarahkanmu untuk...
Chip itu sudah direkayasa mundur
dan ribuan salinannya sudah selesai dibuat
selagi kita bicara sekarang.
Cukup untuk menjalankan Samaritan
dengan kekuatan penuh.
Mesin memperingatkanku kalau musuh kita
yang sulit dipahami itu kembali ke kota ini.
Mengeliminasinya mungkin merupakan kesempatan
terakhir kita untuk menghentikan Samaritan.
Akan kuhubungi lagi,
berikutnya aku merasa dibicarakan lagi.
Kalian mendapatkan posisiku?
Bagus.
Aku punya teman baru,
tapi kurasa tidak terlalu bersahabat.
Suruh aset kita di ruang keamanan
Parkhurst mematikan kamera.
MELACAK SUBYEK - ALIAS: JOHN GREER
KAMERA PENGAWAS OFFLINE
BERALIH KE ASET AUDIO
ANALISIS AUDIO
TARGET DITEMUKAN
Arah?
Mengerti.
Tolong sedikit volume suaranya.
MASUKAN AUDIO BERAGAM
TARGET HILANG
BERALIH KE GPS
TARGET DITEMUKAN
Disana kau rupanya.
Gelapkan.
Tempat pertemuan dalam dua menit.
Apa-apaan, nona?
Maaf.
Kukira anda pamanku.
Beirut.
- Baghdad.
- Hidangannya Baghdad itu masgouf.
Si Saddam kenal ikannya.
Aku akui itu.
Tapi shawarma?
Dari Beirut,
tak diragukan lagi.
Dia tak boleh kembali.
Aku sedang melakukan sebisaku.
Mereka tidak akan melepasnya.
Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Aku melacak penggilan telpon
Maria yang sebelumnya.
Jamal Risha merupakan warga Irak
yang berimigrasi ke AS dua tahun lalu.
Pria ini, dia takkan mau menemuiku.
Dia bahkan tak mau bicara padaku.
Dialah satu-satunya
yang menghalang-halangi Omar.
Kita tak bisa meninggalkan
saudaraku begitu saja.
Finch, kau dengar itu?
Berdasarkan database
Badan Imigrasi dan Bea Cukai,
Omar Risha ditahan oleh Departemen Keamanan Dalam Negeri
setelah mendarat di bandara JFK seminggu yang lalu.
Dimana mereka menahannya sekarang?
Pusat penahanan berkeamanan tinggi di Manhattan
dibawah peraturan administratif khusus.
Itu diperuntukkan
bagi tersangka terorisme.
Kita hanya punya sedikit waktu
untuk merubah situasi.
Ini pasti bisa membuka mata mereka.
Bom besar terus berdatangan
dalam bentuk paket kecil.
Seperti pelaku bom di sepatu itu.
Semoga beruntung.
Terima kasih, Jamal.
Aku akan mengawasi Jamal.
Melihat apa dia punya kontak lainnya.
Aku akan membuntuti teman kita si Maria.
Mencari tahu kedalam apa
dia melibatkan dirinya.
Makasih buat roti sandwich-nya.
Tapi kenapa kau sampai
perlu menyeretku kemari,
cuma buat mengawasi gadismu
jeprat-jepret sedikit kenang-kenangan?
Kapan terakhir kalinya kau melihat ada warga New York
dari The Village mengambil foto turis di gedung PBB?
Mm.
Masuk akal juga.
Jika kau begitu pintar,
untuk apa kau membutuhkanku?
Kalian tak boleh parkir disini!
Tindak pencegahan keamanan.
Yeah, aku punya salah satunya.
Cara untuk membuat dirimu berguna, Lionel.
Kau tahu, mau bagaimanapun aku tak paham
segala kehebohan dengan PBB.
Sekelompok birokrat sok tinggi,
kalau kau tanya aku.
Dan jangan memancingku untuk mengungkit
hak istimewa ekstrateritorial-nya juga.
Oh, aku harusnya
mencuri lencana saja.
Berapa banyak negara menurutmu
yang bergabung dalam PBB?
- Sekitar 50an?
- 193.
Kau tahu, kau sebaiknya
lebih sering keluar negeri.
Pelajari suatu hal
dari budaya bangsa lain.
Apa yang kau bicarakan?
Aku baru saja makan falafel.
Yeah, dan remahannya
ada yang jatuh ke dasimu.
Ini dasi kedua minggu ini.
Maria sedang mengambil foto
bagian interior kompleks PBB.
Pengawasan merupakan tahap
perencanaan akhir sebelum penyerangan.
Sebentar.
Dia bukan sedang mengambilan
gambar kompleks itu.
Dia mengambil gambar orang ini.
Fotonya dalam perjalanan, Finch.
Aku tidak kenal siapa yang bersetalan itu.
Orang dalam foto itu
adalah Rene Lapointe.
Diplomat Perancis dan sekarang ini menjabat
sebagai Komisaris Tinggi PBB urusan pengungsian.
Dia yang bertanggung jawab untuk menyetujui
permintaan suaka dari saudaranya Jamal Omar.
Dia baru saja memicu
Jihad Jane kita ini beraksi.
Maria baru saja menghentikan mobilnya.
Dia menempelkan sesuatu...
Ms. Shaw, apa itu?
Oh, halus sekali.
Aku bahkan tak bisa
melakukannya lebih baik lagi.
Dia baru saja menempatkan pelacak GPS
ke mobil limosinnya Lapointe.
Dia sedang melacaknya.
Taksi!
Dan yang lebih penting...
Kurasa kita baru saja
mengidentifikasi targetnya.
Semua diplomat rakus ini
melakukan perjalanan ke seluruh dunia,
Tak menyisakan sepeserpun uang orang lain
selagi membicarakan soal memberi makan rakyat miskin.
Mungkin kau perlu pertimbangkan
pengajuan pembuatan paspor.
Aku sudah punya paspor.
Aku dan mantan istriku berkunjung
ke Saint Thomas buat bulan madu.
Maksudmu Kepulauan Virgin AS?
Oke, itu dia gadis kita.
Insinyur-mu itu melakukan
perubahan peran yang impresif.
Yeah, pakaian dengan mewah.
Dia masih menyimpan paket itu
dalam tas tangannya.
Pergilah.
Aku akan awasi bagian depan.
Kita mungkin punya masalah, Finch.
Maria semakin mendekati targetnya.
Kalian ingin bukti?
Ini buktinya.
Semuanya baik-baik saja, Ms. Shaw?
Salah kode.
Kecuali kita mengkhawatirkan
potongan-potongan kertas.
Maaf, apa aku mengenalmu?
Omar Risha bukanlah seorang teroris.
Dia bekerja bagi pasukan AS di Irak
dan bagi perusahaanku sebagai penerjemah.
Ada surat rekomendasi dari
bosku, Ken Davis didalamnya.
Bukti apa lagi yang kalian inginkan?
Biar kutebak.
- Kau pasti Maria?
- Secara pribadi.
Maria, Departemen Keamanan
Dalam Negeri AS telah memintaku
untuk mempertimbangkan semua bukti
sebelum mengklasifikasikan para pengungsi.
Bukti bertentangan apa
yang kalian punya?
Itu bersifat rahasia.
Tapi, biar kuyakinkan padamu,
Omar Risha akan mendapat
persidangan yang adil.
Nah, jika aku boleh permisi.
Dengar, aku mengerti.
Cukup beritahu aku...
Berapa yang kau inginkan?
Apa kau sudah gila?
Aku takkan pergi
sampai mendapat jawaban.
- Satpam!
- Maaf, bu.
Mari ikut kami.
Maaf, tuan-tuan.
Dia datang bersamaku.
Tidak apa-apa, aku mengenalnya.
Biarkan aku yang menangani ini.
Finch,
Maria tadinya akan digiring keluar
ketika orang ini melibatkan diri.
Kau bekerja bagi Ken Davis.
Dia temanku.
Aku minta maaf mengenai semua ini.
Aku tak ingin membebani
anda dengan masalahku.
Mengenai apa ini memangnya?
Mantan penerjemahku dari Irak sedang ditahan
atas dugaan terorisme, dan mungkin akan dideportasi.
Aku tahu itu merupakan tuduhan palsu.
Tapi si brengsek itu
tak mau percaya padaku.
Monsieur Lapointe mungkin pemalas,
bahkan korup,
tapi kita takkan mendapatkan semua
kuasa itu dengan menjadi orang baik.
Selalu ada cara
buat orang seperti dirinya.
Aku tak tahu harus berbuat apa lagi.
Barangkali aku bisa membantu.
Tanpa perusahaan seperti Hydral Corp
yang membangun infrastruktur,
Persatuan Bangsa-Bangsa
tidak akan pernah mencapai apapun.
Sayangnya, beberapa orang lama lebih memilih
menggigit tangan orang yang menyuapinya.
Biarkan aku melakukan sejumlah panggilan.
Jika kau ada memerlukan hal lainnya.
Terima kasih.
Kelihatannya Maria baru saja
menemukan kesatria putihnya.
Christos Sevon.
Seorang diplomat karir dari Yunani yang saat ini
menjabat pada program Energi Berkelanjutan PBB.
Dia menggalang dana untuk mendukung proyek-proyek
rekonstruksi seperti yang Maria kerjakan di Irak.
Well, dia sudah memberi penawaran
untuk membantu Omar masuk ke negara ini.
Semoga dia tidak menyesali
keputusannya itu seumur hidup.
Kita perlu melihat bukti
bertentangan terhadap Omar itu.
Kedengarannya Omar bakal butuh
jasa pengacara handal.
Barangkali ini waktunya bagiku dan Mr. Reese
melakukan sedikit pekerjaan sukarela publik.
Apa yang bisa kubantu buat
anda dan rekan anda, Mr. Kingfisher?
Perusahaanku mewakili beberapa pengungsi
yang bekerja bagi pemerintah AS di Irak,
yang sekarang mencari suaka.
Ada kekhawatiran mengenai pengungsi
dari Irak yang berimigrasi ke AS.
Ya, kami...
kami menyadarinya.
Salah satu klien kami...
Omar Risha...
tengah ditahan karena diduga
memiliki kaitan dengan terorisme.
Aku tahu kasusnya Monsieur Risha dengan baik.
Faktanya, aku harus membuat
keputusan final baginya minggu ini.
Bolehkah?
Jika aku hendak mempersiapkan
pembelaan hukum,
Aku memerlukan semua fakta.
Anda boleh meninjaunya,
tapi hanya disini.
Terima kasih.
Aku menerima surat itu dari
pemerintah Irak minggu lalu.
Kementerian Dalam Negeri mengatakan mereka memiliki bukti
bahwa Omar terlibat dalam kegiatan terorisme.
Maafkan aku.
Aam... Kementerian Dalam Negeri
sangat sulit untuk dipercaya.
Disana penuh mantan
anggota milisi Syiah.
Mereka menganggap warga Irak yang membantu
pasukan Amerika sebagai pengkhianat.
Tiga tahun lalu, dua teroris yang membunuh tentara AS di Irak
ditemukan tinggal di Bowling Green, Kentucky.
Mereka membodohi petugas imigrasi
dengan menyamar sebagai mantan penerjemah.
Ya. Tapi tentunya, kasus terisolir seperti itu
harusnya tidak mempengaruhi kasus ribuan lainnya.
Aku tak bisa membubuhkan tanda tanganku pada dokumen
dari orang yang berpotensi sebagai teroris,
Sekecil apapun kemungkinannya.
Jika ada satu teroris saja
yang berhasil menyelinap,
itu akan membahayakan para
pengungsi lain yang mencari suaka.
Kalian pasti mengerti.
Mengerti.
- Terima kasih atas waktu anda.
- Terima kasih.
Well, sulit untuk menentukan
keaslian surat ini.
Ada perkembangan baru
dari pihak kalian, Ms. Shaw?
Dia naik kereta 7 untuk pulang.
Apa itu bisa membantu?
Jamal, berita bagus.
Aku menemukan seseorang berposisi
yang bisa kita jadikan kartu AS.
Telpon aku balik,
nanti akan kujelaskan.
Terima kasih.
Kembali.
- Berapa magazen ekstra yang kau punya?
- Magazen ekstra? Kau serius?
Finch, kami akan memerlukan bantuan.
Keberatan?
Secara pribadi, aku lebih suka
kalium klorida daripada kloroform.
Bekerja lebih cepat dan tak terlacak
dalam uji toksikologi postmortem.
Dan hal lainnya soal kloroform,
baunya busuk.
Siapa dia itu?
Aljazair Perancis.
Dengan sebilah pisau Maserin.
Kubilang dari Legiun Asing Perancis.
Kau sudah menjalin pertemanan
di seluruh dunia, Maria.
Legiun Asing?
Kenapa mereka mau membunuhku?
Mana kutahu.
Aku tidak bicara bahasa Perancis.
Finch, kepan waktu kedatangan
si Captain America?
Mr. Reese harusnya sudah bersama kalian.
Merapatlah ke dinding.
Kurasa orang ini mungkin
membawa sejumlah teman.
Kurasa falafel tadi
tidak membuatmu lamban.
Itu saja?
Ada lagi?
Maria, nunduk!
Bocah kalian itu punya kelainan.
Semoga orang itu punya
asuransi kesehatan.
Apa-apaan tadi pakai
pertunjukan Evel Knievel segala?
Mereka tidak mengajarkanmu itu
di sekolah melompat AL?
Hanya jika sepotong timah 5 sen
tak bisa membatu keluar lewat pintu.
- Tapi makasih mau datang.
- Sama-sama.
Maaf menginterupsi,
tapi siapa kalian ini?
Kami lebih seperti dirimu, Ms. Martinez.
Kami menolong orang yang berada
dalam keadaan kurang menguntungkan.
Kami hanya memerlukan satu hal
sabagai bayaran atas jasa kami.
Apa itu?
Kebenaran.
Kenapa kau mencoba memasukkan
Omar Risha ke AS?
Omar merupakan penerjemahku
pada proyek terkahirku.
Kami berada dalam suatu konvoi yang mengangkut enam
generator dari Kuwait ke Irak ketika kami diserang.
Aku melompat ke dalam kanal,
hendak diserbu,
ketika Omar ikut melompat ke sebelahku
dan menembak dua teroris.
Sisanya melarikan diri.
Dia menyelamatkan hidupku.
Kedengarannya dia layak
mendapatkan mendali.
Setelah  aku meninggalkan Irak,
Omar mulai menerima ancaman mati.
Jika dia dikirim balik,
dia akan dibunuh.
Lalu apa sangkutpautnya
legiuner Perancis dengan hal ini?
Aku tidak tahu.
Sehari sebelum Omar pergi,
dia ingin bicara padaku mengenai
sejumlah generator yang hilang di Irak.
Dia tak mau membicarakannya lewat telpon.
Kementerian Dalam Negeri Irak
mengirim surat ini ke PBB
yang menyatakan bahwa Omar
memiliki kaitan dengan kelompok teroris.
Ini tidak benar.
Kenapa seseorang melakukan ini?
Detektif Fusco sudah menahan
legiuner yang terluka.
Barangkali, begitu dia bangun,
dia bisa menjawab pertanyaan itu.
Mereka mungkin bekerja bagi
dinas intelijen asing.
Mereka bisa juga bekerja bagi
Komisaris Tinggi PBB, Lapointe.
Jabatan sebelumnya adalah kepala
penjaga perdamaian PBB di Kongo.
Di antara unit-unit yang berada dibawah
kendalinya adalah perusahaan legiuner Prancis.
Kenapa Lapointe mau membunuhku
karena mencoba memasukkan Omar ke AS?
Kita perlu bicara dengan Omar.
Dia mungkin bisa memberi
penjelasan tentang hal ini.
Itu mustahil.
Dia ditahan tanpa boleh berkomunikasi.
Kita bahkan tidak bisa mempercayai pengacara
yang ditunjuk pemerintah untuk menyampaikan pesan.
Mungkin dia bakal berbicara
dengan perwakilan barunya.
Seperti yang kukatakan pada pengacara terakhirku,
aku takkan bicara padamu.
Kami bukan orang pemerintah, Mr. Risha.
Kami adalah teman-temannya Maria Martinez.
Atau mungkin kau bekerja bersama
orang-orang yang menjebakku.
Maria sudah cerita pada kami soal
kau yang menyelamatkan hidupnya di Irak.
Maafkan aku jika tidak punya bukti lebih,
tapi kita tidak punya banyak waktu.
Semalam, sekelompok legiuner
berupaya mencelakai hidup Maria.
Apa?
- Apa dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dan dia sudah berada
di tempat yang aman.
Tapi ada hal penting yang ingin kau ceritakan
pada Maria selama pembicaraan terakhir kalian?
Mengenai generator itu.
Generator di proyek energi
yang dikerjakannya di Irak?
Setelah Maria pergi,
generator-generator itu
tak pernah diinstal.
Proyek PLTA itu gagal.
Seluruh provinsi menjadi gelap.
Rumah sakit tidak memiliki listrik.
Pasien meninggal diatas meja operasi.
Polisi setempat kehilangan kendali.
Dalam seminggu,
Al-Qaeda kembali masuk.
Apa yang terjadi dengan generatornya?
Itulah yang ingin kuberitahukan pada Maria.
Tepat sebelum aku pergi,
Aku menerjemahkan suatu kontrak
untuk pengangkutan enam generator.
Kontrak yang ditandatangani oleh siapa?
Yakin kalian bisa melindungi Maria?
Ya.
Kenapa?
Karena itu tanda tangan bosnya.
Ken Davis.
Davis?
Buat apa dia memuat generator ke Irak hanya untuk
berbalik dan kemudian memuatnya ke tempat lain?
Mungkin dia mendapat
penawaran yang lebih baik.
Maria meminta Davis menulis
surat rekomendasi demi kepentinganmu.
Itu pastilah saat dia menyadarinya,
jika kalian berdua bertemu kembali,
kau akan memberitahu Maria mengenai
keterlibatannya dalam generator yang hilang itu.
Permintaan suaka mu telah ditolak.
Perjalanan pulangmu
akan berangkat dalam satu jam.
Tidak, ini salah paham.
Kumohon!
Mereka akan membunuhku
jika aku kembali!
Hei!
Aku baru saja mengirimkan mu informasi
mengenai petunjuk baru, Detektif.
Tampaknya bos Maria mengarahkan generator yang hilang
di Irak itu ke suatu tujuan yang tidak diketahui.
Bagaimana dia melakukannya?
Aku tidak yakin,
tapi Omar tahu soal itu.
Ken Davis mengatur agar dia dideportasi
kembali ke Irak di mana dia akan dibunuh.
Davis tidak punya
otoritas semacam itu.
Tapi dia tentu memiliki sumber daya untuk meyakinkan
seorang diplomat PBB korup untuk melakukan pekerjaan kotornya.
Yeah, well, kurasa aku
akan mengunjungi Davis.
Tolong bergegas, Detektif.
Kita tidak punya banyak waktu.
Kenapa Davis mau mencuri
generator-generator itu?
Kami sedang menyelidiki itu sekarang.
Aku harus menemui Omar.
Kau tidak akan kemana-mana selama
para legiuner berkeliaran di luar sana.
Finch merancang tempat ini dengan
pintu lapis baja dan kunci elektromagnetik.
Kau akan aman di sini.
Kau tidak mengerti.
Mereka akan membunuh Omar
jika dia kembali ke Irak.
Kumohon.
Kau mau menangis?
- Apa?
- Tahan sebentar.
Kau dan Omar bukan hanya sekedar
rekan bisnis, iya kan?
Setiap kali aku terlibat masalah,
dengan sheikh ini, dengan suku itu,
dengan pejabat korup ini...
selalu saja Omar yang mengatasinya.
Dengan mengajak bermusyawarah.
Itu sebabnya aku jatuh cinta padanya.
Dia mau membawaku ke padang pasir di malam hari
untuk minum teh kayu manis dan menghitung bintang.
Pernahkah kau berada di
padang pasir saat malam hari?
Satu-satunya yang kuingat
soal padang pasir
hanyalah menyingkirkan lapisan tipis
dari atas gelas susu unta hangat.
Disitulah bakteri berkembang biak.
Saran yang bagus.
Omar dan aku,
kami berharap bisa menikah
begitu tiba disini.
Dia layak mendapatkan suaka.
Aku harus menghentikan
pendeportasiannya.
Aku perlu menemui Omar.
Maria, kau harus percaya pada kami.
Kenapa?
Ibuku merupakan seorang
akademik saat di Irak dulu.
Ketika Ayatollah dan para fanatiknya
mengambil alih pada tahun 79,
seseorang mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelundupkan ibuku keluar dari sana.
- Jika bukan karena dirinya...
- Kau takkan pernah terlahir.
Para fanatik yang bisa saja
sudah membunuhmu ibuku di Iran itu
merupakan para fanatik yang sama...
yang akan membunuh Omar
jika dia kembali ke Irak.
Hanya garisnya saja yang beda.
Tapi kami tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Bagaimana kalian akan menghentikannya?
Davis mengantongi seorang diplomat PBB
dan tuduhan palsu dari pemerintah Irak.
Kau sudah membaca ini?
"Menurut sumber terpercaya
yang tak bercela..,"
"...Omar Risha memiliki hubungan dengan..."
Sebentar.
Rekomendasinya Davis?
"Dikarenakan integritas dan
jaminan mutunya yang sempurna..,"
Omar merupakan orang
yang tak bercela."
Davis yang menulis kedua surat.
Kop surat pemerintah Irak,
tapi jenis huruf dan
formatnya sama.
Dia memalsukannya.
Dan yang asli berada
di kantornya Lapointe.
Aku harus mendapatkannya.
- Oh, kau tak bisa masuk kesana.
- Tidak, tidak, aku kenal seseorang.
- Aku tahu caranya.
- Maria.
Kau tidak akan kemana-mana.
Kau harus percaya pada kami.
Ya, Maria Martinez merupakan karyawanku.
Sesuatu terjadi padanya, Detektif?
Kau pria energi yang besar, benar?
Pengusaha internasional?
Punya banyak teman di tempat tinggi?
Bahkan di PBB?
Jika tidak keberatan,
Aku punya jadwal yang harus dilakukan.
Oh, yeah?
Kau punya jadwal pertemuan lain
dengan temanmu di PBB?
Orang yang kau hubungi setiap hari?
Ada apa ini?
Metadata?
Ini merupakan pelanggaran besar
terhadap kebebasan sipilku.
Oh, kami sudah mengeluarkan surat perintah
bagi sobat Perancis korupmu si Lapointe
atas percobaan pembunuhan Maria Martinez.
Begitu dia berganti pihak,
kami akan mendapatkan dokumen palsu yang kau kirim ke PBB
yang menyebutkan Omar Risha sebagai teroris.
Ini tidak masuk akal.
Dimana pengacaraku?
Begini, Omar mengetahui sesuatu
menyangkut generator itu.
Jadi kau menyuruhnya dikirim balik,
karena tahu dia akan dibunuh.
Lalu kau mencoba
untuk membunuh Maria juga.
Terakhir kali ku cek,
wilayah kendali NYPD kecilmu tidak melebar
sampai ke Persatuan Bangsa-Bangsa.
Semoga beruntung menggunakan lencana
kalengmu agar bisa sampai kesana, Detektif.
Kau sungguh berpikir
kau ini orang penting, hah?
Mengantongi sejumlah birokrat,
memanipulasi kontrak.
Kau tak peduli siapa yang akan mati.
Meskipun karyawanmu sendiri.
Kecuali Kejaksaan siap untuk menuntut
klien saya, kami akan pergi.
Jika kau ingin mengarungi
perairan internasional, Detektif,
kusarankan agar kau mencari
perahu yang lebih besar.
Ada kabar mengenai Omar?
Aku mungkin butuh minum.
Aku juga.
Teman-temanku menyimpan wiski jenis
single malt di suatu tempat disini.
Puji Tuhan Finch membeli
yang berkualitas terbaik.
Oh, Finch!
Insinyur Sialan.
Mr. Reese, mereka sedang memuat
Omar untuk pendeportasian.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku akan mengikutinya.
Tidak perlu, Finch.
Aku sedang menanganinya.
Let's hit it.
(=ayo tuntaskan / ayo pukul)
Baiklah.
Ms. Shaw, kabar bagus.
Mr. Reese sudah menyelamatkan Omar.
Baguslah.
Hanya saja kita baru kehilangan Maria,
dan para legiuner masih
di luar sana mencarinya.
Dan lebih buruknya,
Kurasa dia menuju kantornya Lapointe.
Langsung ke dalam kandang singa.
Tolong, aku punya janji dengan Mr. Sevon.
Dia seorang diplomat Yunani.
Aku tidak punya banyak waktu.
Maaf, nona.
Tidak ada tanda pengenal,
dilarang masuk.
Ada masalah apa disini?
Dia tamuku.
Ya, pak.
Kita harus bergegas.
Maria, saat kubilang bersedia membantu,
maksudku membuat sejumlah panggilan...
Lapointe menolak suaka Omar berdasarkan
surat palsu dari pemerintah Irak.
Surat itu ada di kantornya Lapointe,
dan aku perlu ke sana.
Ini tidak masuk akal.
Kita tak bisa masuk begitu saja
ke kantor Komisaris Tinggi.
Ada jalur resmi yang bisa kita ikuti.
Davis bersekongkol dengan Lapointe
untuk membuat Omar terbunuh.
Dan sekarang mereka
menginginkanku mati juga.
Apa? Mengapa mereka mau melakukan itu?
Untuk menutup-nutupi pencurian
enam generator di Irak.
Dengar, aku akan
menjelaskan sisanya nanti,
tapi sekarang ini
aku harus mendapatkan surat itu.
Aku akan mengantarmu sampai
ke kantor Lapointe.
Tapi sisanya bergantung padamu.
Terima kasih.
Kau bukan seorang penjaga.
Dan kau bukan seorang teroris.
Kami tahu kau menyelamatkan
nyawa Maria di Irak.
Kami di sini untuk membalas budi itu.
Itukah alasan kalian menolongku?
Anggap saja kami semua tahu
bagaimana rasanya meninggalkan seseorang.
Aku mencintai Maria sejak
pertama kali bertemu dengannya.
Dimana dia sekarang?
Dia menuju gedung PBB untuk mendapatkan bukti
yang menjatuhkan Lapointe dan Davis.
Tapi tidak jika mereka
mendapatkannya lebih dulu.
Kita harus mengeluarkannya
dari sana sebelum terlambat.
Kau sungguh menyarankan agar kita
menerobos gedung Perserikatan Bangsa-Bangsa?
Mereka memiliki sistem keamanan tiga lapis.
Kamera inframerah yang
mendeteksi pergerakan.
Aku punya ide.
Tapi itu akan memerlukan
tabir asap dan truk yang besar.
Aku sudah dalam posisi
di luar kompleks PBB.
Harus dilakukan dengan cepat, Reese.
Siap di ujung sini.
Pertahanan terbuka lebar, kakak.
Ada laporan asap dari lantai empat.
Hubungi 911.
Dinas Pemadam Kebakaran sudah di sini.
Kita perlu mengevakuasi gedung.
Berhentilah memainkan klaksonnya, Lionel.
Sejak aku masih kecil,
aku selalu ingin mengemudikan mobil ini.
Ini, kau akan memerlukannya.
Apa kau sudah memeberitahu
siapapun soal Lapointe?
Surat aslinya harusnya
berada di suatu tempat di sini.
Kita harus menghentikannya
selagi kita dalam posisi unggul.
Aku takkan pergi
sampai membersihkan nama Omar.
Menemukan apa pun pada Davis, Finch?
Tampaknya dia sudah menghapus
semua koresponden email-nya.
Ms. Groves, aku agak sibuk saat ini.
Cobalah "Habur Gate," Harold.
"Habur Gate"?
Apa artinya itu?
Entahlah.
Tapi terima kasih kembali.
Oh, dan, omong-omong...
aku meminjam anjing kalian.
MENCARI INTERNET HYDRAL CORP
SATU HASIL DITEMUKAN
Bea cukai.
Enam generator.
Diminta oleh...
Oh, tidak.
Kenapa tergesa-gesa, mes amis?
Ini dia.
- Aku menemukannya.
- Bagus.
Kita harus pergi.
- Dia bisa datang sebentar lagi.
- Apa-apaan?
Aku harusnya tahu kaulah orangnya
saat menerima telpon dari para penjaga.
Dan apa yang kau lakukan disini?
Excusez-moi, Monsieur Lapointe.
(=Maafkan aku, Mr. Lapointe.)
Aku tak tahu kau bisa bicara bahasa Perancis.
Itu hal pertama yang mereka
ajarkan di Legiun Asing.
Anggaplah ini balasan atas apa
yang kalian lakukan pada temanku.
Apanya yang lucu?
Babak kedua selalu lebih akurat
daripada yang pertama.
Babak kedua apa?
Kalian bahkan tidak memegang senjata.
Aku bukan bicara mengenai diriku.
Excusez-moi!
(=Permisi!)
Balasan yang berlebihan sekali.
Ayo, ayo.
Ini memalukan, sungguh.
Setelah semua yang kulakukan
untuk membantumu.
Kau bekerja sama dengan Davis?
Kenapa?
Kau tidak mengerti bagaimana
dunia yang sebenarnya bekerja.
Aku sudah mempelajarinya sejak lama,
sebagai anggota legiun
yang berbasis di Rwanda.
Mereka menggunakan kami untuk melindungi
mereka yang melakukan genosida.
Modus realpolitik.
Ini mengenai keserakahan,
bukan politik.
Kau tidak memiliki kesetiaan.
Lihatlah dimana kesetiaan
sudah menempatkanmu.
Kau tahu hal terhebat menjadi properti PBB?
Hak istimewa ekstrateritorial.
Membuat NYPD sangat sulit
untuk melakukan investigasi.
Seseorang menghubungi 911?
Jatuhkan senjata.
Atau apa, Detektif?
Atau aku akan menjejalkan
realpolitik kedalam bokongmu.
Kau dan Davis mencuri
sejumlah generator dari Irak.
Kalian tidak memiliki bukti.
"Habur Gate"
bisa mengingatkan sesuatu?
Habur Gate. Itu merupakan
perbatasan antara Irak dan Turki.
Lain kali suruh orang lain yang
menandatangani formulir pabean-nya.
Sudah kuduga.
Tampaknya kekebalan tidak
mencegahmu dari pendarahan.
Itulah yang kusebut diplomasi.
Maria.
Oh, Tuhanku, aku tak percaya kau disini!
Kalian sebaiknya
mulai bergerak, boys.
Kedengarannya para pasukan kuda
sedang menuju kesana.
- Ayo. Mari pergi.
- Kita harus pergi!
PENCARIAN BARANG: 6 GENERATOR PLTA
LOKASI SAAT INI: PELABUHAN ACKAABAT
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Seseorang merekomendasikan pemandangannya.
Hmm.
Kantor Komisaris Tinggi
baru saja mengirimkan ini.
Selamat.
Suaka-mu secara resmi disetujui.
Dan Sevon?
Yunani mencabut
kekebalan diplomatiknya.
NYPD menahannya
atas pembunuhan Lapointe.
Terima kasih, Detektif,
juga buat teman-teman anda.
Untuk segalanya.
Selamat datang di New York.
Hei, ada apa?
Kukira kasusnya sudah ditutup.
Kerjamu bagus malam ini, Lionel.
Segelas sampanye,
yang terbaik.
Kukira kau tidak minum-minum lagi.
20 Maret.
Tahun Baru Persia.
Kukira kau tidak peduli
soal budaya asing.
Itulah hebatnya New York.
Kita tak perlu bepergian
untuk mempelajari budaya lain.
Mereka semua datang kemari.
Ayahku mengajak ibuku kemari
pada kencan pertama mereka.
Benar sekali.
Tempat yang bagus.
Ia berganti nama beberapa kali,
tapi pemandangannya tetap sama.
Menyingkirlah dari sini, Fusco.
Selamat tahun baru, Sameen.
Itu mungkin bukan
bintang-bintang padang pasir,
tapi tidak ada yang seperti
langit Kota New York.
Dan Davis?
Menurut Detektif Fusco,
dia sudah melarikan diri.
Dan dengan koneksi internasional
yang dimilikinya...
dia bisa berada dimanapun.
Mungkin salah satu sekutu kita
akan menjemputnya.
Bicara soal sekutu...
Aku sungguh berharap Root
tidak memberi Bear makan coklat.
Duduk.
Aku sudah mengamankan
generator yang kalian cari.
Mereka sudah dimuat dari
Pelabuhan Akcaabat minggu lalu.
Apa yang kalian coba bangkitkan?
Kota New York?
Turut menyesal mengenai temanmu si Sevon.
Tapi ada bagusnya juga.
Dia bekerja bagi
sebuah institusi kuno.
Sulit untuk percaya bahwa Bangsa Amerika
masih berpikir kalau mereka punya pengaruh,
bahkan dalam kerjasama.
Sevon bertindak ceroboh.
Aku tidak bisa membalas
liabilitas seperti itu.
Untunglah aku berhati-hati.
Benar.
Jalan.
Mematikan kamera.
MELACAK SUBYEK - ALIAS: JOHN GREER
KAMERA PENGAWAS OFFLINE
BERALIH KE ASET AUDIO
TARGET HILANG
BERALIH KE GPS. MENCARI...
Sebelah mana, Bear?
Anak pintar.
Halo, Ms. Groves.
Duduk, boy.
Aku memuji kemampuan melacakmu.
Indera penciuman paling sering
diabaikan diantara lima indera.
Dan satu hal yang tak bisa mesin replikasi.
Paling tidak... belum.
Saat aku masih kecil,
aku punya anjing foxhound bernama...
Churchill.
Bersedia kalau kita langsung
ke pokok permasalah?
Kau memiliki beberapa hal
yang bukan milikmu.
Dua harddisk,
sebuah chip superkonduktor,
dan enam generator.
Yang artinya,
entah rencanamu membuat
Samaritan online...
atau kau ini gamer
paling ambisius di dunia.
Buat apa membuang-buang waktu
mendebatkan pertempuran kecil,
disaat kita bisa mendiskusikan
peperangan yang lebih besar?
Barangkali kita memiliki lebih banyak
persamaan dari yang kau pikirkan.
Kurasa tidak.
Aku ingin agar mesin dibebaskan.
Kau ingin mengendalikannya.
Aku tidak akan membuatmu bosan dengan
teori akademis mengenai persaingan peradaban.
Merupakan sifat alami manusia untuk
mengontrol sarana kekayaan, hmm?
Entah itu garam atau emas atau minyak.
Atau informasi.
Itu merupakan mata uang baru.
Dan jika seseorang
harus mengendalikannya,
haruskah dirimu?
Bayangkan...
seperti apa rasanya bergabung,
secara permanen.
Aku bisa menggunakan orang
dengan kemampuan seperti itu.
Dan kenapa aku mau melakukannya?
Karena aku tahu apa yang
kau tahu itu benar, Ms. Groves.
Semua orang berpikir kau gila.
Tapi tidak denganku.
Karena kita memahami
apa yang akan datang.
Apa yang akan terjadi.
Bukan begitu?
Dan apa yang membuatmu berpikir
kau berada dalam posisi untuk bernegosiasi?
Touche.
Aku tidak pernah merasa beradab...
negosiasi dari ujung barel.
Ujung manapun.
Haruskah kita sebut ini imbang?
Baiklah.
Barangkali berikutnya kita bertemu,
kau mau pertimbangkan ulang tawaranku.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com