Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan segalanya,...
...orang-orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah
anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak jadi kuputuskan
aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 20
MATSYA NYAYA
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew
Beritahu aku di mana dia.
Kita bisa melakukan ini sepanjang malam.
Lihat aku.
Cepat atau lambat,...
...kau akan bicara padaku.
Mari kita coba komunikasi
nonverbal.
Ini aku. Jessica.
Aku bahkan tidak tahu apa kau
akan memeriksa nomor ini.
Aku ingin bicara.
Jessica, aku menerima pesanmu.
Aku tidak tahu kalau kau menghubungiku kembali.
Kita tidak bicara berapa lama, empat tahun?
Ada apa?
Apa semua baik-baik saja dengan Peter?
Yeah, dia baik-baik saja.
Kami berdua baik-baik saja.
Aku cuma...
...butuh teman bicara.
Ada yang tidak beres.
Bicaralah padaku.
Kau tahu, kau benar.
Di bandara, saat terakhir kali aku melihatmu,...
...kau mengatakan, kalau pada
akhirnya, kita semua sendirian.
Aku harus pergi.
Jess.
Selamat tinggal, John.
Aku akan datang menjemputmu.
Aku akan tiba di sana dalam 24 jam.
Tunggu aku.
Aku akan menunggu.
Semua kembali ke masalah kepercayaan,...
...yang merupakan syarat dari
sebuah hubungan yang sehat.
Aku hanya ingin tahu
akan menuju ke mana semua ini.
Kepercayaan merupakan jalan dua arah, Carter.
Aku tahu.
Aku percaya padamu dan temanmu...
Sedikitnya dua orang yang kukenal.
Aku tidak yakin dengan pekerjaan ini lagi.
Aku tidak tahu siapa yang kupercaya di kesatuan.
Aku sangat yakin orang di seberang mejaku korup.
Aku akan mengawasinya.
Aku ingin tahu lebih banyak, John.
Aku perlu tahu lebih banyak yang kau
dan temanmu lakukan...
...tentang kasus yang kita kerjakan.
Baiklah, mari kita kerjakan ini bersama.
Pria di sana yang bersama pacarnya?
Yeah, namun itu bukan pacarnya.
Yang itu baru pacarnya.
Dasar tidak berguna, bajingan pembohong!
Kau ditahan.
Kukira kau bilang kita mengerjakan
ini bersama-sama.
Memang.
Kau menangani si penembak,...
...dan aku memastikan pacarnya yang selingkuh...
...tidak terluka.
Terlihat baik-baik saja bagiku.
Tn. Reese, nomor baru muncul.
Apa kau dan detektif Carter...
...sudah mengatasi nomor yang sebelumnya?
Baru saja.
Kalian masih belum bilang mengapa aku ditangkap.
Duduk.
Undian polisi. Kau pemenang besar.
Di mana uang yang kau hutang?
Apa? Kami tidak membayar polisi.
Kami menyerahkannya kembali pada mafia.
Peraturan itu sudah dicabut.
Kau membayar HR sekarang.
Di mana uangku?
Aku tidak bisa mendengarmu./
Baiklah.
Akan kuberikan uangmu.
Tapi aku harus mengantarmu ke sana.
Kau pergi bersamanya dan ambil uangnya.
Berdasarkan ucapannya di bar,...
...sepertinya Detektif Carter
mengawasi Fusco.
Tidakkah sekarang waktunya kita memberitahunya...
...kalau Fusco bekerja untuk HR
atas permintaan kita?
Belum.
Dan setelah semua obrolan tentang kejujuran.
Ini lebih aman untuk mereka berdua.
Semakin sedikit orang yang tahu
tentang Fusco,...
...semakin kecil bahaya yang dia hadapi.
Jadi sekarang kau melindungi Fusco?
Aku melindungi aset.
Siapa nomor barunya?
Tommy Clay.
Tinggal di Queens.
Menikah selama 10 tahun dengan istrinya, Joyce.
Mereka punya putra berusia 9 tahun.
Tak ada catatan kriminal.
Dia membayar pajak,
pergi ke gereja..
...setiap Minggu
kecuali selama musim bola.
Pria biasa.
Apa ancamannya?
Apa aku menyebutkan mata
pencaharian sang target kita?
Tommy Clay bekerja untuk Grayling Armored Services.
Kau menjadi pelatihan di bawah pengawasannya,...
...dan hari ini hari berlatih.
Kru mencakup seorang supir,...
...Murray Langston, telah bekerja
di Grayling selama 20 tahun.
Tommy merupakan pengambil barang,...
...posisi paling berbahaya di kru,...
...karena dia harus meninggalkan truk...
...untuk mengambil dan memasukkan barang.
Lalu ada pengawal,
yaitu kau.
Jika mesin memberi kita nomor Tommy...
Seseorang mungkin berencana
melakukan perampokan.
73% perampokan mobil baja...
...terjadi ketika pengambil barang
berada jauh dari truknya,...
...jadi jika mereka ingin merampokmu,
saat itulah akan terjadi.
Penghubung GSM tersambung.
Pembaca plat akan memindai setiap
nomor kendaraan yang terlihat.
Memberitahu kita bila ada kendaraan yang mengikuti,...
...menyimpulkan akan terjadi perampokan.
Hal pertama, kita tidak perlu tahu apa isi tasnya.
Tidak ada di dalam manifes?
Tidak spesifik, John.
Namamu John, bukan?
Terkadang klien memberitahu
kita apa isinya.
Terkadang tidak.
Jadi tiap hari harus berhati-hati
seolah-olah kau akan mengalami perampokan.
Itu filosofi yang bagus untuk hidup.
Hei, Murray,
Johnny ternyata ahli filsafat.
Pintar.
Dia pasti memiliki pemikiran yang dalam.
Hanya saja jangan sampai
kedapatan lengah olehku.
Orang-orang ini belum siap menghadapi
ancaman sebenarnya, Finch.
Rompi mereka longgar,...
...senjata disimpan dengan
cara yang salah...
Kita perlu membuat ancang-ancang terhadap ancaman.
Memeriksa ulang setiap plat yang terpindai,...
...lihat jika mereka sedang diikuti.
Kelihatannya kau hampir paham
dengan apa yang kau lakukan.
Apa kau merindukanku?/
Lebih dari yang kau tahu.
Lindungi aku, pahlawan./
Menemukan sesuatu.
Satu plat muncul tiga kali hari ini.
Seseorang mengikuti truknya.
Ada orang menuju kemari
dengan membawa senjata.
Sudut tenggara./
Ayo. Cepat, cepat.
Apa yang terjadi,
Tn. Reese?
John, di belakang sini!
Tolong!
Tn. Reese?
Tersenyum, kawan!
Hei, tenang, Johnny.
Itu bukan mainan, kau tahu.
Kau bisa membunuh
seseorang dengan benda itu.
Baiklah, aku tertipu.
Alarm palsu, Finch.
Itu cuma candaan.
Itu cukup mengejutkan.
Sayangnya, mesin tidak pernah menerima alarm palsu.
Perampokan akan terjadi.
Dan saat itu terjadi,
kru ini dalam masalah besar.
Bagaimana kabar orang itu?
Aku mendapatkan perkembangan,
melunakkannya sedikit.
Tidak penting.
Kalian telah dipindahkan.
Kalian berangkat malam ini.
China.
Tidak bisa.
Aku harus pergi.
Masalah keluarga.
Kau tidak punya keluarga, Reese,...
...dan aku pastikan kalau
keadaan ini... mendesak.
Kalau begitu suruh orang lain.
Tak ada waktu untuk mencari orang lain.
Kita kehilangan kendali
pada suatu item tertentu.
Mengamankannya merupakan prioritas penting.
Kau mengerti./Kami mengerti.
Kalian kehilangan sesuatu.
Kalian ingin kami mendapatkannya kembali.
Apa yang kita cari?
Kalian tidak asing dengan Stuxnet?
Virus komputer.
Diciptakan oleh kita untuk
melumpuhkan sistem program nuklir Iran.
Paket yang kalian cari
sama seperti itu.
Hanya saja tergetnya adalah China.
Itu benar.
Kami yakin seseorang
dari Pentagon...
...menjual laptop terkunci
yang berisi...
...beberapa kode sumber
ke perusahaan China.
Mereka mungkin mempelajari kode tersebut
untuk ditanamkan ke perangkat mereka...
...atau mungkin mereka memodifikasi kodenya...
...untuk menyerang infrastruktur
nuklir Amerika.
Bagaimanapun, kita menginginkan
laptop itu kembali.
Ke mana kami akan pergi?/Ordos.
Itu kota industri di tengah-tengah China.
Itu dibangun untuk jutaan orang,...
...hanya saja perusahaan
itu terselubung.
Itu kota hantu. Tak ada penduduk.
Jadi kalian akan terbang ke Beijing.
Perlindungan diplomatik, dua
minggu untuk mendapatkan paketnya,...
...kemudian kalian pulang.
Laptopnya harus ditangani
dengan sangat hati-hati,...
...jadi tak ada ponsel. Tak boleh
ada perangkat jaringan apapun.
Software ini akan mengeksploitasi setiap
saluran komunikasi terbuka.
Mengerti?
Ayo pergi.
Reese.
Satu hal lagi.
Setelah kau mengamankan paketnya,...
...kau harus mempensiunkan Agen Stanton.
Kau menyuruhku membunuh partnerku?
Kita menerima komunikasi tak sah...
...antara dia dan pria ini,...
...sebagai pengirim pesan untuk Hezbollah.
Deposito besar masuk ke
akun luar negeri.
Dia telah mencoreng nama baik.
Sebagai partnernya, seharusnya kau tahu itu.
Kita mengatasi kekacauan
yang kita buat sendiri, Reese.
Kau tahu itu.
Kau selesaikan yang satu ini, kau
boleh melakukan apapun urusanmu tadi.
Kau mengerti?
Ini Jessica.
Kau kehilangan aku.
Tinggalkan pesan.
Apa yang sedang kita periksa?
Aku meretas server
perusahaan truk itu...
...dan mencari rutemu hari ini.
Jika kita mengetahui lokasi
penjemputan,...
...aku bisa memprediksikan di mana
kemungkinan perampoknya beraksi.
Carter sudah mengirimkan
padamu hasil...
...dari plat kendaraan
yang mengikuti kami?
Belum.
Lionel, sudah lama
tidak terdengar kabar.
Aku jadi khawatir.
Yeah, rasanya seperti berada
dalam kepanikan bersama Lynch di sini.
HR mulai kehabisan dana semenjak
kita menangkap Elias,...
...jadi dia mengincar uang dari penjahat jalanan
dengan segala macam ancaman.
Syukurlah aku tidak memiliki
cukup musuh di jalanan.
Tetap kumpulkan informasi.
Kita perlu tahu kepemimpinan mereka.
Menghabisi pemain yang tersisa.
Setidaknya aku mendapat bagian
atas usahaku.
Kau ingin aku apakan uangnya?
Aku peduli pada HR, Fusco,
bukan uangnya.
Apa yang kau lakukan
pada uangnya, itu adalah urusanmu.
Hei, yah./
Hei, nak.
Bagaimana menurutmu, setelah
latihanmu selesai,...
...kita beli peralatan baru untukmu?
Sungguh?/
Yeah, kenapa tidak?
Gambar-gambar yang kau kirim...
...terlihat mencurigakan seperti yang...
...diperoleh dari pemindai plat milik kami.
Kau mengambilnya dari mobilku?
Bukan. Bukan mobilmu.
Aku akan pura-pura tidak dengar.
Omong-omong, platnya milik
Chevrolet van abu-abu keluaran tahun '95,...
...atas kepemilikan administrator
angkutan otoritas berusia 72 tahun.
Pria berusia 72 tahun
mengincar truk lapis baja?
Itu sebabnya aku menggali lebih dalam.
Tampaknya pemilik van mempunyai
keponakan, Frank Lowell,...
...dibebaskan bersyarat dua bulan lalu.
Tertangkap kembali pada tahun '05
karena merampok truk baja,...
...bersama temannya, Mick Norton,
dibebaskan tahun lalu.
Aku baru saja mengirimkan fotonya padamu.
Kau mungkin membutuhkan
bantuan menangani dua orang ini.
Sudah kuatasi.
Hei, kau tidur nyenyak, kawan?
Tidak banyak.
Aku punya mimpi buruk
bekerja bersama sepasang badut.
Yeah, itulah Tommy.
Dia selalu bercanda.
Itu istri Tommy?
Bicara soal istri yang banyak menuntut.
Aku merayakan ulang tahun
perceraianku...
...seperti perayaan Tahun Baru.
Pekerjaan ini sudah cukup membuat stres.
Tak ada yang membutuhkan segala macam
omelan saat pulang ke rumah, tidak.
Pernikahan seperti kegaduhan.
Kembali bertugas, John?
Oh, kulihat Murray melupakan program dietnya.
Yeah, aku mulai terapi roti
panggang Perancis.
Siapa temanmu, Tommy?/Hei.
John si pemula, Ashley.
Dia harus belajar tentang
pekerjaan ini, dan aku ahlinya.
Kau pesan apa, sayang?
Sesuatu yang bisa kau simpan di tas.
Aku selalu pesan sandwich
telur goreng.
Yeah, itu karena kau tidak bisa
baca semua isi menunya.
Kopi boleh, terima kasih.
Itu gelang yang cantik, ya?
Siapa lelaki beruntung itu, Ashley?
Ini bukan apa-apa. Ini hanya hadiah
dari nenekku.
Dia punya selera yang bagus.
Aku menambahkan sedikit
saus tambahan...
...ke sandwich-mu, Tommy.
Tommy, kau mendapat saus
tambahan, ya?
Hei, aku sudah berumah tangga.
Yeah, lebih seperti suami takut istri.
Baiklah, nona-nona, waktunya
bergerak.
Ayo pergi.
Jadi apa kisahmu, John?
Kau pernah menjadi petugas keamanan
di tempat lain?
Beberapa tempat./
Penjaga sewaan di mall?
Satpam supermarket?
Semacam itulah.
Yang bisa kukatakan adalah, ini bukan
Walmart (Pengecer diskon terbesar).
Kau pernah dirampok sebelumnya?
Sekali.
Aku dan partnerku sedang
mengisi ATM.
Dua orang ini datang membawa senjata.
Aku mencoba menjadi pahlawan.
Mendapat dua tembakan di rompi.
Mereka kabur.
Aku mengalami patah rusuk dan
mendapat bayaran tambahan karenanya.
Jangan khawatir. Kebanyakan
pekerjaan memang seperti ini,...
...kau tahu? Menunggu dalam
kemacetan jalan raya,...
...berusaha agar turk
tidak mogok.
Jika peluru tidak membunuhmu,
kebosanan yang akan membunuhmu.
Aku baru saja menandai
nomor plat van abu-abu,...
...agar pemindai plat memberitahu kita...
...segera setelah kendaraan
itu muncul lagi.
Aku juga menemukan beberapa
informasi...
...dari databes perusahaan
mengenai pemberhentian kalian hari ini.
Pertama bank negara.
Kargomu berisi...
...pajak penghasilan karyawan mereka.
Pemberhentianmu berikutnya, Heliogem Inc.
Tapi barang kirimannya
cuma batu berharga murah...
...untuk penggunaan industri.
Pemberhentian berikutnya
Suplai Peralatan Medis Regan,...
...produsen untuk... alat pacu
jantung, salah satunya.
Barang-barang itu mahal,...
...tapi itu sesuatu yang sulit kau
jual di jalanan.
Siap-siap Murray./
Tunggu sebentar.
Catatan manifes menunjukkan
kalau kau sebenarnya...
...menjemput bahan mentah untuk
membuat alat pacu jantung.
Platinum.
Platinum harganya...
...$1,600 per ons.
Sekitar $25,000 satu pon.
Ada 50 pon di sana...
Tn. Reese, tas-tas itu
berharga senilai $1.25 juta.
Itu pasti targetnya.
Wow, bung.
Kau harus tenang.
Ayo, Murray, mari kita pergi.
Aku tidak mengerti.
Perampoknya seharunya beraksi
di pemberhentian terakhir.
Yang tersisa cuma DeWitt Grocery.
Itu tidak penting dibandingkan...
Tetap di sini.
Ayo, mari pergi.
Tn. Reese?
Tim Alpha berada di tempat.
Mereka punya tim, kita juga punya.
Akan kuberitahu kau bila sudah selesai.
Ini tempat kita memulainya.
Kalian akan masuk sendirian.
Intel mengatakan kalian hanya
boleh menggunakan cahaya resistensi.
Aku mendapat perintah untuk mengumpulkan
perangkat komunikasi yang kalian punya.
Bagaimana kami akan mengirim
sinyal untuk penjemputan?
Gunakan ini. Cahaya infra merah.
Helikopter akan menunggu kalian
di lokasi pendaratan.
Kalian punya waktu 72 jam.
Kita mendapat perintah
untuk mencari jalan keluar kita sendiri.
Flu burung hanyalah sebuah samaran.
Tempat ini dikarantina.
Menakuti warga lokal.
Terlalu banyak tindakan pencegahan
untuk sebuah virus komputer.
Aku tidak yakin kita diberitahu
keseluruhan ceritanya.
"Tugas kita hanyalah mematuhi."
Bukankah itu yang kau ajarkan padaku?
Dan kukira kau tidak
mendengarkan.
Sepertinya kita terlambat
datang ke 'pesta'.
Tn. Reese.
Tn. Reese?
Kau sudah melakukan
pemeriksaan identitasnya?
Tn. Reese?
Apa yang terjadi, dokter?/
Kita kehilangan dia.
Persiapkan ruang operasi tiga.
Tekanan darah 70-52./Aku tidak
merasakan denyut nadinya sama sekali.
Baiklah, aku akan menghubungi.
Sepertinya kau membutuhkan bantuan.
Mari. Berpegangan padaku.
Memar tulang rusuk.
Peluru mengenai rompi, dan
mengenai kulit.
Kau beruntung itu tidak parah.
Aku bukan diharuskan untuk
menyelamatkan Tommy.
Aku diharuskan untuk menghentikannya.
Kebanyakan kejahatan
yang melibatkan orang dalam,...
...pelakunya memanfaatkan kesempatan,
dan mengambil bagiannya.
Orang itu melakukan tindakan yang
seperti ini,...
...dia benar-benar memiliki
strategi yang dipikirkan secara cermat.
Pria ini punya keluarga.
Yeah, kami memeriksa rumahnya sekarang,...
...membawa istrinya untuk ditanyai.
Dia pasti bekerja dengan seseorang.
Ya, dia butuh penadah.
Dia masih harus menjual
platinum itu.
Yeah?
Dia disini bersama denganku.
Oh, syukurlah.
Aku melacak teleponmu ke rumah sakit, tapi...
Aku tidak tahu.../
Tidak apa-apa, Harold.
Aku masih hidup.
Aku melihat rekaman...
...melalui kamera yang ada di dalam truk.
Tommy punya ponsel ke dua.
Mengirim pesan tepat sebelum perampokan.
Dia pasti telah mengirim sinyal pada
perampok yang lain.
Kita harus melacaknya, Finch.
Aku harus menghentikan Tommy
sebelum dia melukai orang lain.
Aku dulu sering bermain di sini saat masih kecil.
Kau dulu seorang anak?
Terlibat perkelahian. Belajar bagaimana
menggunakan kepalan tanganku.
Aku ingin kau melakukan sesuatu.
Apa?
Mengambil sesuatu di Brooklyn.
Rinciannnya menyusul.
Kegagalan bukan pilihan.
Aku tahu kau mengerti maksudku.
Di mana suamimu, Ny. Clay?
Aku tidak tahu.
Aku belum bicara dengan
Tommy sepanjang hari.
Yeah, dia sibuk.
Dia merampok truknya sendiri,
menembak dua orang,...
...dan kau masih belum mendengar
kabar darinya.
Tommy orang yang baik.
Dia tidak pernah bicara tentang
mencuri apapun dari truk.
Benarkah itu?
Kami menemukan ini di
salah satu lemari di rumahmu.
Ini kotak gelang berlian,...
...bagian dari barang kiriman
Tommy yang dikirim dua hari lalu.
Tapi kurasa ini cuma terjatuh dari truk.
Berlian apa?
Tommy tidak memberimu sebuah gelang, ya?
Tommy selingkuh,...
...jadi jika kita menemukan pacarnya,
kita akan menemukannya.
Aku sudah mengetahuinya, Detektif.
Tambah?/Tentu saja.
Sudah temukan sesuatu, Finch?/
Sebenarnya sudah.
Satu nomor dari daftar panggilannya...
...menghubungi beberapa kali dalam satu jam terakhir.
Tak ada nama di dalam log panggilan.
Mungkin Tommy menggunakan ponsel pra bayar.
Bisa kau lacak dia?/
Akan kita lihat.
Aku mengirimkannya foto
yang menggoda dari galeri Ashley,...
...berharap akan mendapat respon cepat.
Ketika dia membuka pesannya,...
...trojan spyware
yang tertanam di dalam file...
...akan mengirim koordinat GPS.
Bagus.
Tn. Reese, aku mendapat tanda dari
ponsel pra bayar Tommy.
Terakhir dia menggunakannya dari
motel Royce.
Tommy tidak di sini.
Sepertinya perampok yang bersamanya sudah mati.
Dia memutuskan hubungan
dengan para perampok,...
...menyimpan barangnya untuk dirinya sendiri.
Mayat mereka masih hangat.
Tommy masih di sini.
Tunggu.
Terlalu berlebihan untuk flu burung.
Orang-orang ini ditembaki.
Pembuat software,
bukan tentara.
Mengapa membunuh mereka?
Ada yang selamat di sini.
Kumohon berikan aku sesuatu...
...untuk menghilangkan sakitnya.
Apa yang terjadi di sini?
Mereka datang...
...dan mengambilnya.
Mengambil apa?
Mesin.
Apa katanya?
Dia bilang dia ingin sesuatu
untuk menghilangkan sakitnya.
Aksi di sini tampak rapi.
Cepat.
Tim pengintai BMR (Brimob cadangan)
mungkin, atau penembak sewaan.
Sepertinya ini paketnya.
Mengapa membunuh semua orang ini
lalu meninggalkan paketnya?
Mungkin mereka menyalinnya.
Atau mengubahnya dan meninggalkannya
agar kita menemukannya.
Helikopter tidak akan menjemput kita
sebelum malam.
Kita perlu ke tempat aman
untuk menunggu penjemputan.
Aman dari siapa?
Kita satu-satunya yang hidup di kota ini.
Setelah kau.
Aku harusnya menembakmu
dan memudahkan hidupku.
Mengalami tekanan, Lionel?
Mengapa kau di sini?/
Len menyuruhku ke sini.
Harusnya bernemu pria bernama Clay.
HR menginginkan barang hasil rampokannya?
HR membantu merencanakan perampokan.
Mereka yang menyediakan penembaknya.
Aku diharuskan mengambil barangnya.
Kau dapat masalah.
Tommy Clay sudah lama pergi.
Dan dia meninggalkan teman-temannya.
Ah, astaga.
Jika aku tidak kembali bersama platinumnya,...
...HR akan mengira aku yang mengambilnya.
Itu membuatku dalam masalah besar.
Kau harus membantuku mengatasi ini.
Dari semula kau yang menyuruhku
bekerja dengan orang-orang ini.
Aku akan menemukan Tommy.
Sekarang kau pergilah./
Aku pergi?
Apa yang akan kukatakan pada HR?
Kau pembong berbakat,
Detektif, ingat?
Itu sebabnya aku memilihmu.
Kau di sana, Finch?/Selalu.
Jika kau menelepon untuk menanyakan
di mana Tommy, aku tidak tahu.
Dia menghancurkan ponselnya setelah
dia meninggalkan motel.
Mendapatkan sesuatu dari ponselnya?
Cuma mengetahui kalau dia
menggunakan nama Ashley...
...sebagai kata sandi hampir untuk segala hal.
Ashley dari tempat makan?
Pasti pacarnya./
Dan teman berbagi.
Aku memeriksa transaksi kartu kreditnya.
Dia membelanjakan
lebih dari $5,000...
...untuk tas Louis Vuitton.
Dia akan lari bersama Tommy.
Aku akan mencoba mencegahnya,
dan kau coba melacak Tommy.
Aku tidak yakin dia pantas mendapat
perlindungan kita, Tn. Reese.
Dia membunuh temannya dengan kejam...
...dan menembak punggungku.
Aku bukan berpikir untuk melindunginya.
Kau beritahu aku kalau pria ini
membunuh dua orang-orang kita
dan pergi membawa semua platinum?
Mungkin itu keberuntungan pemula.
Jadi ambisius, Detektif?
Mencari alasan?
Dengar, kalau kau tidak percaya
padaku, pergilah ke hotel itu.
Ada dua mayat dan dua tas kosong.
Pikirkan soal sudut pandang, Fusco,...
...kalau itu cuma karanganmu,
maka kau akan berakhir seperti itu pula.
Kau tahu, semakin lama kita bicara di sini,...
...semakin jauh Tommy...
...pergi membawa uang kita.
Menganggap kau tidak membohongiku,...
...ada begitu banyak tempat dia bisa
menjual platinum itu.
Jadi di mana mereka?
Kita bisa berpencar.
Tidak. Kita lakukan ini bersama-sama.
Itu caranya aku bisa tetap mengawasimu.
Hari yang melelahkan./
Oh, aku tahu.
Cuma ingin pulang.
Hubungi aku./
Bicara denganmu nanti? Dah.
Halo, Ashley.
Keluar dari mobilku./Tidak.
Maaf.
Kau yang bekerja dengan Tommy.
Apa maumu?
Kau tahu,
itu gelang yang indah.
Nenek tidak memberikannya padamu, bukan?
Tapi aku tahu siapa yang memberi.
Di mana dia?
Di mana Tommy, Ashley?
Aku tidak tahu.
Jujur, aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
Harusnya aku menunggunya di sini.
Harusnya dia menjemputku
di sini tiga jam lalu,...
...jadi sesuatu yang buruk terjadi padanya atau...
Dia pergi tanpa diriku.
Apa rencanamu?
Seharusnya aku tidak pernah mempercayainya.
Dia bilang dia akan membawaku
pergi jauh dari sini,...
...dan kami akan pergi ke Cabo bersama.
Setidaknya kau mendapatkan tas
Louis Vuitton-mu yang mahal.
Tommy ternyata benar-benar penipu, Finch.
Dan sekarang, dia meninggalkan...
...semua orang.
Kau menemukan sesuatu?/
Tommy merupakan orang yang memiliki kebiasaan.
Menggunakan kata sandi
yang sama untuk semuanya.
Kebiasaan lainnya adalah membeli
ponsel pra bayar Symetel.
Symetel menyusun nomor-nomornya
dalam blok yang berurutan.
Aku menulis skrip dengan mengunakan
kata sandi "Ashley"...
...di semua nomor baru,...
...dan aku menemukan ponsel barunya.
Bersama dengan pesan suara
web-based (internet) yang dia terima. Dengar.
Aku terima pesanmu.
Klub tinju Arturo.
Aku kesana dalam sejam.
Tebakanku adalah pada orang ini
Tommy akan menjual platinumnya.
Pesan diterima
45 menit yang lalu.
Aku kesana.
Berikan pada Carter alamatnya.
Aku akan menangkap Tommy,
dan menyerahkannya pada Carter.
Ada apa?
Menemukan keberadaan perampok truk baja...
Klub Tinju Arturo di Queens.
John sedang ke sana./
Carter.
Detektif, kau dengar aku?
Tutup teleponya. CIA mendatangiku.
Kalian harus menangani ini sendiri.
Agen Snow dan...
terserah siapapun namamu.
Evans./
Apa mau kalian?
Oh, mengatakan hai, menanyakan kabarmu.
Aku baik-baik saja.
Apa mau kalian?
Kami tahu kau bicara pada
FBI tentang Reese.
Apa itu melanggar hukum?
Sudah terbukti berkali-kali,...
...FBI tidak bisa dipercaya
dengan urusan keamanan Negara.
Jangan bicara pada Agen Donnelly.
Oh, maksudmu tentang teman bersama kita.
Kenapa, kau takut Donnelly
menangkapnya lebih dulu?
Sebenarnya apa yang kalian takutkan,
yang akan dia katakan padanya?
Hati-hati, Detektif.
Kami semakin dekat dengan John.
Dia pandai bersembunyi,
tapi aku mahir menemukan orang.
Dan saat aku menemukannya, kau harus...
...berada di pihak yang tepat.
Jangan bicara pada Donnelly.
Tn. Reese, sayang sekali kau harus
melakukannya sendiri.
Carter baru saja dikunjungi
kolega lamamu di CIA.
Diterima.
Siapa itu?
Hei, Tommy.
Johnny.
Itu untuk menembak punggungku.
Itu untuk Murray.
Di mana platinumnya?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kau tidak akan bisa lari dari hal ini.
Kau tidak tahu berhadapan dengan siapa.
Menurutmu begitu?
Aku secerdik para bajingan itu.
Tommy, kau bersih.
Kau punya istri, seorang anak,...
...tak ada catatan kejahatan.
Tapi kau mencampakkan itu semua.
Kenapa?
Karena setiap hari, selama 10 tahun terakhir,...
...aku melindungi uang orang lain,...
...dan aku tidak mendapatkan
apa-apa karenanya. Tidak ada.
Jadi dunia berhutang padamu, begitukah?
Tidak.
Aku tidak menyadari yang satu itu.
Butuh beberapa saat.
Kau tahu apa lagi yang kusadari?
Mengantarkan semua uang itu...
Kau dapatkan apa yang kau ambil.
Jadi kuambil milikku./
Itu tidak akan terjadi.
Hal tentang bertindak melakukan
sesuatu sendirian, Tommy,...
...biasanya kau pun akan berakhir sendirian.
Oh, yeah?
Kurasa kau akan mengalaminya sekarang juga.
Hai, Tommy.
Hai, sayang.
Bantu aku menyingkirkan
pengganggu ini, mau kan?
Menghabiskan puluhan tahun mencoba menemukan
jatah gizi yang sempurna.
Dan ini masih tetap bisa dimakan.
Hanya masalah waktu sebelum
akhirnya semua ini basi.
Kita tetap perlu makan.
Aku tidak bicara tentang makanan.
Ada satelit yang menggantikan tim mata-mata,...
...sistem kendali jarak jauh
menggantikan pilot perang.
Jadi kita mulai kehilangan fungsi kita?
Kita akan digantikan oleh
mesin, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kita masih di sini.
Kau pernah penasaran dari mana kita
mendapatkan informasi kita?
Kupikir kau tidak diperbolehkan bertanya,...
...cuma mengikuti perintah.
Aku tidak pernah bilang itu akan mudah.
Matahari terbenam.
Waktunya pergi.
Yeah?
Teman kita berada dalam sedikit masalah.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Kau bicara dengan siapa?
Aku sedang sibuk sekarang.
Aku tidak bisa bicara.
Mantan istriku.
Sekarang kau beritahu kami siapa
yang akan menghentikan kami.
Di mana platinumnya, Tommy?
Sebelah sana di bawah ring...
...di dalam kotak yang ada sarung tinjunya.
Jadi Ashley otaknya,
dan kau pelaksananya.
Benarkan, Tommy?
Kami partner.
Dia meyakinkanmu sekaranglah
waktunya kau bertindak, iya kan?
Dia bilang kau pantas mendapatkan
perubahan dalam hidup.
Abaikan dia, Tommy.
Aku minta maaf./Maaf?
Kau minta maaf untuk apa?
Hukum ikan (Yang besar melahap yang kecil).
Aku sudah menduganya.
Apa maksudmu?
Orang yang kutolong, aku tidak pernah tahu...
...apakah mereka merupakan korban atau pelaku,...
...tapi kurasa kali ini,
kau menjadi keduanya.
Sekarang apa?
Kau pikir kau bisa pergi dari sini...
...dan hidup bahagia selamanya?
Kau berurusan dengan orang-orang jahat.
Diam.
Sekarang, kau mengambil
apa yang mereka inginkan,...
...dan mereka tidak akan
berhenti sampai berhasil menemukannya.
Pertama kalinya kau menembak seseorang?
Yang pertama terasa sulit.
Kau mungkin perlu memikirkannya sejenak,...
...mengumpulkan keberanian.
Tapi yang kedua, bisa jauh
lebih sulit lagi.
Semua di sana?
Yeah./Siapa mengira?
Kau tidak bohong sama sekali.
Lihat siapa di sini...
Malaikat pelindung Carter.
Mengira kita akan bertemu lagi
suatu hari.
Kurasa sekarang giliranmu
yang berada dalam kesulitan.
Hei, lupakan dia,
mari kita pergi dari sini.
Kau benar.
Aku akan bersenang-senang.
Tapi aku akan menembaknya saja.
Tn. Reese, semua baik-baik saja?
Finch, kami akan membutuhkan bagasi mobilmu.
Tidak, biar kuurus yang satu ini.
Aku menembaknya dengan pistol wanita itu.
Cukup mudah membuatnya terlihat...
...seolah Lynch yang menggagalkan
semuanya.
Kau semakin mahir dalam hal ini, Lionel.
Aku selalu mahir.
Itu sebabnya kau memilihku
dari awal.
Ingat?
Waktunya menyelesaikan ini, John.
Dengar, Cara, ada sesuatu yang
harus kau tahu...
Maaf, John.
Bukan masalah pribadi.
Mereka bilang kau telah
mencoreng nama baik,...
...dan sebagai partnermu, ini merupakan
masalah yang harus kuselesaikan.
Ada yang lucu?
Aku mendapat perintah yang sama
seperti kau.
Siapapun yang mengirim kita ke sini
bukan untuk mengambil paket.
Mereka ingin memastikan
kalau paketnya sudah dihancurkan.
Mereka ingin semua orang yang berhubungan
dengan paket itu dihancurkan.
Dan kau baru saja mengirim
mereka lampu suar.
Target terkunci./
Kau siap untuk menembak.
Tembak.
Apa kita benar-benar
memperoleh sesuatu di sini?
Kita menghentikan Tommy yang
mencoba kabur dari aksi pembunuhan.
Itu hal yang berharga.
Dia tidak layak diberi
kesempatan, bukan?
Masalah dalam mencoba
menjadi orang jahat...
...selalu ada seseorang yang lebih buruk lagi.
Hei, kita menemukan
petunjuk tentang Reese.
Aset di Korea Utara,...
...kelompok pembangkang membantu proses
pelarian diri seorang agen CIA yang terluka...
...dari kota di dekat Ordos, China,
bulan Mei 2010.
Ordos? Mungkin sasaran kita.
Aset mengarahkan kita
pada akun bank...
...di luar Grand Cayman.
Akun yang sama diakses dua hari yang lalu...
...di bank di seberang jalan
Hotel Royal Manhattan
Temui aku di sana.
Halo, Mark.
Silahkan duduk.
Ada sesuatu yang perlu
kita bahas.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew