Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Apa kau melihat kejadiannya?
Tidak, tapi dia melihatnya.
Dia melihat semuanya.
Dimana gadis itu sekarang?
Kau yakin bisa membuatnya tetap aman?
Tentu saja.
Apa kau tahu kalau
panggilan telepon publik pertama...
...dibuat dari
New York Hilton? 1973.
Ada rumor juga bahwa Martini...
...ditemukan di Knickerbocker,...
...tapi ada beberapa orang di
San Francisco...
...yang membantah hal itu.
Aku merasa aku harus mencatatnya.
Kau merasa aneh dengan
ketertarikanku pada hotel, 'kan?
Kau berbagi hal pribadi, itu baru aneh.
Hotel adalah sedikit dari tempat terakhir...
...dimana orang bisa mempertahankan
hal yang pribadi.
Membuatnya lebih mudah saat
diplomat asing menghilang...
...dari griya tawang mereka.
Dengan keberuntungan, Tn. Reese,
kita bisa mencegah pembunuhan,...
...dari pada pilihan lainnya.
Yeah.
Mira Dobrica.
Kau yakin ancaman baginya
ada hubungan dengan pekerjaan?
Nn. Dobrica single,
tinggal sendiri,...
...tidak terlalu sering mengakses jejaring sosial,...
...dan dia bekerja 60 jam seminggu.
Apapun itu yang akan terjadi,...
...masuk akal kalau akan terjadi disini.
Mereka bilang pelayan bisa
memberitahu segalanya tentangmu...
...dari bagaimana kau meninggalkan kamarmu.
Banyak hal terjadi di kamar hotel.
Pekerjaan Mira bisa menempatkannya...
...di tempat yang salah di waktu yang salah.
Bagaimana kehidupannya sebelum
datang ke Amerika?
Agak misteri. Dia datang ke sini tahun '99,...
...saat fungsi komputer tidak
seperti sekarang.
Aku menghubungi Biro Imigrasi,...
...sebagai calon pimpinan.
Apakah itu Tn. Wren...
...dari Asuransi Universal Heritage?
Kau tahu, jam kerjanya
mulai dalam lima menit,...
...yang artinya jam kerja kita
mulai dalam empat menit.
Mereka menyewa bellhop(=pembawa barang tamu)
dan concierge(=staf informasi).
Pilihannya jelas.
Aku wawancara kemarin malam,...
...memastikan pengalaman kerjamu sesuai kriteria.
Oh, omong-omong, kau bekerja di Hotel Lutetia...
...di Paris selama dua tahun.
Kau punya akses ke setiap kamar
menggunakan kunci kartumu.
Aku bisa memeriksa para tamu
dan memanfaatkan...
...setiap sistem yang di butuhkan dari mejaku.
700 tamu di hotel ini.
Salah satu dari mereka merencanakan pembunuhan.
Dari mana kita mulai?
Harold.
Senang kau bisa mulai dalam keadaan mendadak.
Derek, dengan senang hati.
Saat jam kerja, kau panggil aku Tn. Fowler.
Ini Bud, kepala petugas penjaga pintu.
Dan kau?
John. Aku bekerja di Hotel Lutetia.
Benar.
Mejamu di sebelah sana.
Ingat, selalu rekomendasikan restoran kita...
...sebelum menawarkan tempat lain.
Bagus sekali./
Kita jadi tuan rumah acara...
...Asosiasi Teknologi Aviasi besok,...
...dan kebanyakan peserta tiba
hari ini, jadi...
...tidak boleh bersantai.
Kau menunggu undangan tertulis?
Biar saya bantu.
Tn. Reese, Mira sedang membersihkan...
...lantai 30.
Aku baru saja menyelesaikan
pekerjaanku di lantai 12. Aku akan ke atas.
John.
Zoe.
Lama tidak melihatmu sejak perceraian.
Kau bekerja?
Yeah. Kau bekerja?
Selalu.
Suka seragamnya.
Aku memasang kamera di keretanya.
Kita bisa melihat dimana dia
berada setiap saat.
Aku tidak mau menerima uangmu.
Aku punya 50 dolar di dompetku,
dan sekarang hilang.
Finch, siapa yang menginap di kamar 3024?
Tug Brantley, CEO minuman ringan Aggro Push.
Aku Anggota Platinum di tempat ini.
Apa kau tahu...
...aku bisa menyulitkan hidupmu?
Ayolah./Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin tahu apa bibir itu
rasanya seperti coklat mint...
...yang kau tinggalkan di bawah bantalku.
Aku akan kembali saat kau tidak ada disini.
Apa kau sungguh akan menolakku?
Ada masalah disini?/Siapa yang menyuruhmu masuk?
Tn. Reese, bisakah kau mencoba untuk
tidak dipecat sebelum makan siang?
Menjadi Anggota Platinum
tidak memberimu hak...
...untuk melakukan pelecehan seksual kepada staf kami.
Jika kau tidak setuju, kita bisa memanggil
polisi untuk menuntaskan masalah ini.
Kau beruntung aku tidak melaporkanmu
ke bosmu.
Kau tidak apa-apa?/Aku baik-baik saja.
Hal seperti ini sering terjadi, kau tahu.
Aku bisa mengatasinya.
Kedengarannya pekerjaan yang sulit. Aku John.
Mira.
Pria kuat dan tampan seusiamu bekerja sebagai bellhop.
Pasti kau membuat keputusan yang salah.
Yeah, aku berhenti menghitung
beberapa waktu lalu.
Yah, kau juga memiliki pekerjaan yang sulit.
Manajer jenius kita...
...seharusnya punya empat staf bellhop.
Tapi cuma ada kau dan Randy,...
...dan dia lebih sering merokok
ketimbang menganggku barang.
Kelihatannya kau tahu keadaan di tempat ini.
Manajemen Hotel adalah pekerjaan berat,
tapi itu tidak sulit.
Omong-omong, aku harus kembali bekerja.
Kurasa aku akan lebih sering melihatmu.
Oh, aku sungguh menyukai gadis ini, Finch.
Aku mendapat kabar dari
Biro Imigrasi.
Mira meminta suaka sebagai pengungsi Serbia,...
...orang yang selamat dari perang Kosovo.
Kukira kebanyakan pengungsi dari
perang itu adalah warga Albania.
Kebanyakan begitu, tapi keduanya
sama-sama menderita.
Karena Mira datang sendirian,...
...kita hanya bisa berasumsi kalau
keluarga yang dia miliki...
...tidak berhasil selamat.
Dia berusia 16 tahun saat itu.
Dia hidup sendiri sejak saat itu.
Ini peta pusat kota.
Itu Theater District,
Columbus Circle,...
...dan bagian depan Taman.
Itu permulaan yang bagus./
Terima kasih.
Aku berhasil meretas jaringan
keamanan...
...dan melihat rekaman kameranya,
memungkinkanku mengakses...
...ke semua kamera hotel.
Maaf, dimana...
Oh, toilet wanita di sana,...
...dan untuk pria, sebelah sana.
Mira.
Ada masalah?
Polisi menanyakan pertanyaan
tentang operasi sampingan kita.
Itu membuatku berpikir bagaimana mereka...
...bisa tahu dan melakukan pemeriksaan.
Bukan aku./Bukan.
Kau tidak cukup bodoh
untuk melakukan hal seperti itu,...
...karena kau tahu seberapa
kecewanya aku...
...jika tahu kalau kau orangnya.
Tentu saja.
Tn. Reese, kita bisa menambah
staf hotel...
...ke daftar orang yang
berpotensi menjadi ancaman.
Pak.
Selamat datang kembali di alam kebebasan.
Keluar dari Rikers membutuhkan
waktu lama dari yang kuperkirakan.
Aku mengerti operatif gila itu...
...lepas dari dari cengkeramanmu di sana.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tahu wajahnya sekarang.
Aku ingin kau bekerja cepat.
Sejak dia menyerang fasilitas DOD kita,...
...sumber kita mengalami masalah.
Masalah, pak?
Orang ini memiliki hubungan dengan
kelompok berbahaya.
Penting bagimu menemukannya...
...dan cari tahu dia bekerja untuk siapa.
Kemanapun dia pergi, kekacauan selalu mengikuti.
Yang harus kulakukan adalah
menemukan kekacauan yang tepat.
Aku yakin kau akan menemukannya,...
...dan setelah kau selesai dengannya,...
...pastikan tak ada yang menemukannya./Baiklah.
Unit yang sedang bertugas,...
...tolong periksa 10-50(=kecelakaan lalu lintas)...
...yang terjadi di simpang 46 dan 3.
Terima kasih./Hei, dengarkan aku,...
...ada sesuatu yang harus kau tahu.
Aku sedang dalam masalah.
Serius?/Yeah.
Ibuku ingin menjodohkanku...
...dengan wanita yang datang ke gerejanya.
Oh. Ya, itu sangat serius.
Yeah.
Kau bilang apa?
Kalau aku menyukai seseorang.
Itu mungkin hubungan serius.
Benarkan?
Entahlah.
Apa kau memberitahu putramu sesuatu?
Aku mungkin menyebutkan satu atau dua hal,...
...kalau aku bertemu pria
yang lucu dan menyenangkan,...
...dan tampan.
Taylor merasa senang,...
...jadi bagaimana kalau kau menemuinya?
Boleh saja. Kau?
Kurasa sudah saatnya.
Tapi kita bicarakan ini lagi
nanti. Aku harus pergi.
Oke./Oke.
SAIC Moss.
Tidak menduga akan melihatmu lagi.
Aku ada urusan berkaitan
dengan Agen Khusus Donnely.
Setelah dia meninggal,
aku memeriksa sendiri...
...file-file lamanya.
Menemukan sesuatu yang
mungkin membuatmu tertarik.
Aku menemukan rekomendasi
untuk menjadikanmu seorang Agen Lapangan.
Donnelly pernah membahas ini denganmu?
Beberapa kali, yeah.
Aku siap untuk merealisasikannya,...
...tapi hanya jika kau masih tertarik.
Tentu.
Bagus.
Kalau begitu dengan ijinmu,...
...kami akan melakukan
pemeriksaan latar belakang,...
...menanyai keluarga, teman,...
...semua kontak dari sepuluh
tahun terakhir.
Baiklah, apapun yang kau perlukan.
Kau bisa melakukan uji
poligraf malam ini?
Poligraf?/Prosedur standar.
Kau bisa melakukannya di kantor ini.
Baiklah, tidak masalah.
Kalau begitu, sampai jumpa nanti./Baiklah.
FBI, ya?
Kau sungguh akan melakukannya?
Yeah.
Kurasa.
Spa terletak di sebelah deretan elevator...
...melalui pintu kaca sebelah kanan anda.
Anda akan menemukannya./Baguslah.
Semuanya baik-baik saja, Tn. Reese?
Aku merasa seperti kembali
ke kamp pelatihan militer,...
...dan kita masih belum menemukan
ancaman bagi Mira.
Gadis yang sama yang kita lihat sebelumnya,
tapi dia bersama pria yang berbeda.
Operasi sampingan yang dijalankan Derek...
...mungkin berhubungan dengan wanita.
Aku juga berpendapat begitu.
Detektif Carter akan segera mengabariku...
...tentang adanya kegiatan prostitusi.
Lihat siapa yang punya waktu mengobrol.
Bis yang penuh dengan penumpang
pesawat baru saja tiba.
Antar mereka ke kamar dan pastikan...
...mereka tidak memenuhi area umum.
Oh, aku sungguh berharap Dereklah ancamannya.
Detektif Carter.
Aku memeriksa di Visa.
Mereka menahan WTS
beberapa hari lalu...
...di hotel itu, berkat informasi tanpa nama,...
...tapi gadis itu tidak mengatakan apa-apa,...
...dan jaminannya diajukan sejam kemudian.
Oleh siapa?/Oleh pria bernama Bud Garrison.
Orang kepercayaan manajer hotel.
Terima kasih.
Ada lagi yang lain?/Apa masih ada?
Aku cuma beranggapan kau mendengar
obrolanku dengan Moss.
Aku mendengar semuanya, Detektif.
Jadi kau tahu dia berpikir kalau
aku memenuhi syarat untuk bergabung di FBI.
Bagaimana menurutmu?
Aku cuma berpikir itu kesempatan yang bagus,...
...beranggapan aku diterima.
Kau khawatir tentang poligraf.
Mengingat aku sudah berbohong
tentang kalian...
...selama lebih dari setahun, kurang sedikit.
Kau tahu, poligraf tidak mendeteksi kebohongan,...
...cuma respon psikologis.
Cobalah bohong satu pertanyaan dasar,...
...itu mungkin akan mengakali tes
sehingga membuat...
...semua yang kau katakan normal.
Yeah, itu cuma mesin, 'kan?
Maksudku, seberapa pintar mesin itu?
Tepat sekali. Cuma mesin.
Oh, sementara itu,
mungkin ada baiknya...
...kau tidak berhubungan kontak dengan
John dan aku,...
...selama waktu tes saja.
Yeah, kurasa itu ide yang bagus.
Terima kasih.
Sepertinya Derek
menjalankan jasa prostitusi.
Jika Mira yang memberikan informasi,
Derek mungkin yang menjadi ancamannya.
Semakin cepat kita membuktikannya,
semakin cepat kita pulang.
Pelayan kamar.
Maaf, kami tidak butuh layanan.
Istriku lupa memasang tandanya di luar.
Tidak masalah.
Pelayan kamar.
Hei.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku tidak bisa sekarang.
Kau tahu ini tidak bisa menunggu.
Tn. Reese?
Mira baru saja diajak masuk
ke kamar 3215 oleh seorang tamu.
Charles Harris.
Mira terlihat tidak senang bertemu dengannya.
Kau pasti kelelahan membawa
tas seharian.
Berdasarkan tagihan hotelnya,...
Tn. Harris minum lebih banyak dari pada makannya,...
...dan kita tidak tahu apa
yang terjadi di kamar itu,...
...karena Mira meninggalkan ponselnya di kereta.
Dia ada di tiga lantai di atasmu.
Seberapa sering kau memberikan
pelayanan kamar belakangan ini?
Aku yakin hotel memiliki pelayanan kamar...
Aku bukan bicara tentang hotel.
Aku bicara tentang kau.
Jangan ragu untuk datang...
...kapan saja.
Permisi.
Aku di lantai 32 sekarang.
Jangan coba memaksaku, Harris.
Tapi kau harus mendengarkan penjelasannya.
Bagaimana bisa kau mengharapkanku
percaya hal ini?
Karena ini hal yang tepat untuk dilakukan.
Mudah bagimu mengatakannya.
Lain kali, tolong ketuk dulu.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku memeriksa minibarnya.
Kubantu kau selesaikan masalahmu. Minibarnya kosong.
Kita bicara nanti.
Nn. Brozi, Nn. Brozi!
Tolong pertimbangkan.
Apa masalahmu?
Itu kedua kalinya kau menerobos masuk.
Derek yang suruh, 'kan?
Dia menyuruhmu mengikutiku.
Kau punya masalah denganku?
Aku tahu dia menyediakan gadis-gadis disini.
Aku juga tahu kau terlibat.
Aku membersihkan kamar, itu pekerjaanku.
Aku bekerja sangat keras...
...untuk terlibat dalam semacam
kegiatan kotor.
Itu sebabnya kau melaporkannya ke polisi?
Itu bukan urusanmu.
Bagaimana dengan pemabuk di dalam sana?
Aku dengar teriakannya.
Dia tidak berbahaya. Itu bukan apa-apa.
Kau yakin tentang hal itu, Nn. Dobrica?
Atau "Brozi"?
Kau tidak tahu apa-apa tentang diriku,...
...apa yang kulihat, apa yang kulalui.
Aku tidak perlu bantuan. Terutama
dari orang seperti kau.
Menjauh saja dariku, mengerti?
Kami punya restoran steak yang bagus
di hotel ini, tapi...
...secara pribadi, aku
merekomendasikan The Grand.
Rib eye(=steak) terbaik di kota ini.
Anda tidak akan kecewa.
Mau saya pesankan tempat pukul 7:30?
Tentu, terima kasih./
Baiklah.
Aku telah memeriksa tamu kita.
Charles Harris
seorang jurnalis lepas...
...bekerja dengan beberapa
publikasi bergengsi.
Dia semacam penulis...
...yang memiliki pendapat kritis
terhadap pemimpin dunia,...
...membuatnya dianggap musuh
di beberapa negara.
Apa kepentingannya terhadap Mira?
Tidak yakin, tapi jika dia datang
jauh-jauh untuk bicara dengannya,...
...Mira mungkin semacam sumber.
Gadis yang kabur dari negaranya
dan mengubah namanya...
...adalah seseorang yang tidak ingin ditemukan.
Tapi jika dia bersembunyi, dia bersembunyi dari siapa?
Pria yang memakai turtleneck(=baju berkerah tinggi).
Dia sudah duduk disana sejak kita tiba.
Apa kau melihatnya berpindah?
Kurasa tidak./Yeah...
...dia bisa mengawasi meja depan dengan jelas,...
...dan pintu masuk.
Mungkin menunggu seseorang.
Bagaimana kalau tidak?
Lalu apa yang dia lakukan disini?
Apa saranmu untuk mencari tahu?
Baca apa?
Bukan apa-apa, majalah ini ada
disini saat aku duduk.
Bagus.
Perjalanan pesawat sangat melelahkan.
Maksudku, pengangkutan...
Astaga, aku minta maaf.
Aku minta maaf./
Tidak apa-apa.
Tak usah pikirkan.
Dia bicara dengan siapa?
Periksa rekaman lantai bawah.
Perhatikan pria di bar.
Pria di pintu samping
mengambil tempatnya.
Mereka pengintai.
Mereka berganti posisi
untuk menutupi celah...
...dalam pengintaian mereka.
Taktik rekon militer.
Itu tim pembunuh, Finch.
Setidaknya bisa kita katakan
kalau kita sudah menemukan...
...ancaman yang sesungguhnya bagi Mira.
Siapa yang mengirim tim pembunuh
dengan pelatihan militer...
...untuk membunuh pelayan hotel?
Pengintai itu kembali ke lantai bawah, Finch.
Di mana Mira?
Dia di dapur, istirahat.
Aku akan memeriksa kamar orang itu.
Kamar itu terdaftar atas nama Peter Krieg,...
...pesan kamar menggunakan
paspor Jerman.
Bisa jadi identitas palsu.
Kita harus tahu siapa yang mengirim tim ini.
Ada informasi baru tentang Harris?
Kulihat laptopnya
terhubung ke wi-fi hotel.
Kalau aku bisa menembus firewall-nya,...
...aku bisa lihat catatan apa yang
dia miliki tentang Mira.
Para pengintai menyimpan file tentang Harris.
Apapun yang terjadi,...
...ini ada hubungannya dengan
kumpulan artikel yang Harris tulis...
...tentang kolonel Serbia bernama Rudko Petrovic.
Nama itu terdengar tidak asing.
Aku yakin dia menyelidiki wakil perdana mentri.
Harris mencurigainya...
...melakukan kejahatan perang di Kosovo.
Bagaimana Mira bisa
terkait dalam hal ini?
Kurasa aku baru saja menemukannya.
Aku masuk ke komputer Harris.
Tidak hanya nama belakang aslinya "Brozi,"...
...tapi dia etnis Albania,
bukan Serbia.
Berdasarkan catatan Harris,...
...mira menyaksikan Petrovic...
...memerintahkan eksekusi terhadap
seluruh keluarganya.
Masuk akal kalau dia berbohong
pada Imigrasi...
...tentang nama dan etnisnya,...
...karena dia sedang melindungi dirinya sendiri.
Dan Harris menemukan satu saksi mata...
...yang bisa menjatuhkan kolonel.
Mereka pasti mengikutinya ke hotel,...
...berharap dia melakukan
kontak dengan sumbernya.
Mereka akan membunuh Mira
segera setelah mereka mengidentifikasikannya.
Sepertinya mereka sudah tahu.
Bagaimana dengan bala bantuan kita?
Sudah tiba saat ini juga.
Selalu bar.
Hai, berikan aku ginger ale.
Tn. Reese, ketiga pengintai...
...kembali ke posisi awal mereka.
Awasi mereka.
Kita atasi mereka...
...setelah kukeluarkan Mira dari sini.
Kau tidak menyerah, ya?
John, pria di pintu samping bergerak.
Mengapa kau tidak membiarkan aku sendirian?
Itu alasan yang cukup baik?
Dia ingin membunuhku...
Karena bicara pada jurnalis.
Dia hendak membunuhmu
karena mengetahui...
...apa yang Petrovic lakukan
pada keluargamu di Kosovo.
Lalu kau sendiri siapa?
Hanya orang yang berada di tempat
yang tepat di waktu yang tepat.
KONEKSI TERPUTUS.
Tn. Reese, aku kehilangan koneksi...
...ke komputer Harris...
...dan pengawasan di lantai kamarnya.
Sebaiknya kau ke kamar Tn. Harris segera.
Tetap berada di dekatku.
Baiklah, aku ingin mulai dengan
beberapa pertanyaan dasar.
Apa namamu Jocelyn Carter?
Ya.
Apa kau anggota Kesatuan Tugas
bagian Pembunuhan...
...di New York?/Ya.
Apa kau pernah menghisap mariyuana?
Ya.
Saat kuliah.
Kau orang pertama yang mengakuinya.
Baiklah, sekarang, kita bisa lanjut...
...ke hal penting.
Tn. Reese?
Sepertinya Tn. Harris
melakukan check out jarak jauh...
...beberapa menit yang lalu.
Dia tidak ada disini.
Ada kemungkinan pelayan
lain membersihkan kamar ini?
Tidak hari ini.
Ini lantaiku.
Kau melihat ada yang berbeda?
Kursinya, biasanya di sana.
Kita terlambat.
Mereka bergerak cepat.
Membersihkan sebaik yang mereka bisa.
Kupikir dia mabuk.
Kemarin, dia memberitahuku dia tahu siapa aku,...
...kalau Petrovic adalah orang yang
membunuh keluargaku.
Bagaimana kau bisa lolos, Mira?
Sanja, wanita Serbia
di seberang jalan.
Aku melihat kejadian itu dari lotengnya.
Kemudian Harris,
menemui Sanja bulan lalu,...
...merekam perkataannya kalau...
...aku bisa mengenali kolonel.
Sanja ditemukan tewas dua minggu lalu,...
...mungkin karena bicara pada jurnalis.
Katanya jika aku ungkapkan ke publik,
itu akan menjamin keselamatanku,...
...tapi aku menolak.
Lihat seberapa jauh tindakan monster ini.
Pilihan apa yang kupunya?
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, Mira,...
...tapi aku ingin tahu bagaimana
mereka bisa menemukanmu.
Apa kau memberitahu seseorang
kalau kau bicara pada Harris?
Tidak seorangpun.
Kalau begitu bagaimana mereka
tahu kalau kau saksi mata?
Kecuali...
Berikan ponselmu.
Medan elektromagnetik dari mikropon...
....bisa terganggu...
...oleh ponsel.
Mereka mendengar
semuanya di kamar ini.
Mereka di sebelah.
Tunggu disini.
Mira?
Mira lari menyelamatkan diri, Finch.
Finch, dia baru saja naik elevator.
Mira, aku mencarimu.
Tn. Reese, sayangnya Mira di dalam sana...
...bersama anggota tim pembunuh lainnya.
Dia tidak bisa lari kemanapun.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Gunakan kunci kartumu dan
bawa kita ke basement.
Aku bisa menghentikan elevator...
...sebelum bisa mencapai basement,...
...mungkin memberiku kesempatan
untuk menyelamatkan Mira.
Aku sedikit sibuk, Lionel.
Yeah, salah satu pembunuh terlatih itu...
...meninggalkan tempatnya.
Begitu juga yang di lobi.
Dia membawa kopor besar.
Aku tidak tahu apa yang mereka bawa...
Astaga. Itu Harris.
Mereka membuang jasadnya./
Jasad? Jasad apa?
Detektif, kau tidak boleh membiarkan
mereka meninggalkan hotel.
Dimana rekamannya?
Aku tidak tahu rekaman apapun.
Milik Sanja, tetangga lamamu,...
...rekaman itu tidak ada di kamarnya
ataupun komputernya.
Sumpah, aku tidak memilikinya.
Tidak? Sayang sekali.
Aku tidak tahu siapa kau,...
...tapi aku siap menembakmu
dan 20 orang lainnya...
...untuk mendapatkan yang kuinginkan.
Senang kau penembak yang lebih baik
ketimbang kau menjadi bellhop.
Aku juga senang.
Detektif, orang di bar tadi...
...baru saja meninggalkan gedung
dari pintu belakang.
Yeah, baiklah, aku kesana.
Oh, maaf./Maaf.
Cuma mencari kamar kecil.
Kukira aku melihat tanda, tapi...
Yeah, mengapa kau tidak cari di atas,...
...di lobi?
Oh, yeah. Terima kasih, bung.
Bagaimana kalau kita pergi dari sini sekarang?
Belum. Kita harus mengambil
rekaman milik Harris yang diberikan Sanja.
Itu bukti kalau Petrovic telah membunuhnya.
Kau bilang kau tidak memilikinya.
Aku bohong. Harris memberiku disk
untuk disaksikan di rumah.
Dia berpikir itu akan meyakinkanku
untuk menceritakan kisahku.
Aku menyimpannya di loker bawah.
Rekaman dan kesaksianmu...
...cukup untuk menjatuhkan Petrovic.
Dengan asumsi aku hidup lebih lama.
Aku akan kembali mengambil disk itu
setelah aku mengeluarkanmu dari sini.
Kita tidak tahu berapa pembunuh yang tersisa.
Turunkan kami di lantai berikutnya,
kemudian matikan elevator ini.
Kau bicara pada siapa?
Halo.
Ini Harold. Aku kerja bersama John.
Senang bertemu denganmu, Mira.
Tentu.
Hei, maaf, tuan-tuan.
Apa kalian melihat chihuahua kecil?
Dia anjing kecil sebesar ini.
Astaga.
Yeah.
Aku punya tugas baru untukmu.
Temui aku di pavilyun di bagian selatan lobi.
Yeah, tak masalah.
Omong-omong aku baik-baik saja,
mengingat aku baru saja melumpuhkan...
...dua pembunuh terlatih yang
sedang mencoba membuang mayat..
Tidak pernah meragukanmu sedikitpun.
Sekarang, kemari dan temui aku.
Aku akan kesana. Biarkan aku
melaporkan tentang mereka dulu.
Oh, jangan lupa yang di ruang penyimpanan...
...dan elevator.
Serius?
Menemukan sesuatu?
Kekacauan besar di Hotel Coronet.
Beberapa orang dengan luka tembakan...
...dan ditemukan dalam keadaan terikat.
Terdengar seperti target kita.
Lalu mengapa kau masih bicara denganku?
Temanmu ini, dia polisi?
Yeah. Dengar, Mira,...
...dia akan membawamu ke kantor polisi.
Itu tempat teraman buatmu
sampai semua ini berakhir.
Aku tidak pernah merasa
aman sejak meninggalkan Kosovo.
Aku masih remaja saat aku melarikan diri.
Nama baru, negara baru, aku
mencoba melupakan semua itu.
Tapi sepertinya
aku cuma menunggu...
...semua ini untuk kembali lagi,...
...takut apa yang terjadi padaku
kalau ini kembali lagi.
Dari apa yang kulihat,...
...kau jauh lebih berani dari yang kau kira.
Aku membiarkan Rudko Petrovic
bebas dari pembunuhan.
Keluargaku, Sanja, sekarang Harris.
Tidak lagi.
Petrovic harus bertanggung jawab.
Kau ingin menemuiku?
Mira, ini Lionel,
dan kau bisa mempercayainya.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah, kau siap?
Terima kasih, John.
Sama-sama.
Baiklah. Ayo.
Lewat sini.
Finch,...
...sekarang saatnya mengajukan
pengunduran dirimu.
Apa kau pernah berbohong pada
orang yang bekerja denganmu?
Tidak.
Apa kau pernah berteman...
...dengan penjahat yang buron?
Tidak.
Apa kau...
Apa itu?
Bagaimana kau menjelaskan hubunganmu...
...dengan Detektif bagian Narkotika,
Cal Beecher?
Cal?
Kau menggambarkannya sebagai
hubungan saudara?
Hubungan dekat?
Kami cuma berhubungan sosial.
Apa kau tahu tentang...
...beberapa penyidikan IAB...
...terhadap Detektif Beecher?
Penyidikan untuk apa?
Aku tidak punya hak untuk mengatakannya.
Jadi kau tidak tahu ada penyelidikan berkelanjutan..
Aku tidak tahu.
Dari mana saja kau?
Kau sungguh tidak tahu apa
yang terjadi di hotelmu,...
...bukan?
Jika kau jadi aku. Kau menemukan
karyawan hari pertama bekerja...
...memeriksa loker di ruangan wanita.
Apa yang kau lakukan?
Entahlah, sesuatu seperti ini?
Aku mendapatkan disknya.
Kutemui kau di perustakaan.
Kau orang yang sulit dicari.
Ponselnya.
Bagaimana kalau kita pergi
ke suatu tempat yang agak pribadi?
Itu beberapa pertanyaan yang menyulitkan.
Kuharap sekarang akan lebih mudah.
Sayang sekali,
ini tidak bisa lebih jauh lagi.
Aku membatalkan tawaranmu
untuk bergabung ke Biro.
Maaf, Detektif, terkadang hal
seperti ini tidak selalu berhasil.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku memberimu banyak jawaban di ruangan itu.
Aku bisa beri satu jawaban untukmu.
Kedepannya,...
...aku akan memilih teman dengan lebih bijak.
Yeah./Yeah, baiklah.
Mau kuambilkan soda?
Tidak usah. Terima kasih.
Baiklah, jika kau perlu sesuatu, aku ada disini, oke?
Kau melewatkan semua kesenangannya.
Aku dan si bocah hebat menghentikan
kejahatan internasional.
Sayang sekali aku tidak ada disana.
Anda bilang anda dirampok?
Yeah, seseorang mengambil dompet dan jam tanganku.
Baiklah.
Tunggu saja disini, pak.
Seseorang akan meminta pernyataan anda segera.
Terima kasih, bung.
Keluar.
Keluar!
Ini bisa berlangsung dalam beberapa cara.
Salah satunya jangan harap aku...
...bisa pergi dari sini?
Kurasa juga tidak.
Aku tidak peduli siapa kau.
Aku tidak peduli apa yang kau lakukan disini.
Yang aku ingin tahu adalah untuk siapa kau bekerja.
Aku tidak akan menjawabnya.
Apa yang membuatmu berpikir
aku bekerja untuk seseorang?
Karena kau seperti aku.
Kita tidak memberi perintah,
kita melaksanakannya.
Bicara tentang dirimu sendiri.
Untuk terakhir kalinya.
Untuk siapa kau bekerja?
Kau tidak akan pernah tahu.
Lebih dalam lagi, aku akan
melukai arteri celiac-mu.
Kau punya waktu sekitar 20 menit
sebelum kau mati karena pendarahan.
Kau bisa tetap terus mengejarku,...
...atau kau bisa pergi ke rumah sakit.
Aku penasaran apa bosmu...
...akan memberi kesempatan seperti itu.
Bagaimana kabarmu?
Baik, hanya lelah, kau tahu?
Hari yang panjang.
Aku telah berpikir mengenai
rencana kita dengan Taylor.
Mungkin kita bisa pergi ke
Botanical Garden hari Sabtu.
Yeah, aku sudah memikirkan tentang itu.
Mungkin ini terlalu cepat, kau tahu?
Tentu. Tidak apa-apa.
Hei, Carter,
jika kau ingin bicara denganku...
Aku cuma butuh waktu.
Itu saja, Cal.
Gunakan waktumu selama yang kau inginkan.
Aku tidak akan kemana-mana.
Hei, Sarge.
Ada waktu?/Yeah.
Hei! Hei!
Carter, dia punya senjata!
Kau baik-baik saja?
Sepertinya kau tidak melewatkan
kesenangannya sama sekali.
Karir kolonel berakhir.
Pemberhentian berikutnya, The Hague.
Aku pesan yang dia pesan.
Apa sebenarnya urusanmu disini?
Katakan saja, konvensi tidak
membosankan...
...seperti yang kukira.
Hal yang orang coba lampiaskan di hotel.
Kulihat kalian tidak ketinggalan berita.
Tidak terlalu buruk,
mengingat kalian juga membantu...
...memberantas prostitusi.
Mereka telah menahan manajer hotel...
...sebelum dia sempat mengakui semua operasinya.
Sementara itu, ponselku tidak aktif.
Anggota dewan ingin tahu kalau nama mereka...
...tidak akan muncul
di daftar klien.
Aku hargai usahanya.
Dan untuk memastikan tempat
ini dijalangkan semestinya,...
...Harold membeli hotel ini.
Hotel ini memerlukan pengelolaan yang tepat.
John, Harold,...
...minuman ini gratis.
Nn. Brozi, aku berharap kita
bisa mengatur kalender acara...
...untuk bulan ini./Tentu saja.
Pernah mempertimbangkan
melakukan kerja berkelompok?
Tempat ini memerlukan seseorang
menangani krisis manajeman.
Aku ingin berpindah-pindah.
Lebih ke kerja lepas, seperti dirimu.
Ini tempat yang bagus.
Mungkin aku akan menginap
untuk satu malam lagi.
Kudengar semua sudah dipesan,...
...tapi sekali lagi,
kau mengenal pemiliknya.
Griya tawang.
Ronde lainnya?
Pak, ada telepon dari Tn. Hersh untuk anda.
Terima kasih, Nn. May.
Lama tidak memberi kabar.
Aku mengalami kendala.
Kita punya masalah lebih besar disini.
Aku memerlukanmu disini segera.
Aku kesana.
Nn. May,
aku ingin menulis surat...
...untuk Departemen Kenegaraan.
Aku segera ke dalam, pak.
Untuk Makan malam Kenegaraan anda
di Gedung Putih.
Dan juga, aku memilih sesuatu untuk hari
ulang tahun pernikahan anda.
Astaga, aku benar-benar lupa.
Nn. May, kau baru bekerja dua bulan,...
...dan kau sudah mengenal diriku,
lebih dari diriku sendiri.
Untuk itulah aku disini.
Siap kapanpun anda siap, pak.
Kepada Sekretariat Negara,...
...dari Kantor Konsil Khusus.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us