Kau sedang di awasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang biasa,...
...orang-orang seperti kau.
Kejahatan yang pemerintah
anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak, jadi
kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 19
FLESH AND BLOOD
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew
== resync by valoe11 ==
Terkadang aku ingin tahu,
jadi orang seperti apa aku ini...
...jika ibuku tidak dibunuh.
Kudengar orang berubah
ketika mereka kehilangan orang tua,...
...terutama bila orang tua itu dibunuh.
Ujian penting hari ini, kan?
Ibu selalu benci aljabar.
Semua X dan Y itu
membuat kepala ibu pusing.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Hei, kau ingin membicarakannya?
Bukan masalah besar./
Tapi kemungkinannya seperti itu.
Cuma beberapa bajingan kaya
yang menggangguku...
...di sekolah./
Ibu ingin tahu siapa dia.
Jangan./Taylor.
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah ibu yang menangani masalahku.
Aku bukan anak-anak.
Aku akan pulang naik kereta
bawah tanah malam ini.
Aku tahu ibu akan lembur.
Pad thai(masakan Thailand) untuk makan malam?
Yeah.
Semoga harimu menyenangkan, oke?
Carter.
Ini Lablanca di SID.
Kau siap kalau aku
akan membuat dirimu senang?
Kau ingin memberitahuku kalau
aku mendapat liburan gratis...
...ke Hawaii?/
Hampir mendekati.
Kau tahu akun yang kau
kira milik Elias?
Akun yang kita lacak ke perusahaan investasi...
...beberapa minggu lalu?
Ketika kau menelusuri akun-akun itu,...
...ada saluran dana sebesar $4 juta.
Pagi ini, bukan jumlah yang sedikit.
Elias mengalirkan dana itu, Carter.
Semuanya.
Aku tiba di sana dalam 10 menit.
Agak sedikit terlambat,
Tn. Reese.
Apa kau lupa mengatur alarmmu?
Melakukan kelas yogaku.
Kuharap kau terhubung dengan chi-mu...
...karena kelihatannya
kita akan menghadapi hari besar.
Kita menerima lima nomor pagi ini.
Hasil yang banyak.
Temui lima kepala keluarga ini.
Caparelli.
Zambrano.
Grifoni.
Basile.
Gianni Moretti Jr.
Anak Moretti.
Junior mengambil alih saat Moretti
dipenjara.
Kecuali kalau semua orang ini
tiba-tiba memutuskan...
...untuk saling menyerang,...
...kurasa bisa kuanggap kalau
mereka menjadi target.
Orang yang cukup gila ingin menghabisi...
...seluruh pimpinan Cosa Nostra.
Hanya ada satu orang, dibenakku.
Elias.
Dia sudah menculik ayahnya.
Menyingkirkan pimpinan yang tersisa,...
...dia bisa mengendalikan seluruh mafia.
Entahlah, Finch.
Kita bisa membiarkan 'sampah'
mengurus 'sampah'.
Aku tahu mereka menganjurkan
fleksibilitas moral tertentu...
...ketika kau bekerja di
CIA, Tn. Reese,...
...tapi aku berpikir kalau
kita mendekati...
...standar yang lebih tinggi.
Bagaimanapun juga,...
...kita perlu mempertimbangkan
kerusakan tambahan.
Jadi kita akan menjaga lima
kriminal paling berkuasa...
...di New York.
Bagaimana kita mendekati mereka?
Orang-orang ini bertemu sebulan sekali...
...di Covenant Club
yang ada di Brooklyn.
Tak diperbolehkan ada kamera di dalam...
...ruang pertemuan pribadi, dan tak
boleh membawa telepon genggam.
Tidak akan mudah memata-matai mereka.
Bahkan tidak untukmu, Finch.
Itu terdengar seperti tantangan,
Tn. Reese.
Klub itu baru saja dipasang sistem
alarm kebakaran yang baru.
Dalam keadaan darurat,
petugas pemadam bisa berkomunikasi...
...dengan siapapun yang terjebak
di dalam melalui sistem suara.
Tapi speakernya bisa diubah menjadi
mikropon sederhana...
...dengan membalikkan polaritas.
Orang-orang bodoh dari Departemen
Pertahanan Dalam Negeri itu,...
...mereka bahkan tidak bisa
menerima suap.
Pengiriman itu merupakan setengah
dari apa yang seharusnya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kerja bagus, Finch.
Kita akan menanganinya
lebih dari yang biasanya.
Jika pelanggan mengeluh,...
...mereka bisa meninggalkan
catatan di kotak saran kita.
Kau bercanda dengan masalah ini?
Bisnis seperti biasa
seolah tak ada yang berubah?
Kami semua turut prihatin
dengan keadaan ayahmu,...
Junior.
Keadaan?
Ayahku mungkin sudah mati.
Aku ingin tahu apa yang
keluarga ini lakukan untuk membalas...
...perbuatan si Elias ini.
Maksudmu saudara tirimu?
Ayahmu sendiri yang menciptakan masalah ini.
Dia menjadi ayah dari bajingan kecil
dan melakukan...
...pembunuhan terhadap ibunya.
Itu sebuah kebohongan.
Jangan bersikap
tidak sopan, Junior.
Kami tidak peduli jika kau mengajak
Elias ke acara Thanksgiving.
Dia seorang pemain,
menghasilkan uang banyak.
Kau ingin bekerja dengan orang yang
kau tahu telah merampokmu?
Dan merebut daerah kekuasaan kita?
Ini bisnis, nak.
Bukan hubungan cinta.
Kita bekerja dengannya,...
...kita semua akan kaya.
Kita perlu memberitahukan
orang-orang ini...
...kalau Elias sedang tidak tertarik
melakukan kesepakatan.
Kurasa sekarang saatnya menyampaikan
berita baru untuk Detektif Carter.
Itu mungkin akan sulit, karena
dia tidak mau bicara pada kita.
Permintaan maaf mungkin
membutuhkan waktu panjang, Tn. Reese.
Jika Elias memindahkan
semua uangnya,...
...kemana uang itu disalurkan?
Aku belum tahu.
Dana disalurkan ke lebih dari
1,000 penerima unik.
Apa kau mendapatkan nama
dari orang-orang yang dia bayar?
Tidak akan semudah itu.
Yeah, tidak akan pernah
mudah dengan pria ini.
Semuanya bisa dikirim sebagai
uang tunai atau transfer atm.
Kita bisa melacaknya,
tapi surat ijinnya...
...membutuhkan waktu beberapa minggu.
Menurutmu apa yang dia beli?
Elias tidak peduli barang.
Dia membeli orang-orang.
Orang-orang yang membunuh demi uang.
Polisi dan politisi agar mereka
sengaja mengabaikan sesuatu.
Apapun itu, dia baru saja
membeli dengan jumlah yang banyak.
Kau harus makan dengan tanganmu.
Aku ingat dulu kau sangat mahir
menggunakan pisau.
Mereka menyebutmu
"the blade," bukan?
Aku tidak pernah mengerti
generasimu...
Julukan bodoh.
Kau menghabiskan banyak
waktu menjadi kaya.
Mulus.
Beberapa dari mereka bahkan
ingin mengubah tradisi keluarga,...
...seperti anakmu.
Maksudku, anakmu yang sah.
Mengapa kau belum membunuhku?
Aku tidak ingin kau
melewatkan pertunjukkan.
Aku akan melakukan apa
yang tidak pernah kau lakukan.
Aku akan menyatukan keluarga,
dan mengambil kendali.
Oh, itu semacam rencana dari
seseorang yang bukan siapa-siapa.
Dan kau pikir rekan-rekanku
akan tertipu...
...dengan lelucon ini?
Mereka tidak akan
punya pilihan.
Lagipula, aku tidak pernah
belajar bagaimana cara berbagi.
Ibuku mungkin akan mengajarkanku,...
...tapi dia tidak punya kesempatan, iya kan?
45 menit ke Queens? Aku punya
pekerjaan sungguhan, kau tahu.
HR adalah pekerjaan sungguhanmu, Fusco.
Aku butuh informasi tentang pria...
...yang sudah membuat kekacauan
di sekitar kota.
Pria tinggi berjas.
Yang menembak orang di lutut.
Kupikir dia berita basi.
Tidak buat federal.
Mereka membentuk kesatuan tugas
baru untuk mencarinya.
Kita ingin tahu semua
yang mereka lakukan,...
...kalau-kalau kita bisa
menangkap pria itu sendiri.
Kenapa, kau ingin meminta
uang sogokan darinya?
Kau terlalu banyak
bertanya, Fusco.
Aku cuma ingin tahu.
Kita melakukan pekerjaan untuk Elias.
Sejak kapan HR
bekerja untuk Elias?
Kita tidak bekerja untuk
siapapun.
Kita menawarkan bantuan
bila itu menguntungkan kita.
Sekarang untuk Elias.
Kalau kau sudah selesai
memikirkan masalah itu,...
...aku akan segera menghubungi.
Kau jangan menangani kasus pembnunuhan
untuk beberapa hari ke depan.
Kau yakin ini tindakan terbaik?
Anggota mafia tidak akan bersikap ramah
pada orang yang menghampiri mereka...
...tanpa diberitahu lebih dulu.
Mereka seperti anjing liar.
Tak ada waktu untuk hal lain
selain pendekatan langsung, Finch.
Lagipula, aku selalu bisa
menangani anjing.
Kenapa kau, tersesat?
Aku di sini ingin memberi
informasi soal Elias.
Dia punya rencana.
Dan rencananya bukan termasuk
kau dan teman-temanmu.
Kau polisi?/
Bukan sama sekali.
Terus terang, aku lebih memilih...
...membiarkan kalian saling membunuh,...
...tapi itu pasti akan
sangat kacau.
Anak buahmu tidak akan
bisa melindungimu.
Tapi aku bisa.
Jika kau ikut denganku.
Terima kasih atas perhatianmu,
temanku, tapi...
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku tidak berhasil, Finch.
Caparelli tidak mau mendengarkanku.
Apa yang terjadi, Tn. Reese?
Elias menghabisinya, Finch.
Kau benar tentang
kerusakan tambahan.
Kuharap mereka semua mati.
Semuanya.
Apa yang terjadi, Carl?/
Mereka yang memulainya.
Mengejekku.
Nn. Beecher memberitahuku
kau tidak pernah menyerahkan...
...tugasmu.
Itu karena tugasnya konyol.
Benarkah?
Aku bukan bajingan./
Karena itu kau melawan mereka?
Siapa yang mengejekmu?
Ayo, aku akan membantumu
mengisi sisanya.
Dengan apa?
Itu untuk keluarga.
Carl Elias, kau punya aku.
Dan saudari angkatmu.
Aku punya ibu.
Dia sudah tidak ada.
Mungkin kita perlu
melakukan pengkajian,...
...mencari beberapa nama
untuk mengisi ini.
Seperti ayahku?
Oh, sayang...
Kau pasti mendengar sesuatu
tentangnya, siapa dia sebenarnya...
Carl, bantu aku.
Lupakan itu.
Menurutmu dia tahu...
...apa yang terjadi pada ibuku?
Ini yang kutahu, sayang.
Kita semua keturunan
dari raja-raja.
Kau harus menjalani kehidupanmu sendiri.
Mengendalikan dirimu sendiri.
Kau mengerti?
Aku merasa penasaran
kapan kau akan menghubungi, John.
Kudengar kau menyaksikan
tragedi sore ini.
Kuharap kau tidak terluka
karena ledakan.
Elias...
Akhiri ini sebelum
orang lain terluka.
Aku hanya melakukan apa yang
terbaik untuk kota ini.
Jadi kau akan membunuh
siapapun yang menghalangi?
Kita memiliki kesamaan
dari yang kau tahu.
Sama-sama pembunuh
dalam pengertian kita.
Tapi sekarang kau menyelamatkan
yang tak bersalah seperti Charlie Burton,...
...bukan para gangster tua.
Serahkan saja mereka padaku.
Kau tahu aku tidak bisa
melakukan itu.
Aku tidak bisa mengatakan
aku terkejut.
Melihatmu di sisi yang lain.
Kita punya maalah lain.
Detektif Carter.
Kukira dia tidak menjawab
teleponnya.
Memang tidak.
Tapi seperti yang kau tahu,
aku selalu memiliki...
...pandangan bebas tentang
bagaimana menggunakan telepon.
Dia tahu kalau Elias
merencanakan sesuatu.
Setelah pembunuhan Caparelli,
dia mulai mendekati...
...pimpinan mafia yang tersisa,
menawari mereka perlindungan polisi.
Dia tidak tahu kalau Elias...
...berencana menghabisi
mereka semua sekaligus.
Atau Elias mendapat bantuan
dari HR.
Aku ingin lokasinya. Sekarang.
Kau ikut denganku.
Sisanya melindungi ujung blok...
...sampai kita mengeluarkan
orang ini dari sini, mengerti?
Siapa yang akan kita bawa, Detektif?
Don Basile.
Dia akan masuk
tahanan perlindungan...
...sampai kita bisa membekuk Elias.
Kau Carter?/Yeah.
Bagaimana aku bisa membuktikan kau
bukan orang bayaran Elias?
Kau tidak bisa.
Kau punya pilihan lain,
kusarankan kau mengambilnya.
Kalau tidak, ayo jalan.
Baiklah, ayo.
Detektif...
Ke mana yang lainnya pergi?
Mundur.
Mundur!
Kau sungguh harus
menjawab teleponmu, Detektif.
Ini CD selundupan baru, bos.
Ada banyak yang lainnya di bagasi Lou.
Tunggu sebentar, nak.
Aku ingin bicara.
Mungkin aku harus tinggal, 'yah.
Pulanglah, beritahu ibumu, aku sudah makan.
Tapi, 'yah, aku cuma berpikir...
Kau bekerja dengan
kami melalui Lou, bukan?
Benar, pak.
Masalahnya, aku tidak tahu
banyak tentang dirimu, nak,...
...tapi kau terlihat tidak asing.
Terutama nama.
Elias.
Kurasa kau tahu maksudku.
Ibuku Marlene Elias, pak.
Sudah kukira.
Wanita yang cantik.
Aku sudah mendengar itu, pak.
Aku berpikir tentang
ketika saat ini datang.
Apa yang akan kukatakan padamu.
Apa yang kau lakukan di sini, nak?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku cuma ingin pekerjaan, pak.
Kesempatan untuk belajar
dari yang terbaik.
Untuk membuktikan
diriku sendiri.
Kau tahu dari mana
berlian berasal, nak?
Di mulai dari karbon.
Hitam seperti batu bara,
terkubur bermil-mil jauh di dalam bumi.
Mendapat tekanan,
suhu lebih panas daripada neraka.
Milyaran tahun,
sampai volkano...
...mengeluarkannya ke permukaan.
Ini satu-satunya cara
membentuk berlian.
Tidak pernah mendengar itu
sebelumnya.
Aku juga tidak kenal
ayahku.
Aku bertahan.
Aku tidak tahu itu, pak.
Tapi...
Kau di sini karena kau
menemukan sesuatu.
Jadi sekarang kau dan aku,...
...kita punya rahasia
kecil kita masing-masing.
Mereka bilang kau punya
kemauan, nak.
Ulet. Mampu.
Aku ingin sependapat, pak./
Tegakkan kepalamu.
Ada tempat untukmu di sini.
Terima kasih, pak.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Petugas itu sudah stabil.
Beruntungnya kami, kau
datang tepat waktu.
Kurasa kau perlu tahu, FBI
mempunyai kesatuan tugas baru...
...yang dibentuk untuk
'menghormatimu'.
Mereka mengira kau bekerja
untuk Elias.
Aku sering disalah-artikan.
Aku menganggap keadaan
tidak sesuai yang diharapkan...
...dengan Tn. Basile.
Aku tidak tahu harus
percaya pada siapa lagi.
Kau bisa percaya pada kami...
Detektif.
Elias mentransfer $4 juta
dalam 48 jam terakhir...
...ke sejumlah pengambilan tunai
di seluruh kota.
Kita bisa menggunakan pengiriman
itu untuk melacak...
...orang yang bekerja untuknya, tapi...
Aku tidak bisa mendapatkan data mereka
tanpa surat perintah.
Mungkin aku bisa menggunakan...
...teknik lain...
...untuk mengakses informasi yang
kita butuhkan.
Jika kita melacak orang
bayaran Elias,...
...mereka mungkin bisa memandu kita padanya.
Sementara itu,...
...aku ingin meyakinkan para
bos mafia tua itu...
...bahwa satu-satunya cara
untuk tetap hidup...
...adalah bekerja sama
dengan kita.
Terima kasih atas perlindungannya.
Lain kali bila aku tidak ada...
Aku ingin kau memiliki persiapan.
Sama sekali bukan
aturan standar.
Haruskah aku menanyakanmu
dari mana kau mendapatkan ini?
Mungkin tidak usah.
Kau kembali dipindahkan ke Irak atau apa?
Aku perlu bantuan.
Kau bawa rompi dan peluru
tambahan seperti yang kusuruh?
Yeah.
Naik saja.
Kau satu-satunya polisi
yang kupercaya sekarang.
Siapa yang kuintai, Finch?
Aku berhasil melacak transaksi keuangan...
...yang berasal dari akun Elias.
Orang yang kau ikuti adalah
salah satu dari penerima.
Orang bayaran Elias...
...sepertinya mereka yang
pernah terjerat hukum pidana AS.
Aku mengawasinya.
Tapi siapa yang dia awasi?
Itu sebuah keluarga.
Tahu kira-kira siapa mereka?
Mungkin mereka kerabat
para bos mafia.
Elias tidak akan mengancam
orang yang dia cintai.
Teori yang benar.
Organisasi yang salah.
Anak buah Elias mengawasi
keluarga HR, Finch.
Aku tidak mengerti strateginya.
HR adalah sekutunya.
Dalam perang, kau perlu memaksa
sekutumu...
...setiap saat sama seperti
pada musuhmu.
Yang berarti jika ada kontaknya
dari penegak hukum...
...yang berkhianat,
dia punya rencaba cadangan.
Itu yang akan kulakukan.
Jika kalian mendengarkan aku dari awal...
...kita bisa menangkapnya
sebelum dia mengincar ayahku.
Detektif.
Apa yang begitu penting
sehingga kau datang ke klub kami?
Kalian harus masuk
tahanan perlindungan...
...sampai kami menemukan Elias.
Kurasa tidak.
Ini bukan waktunya berdiskusi.
Kalian gagal mengendalikan
orang ini.
Salah satu dari kalian
membuat kesepakatan dengannya.
Dan sekarang dia mengejar kalian.
Aku tidak akan tinggal diam
membiarkan warga tidak bersalah...
...terbunuh karena kalian memilih...
...apa yang benar menurut
kalian sendiri.
Jimmy!
Suruh pergi para detektif ini.
Sedang apa kau, tidur?
Jimmy!
Sepertinya anak buahmu
meninggalkan kalian.
Kalian mau bertaruh kalau anak buah
Elias tidak berada jauh di belakang?
Kami tidak bekerja sma
dengan polisi.
Kalian tidak mau ikut secara
suka rela,...
...maka kami akan membawa kalian
secara paksa.
Apa kau akan menembak kami?
Jika aku menembakmu,
mungkin Elias...
...tidak akan meledakkan mobil yang
berisi orang tak bersalah.
Hei, bukankah kita harus
memanggil bantuan?
Kaulah bantuanku.
Itu mereka anak buah Elias.
Halo?
Ini untukmu.
Belok kiri dan lewati dua blok
ke Jalan Presiden 954.
Kau selalu tepat waktu.
Kiri lagi, Fusco./
Naik ke lantai dua.
Kodenya 3288./
Baiklah.
Siapa pemilik tempat ini?
Teman.
Kau punya teman-teman yang aneh,
Carter.
Aku tidak ingat banyak tentang ibuku.
Aku berusia 4 tahun ketika dia mati.
Tentu saja kau tahu itu.
Tapi aku sering membayangkan wajahnya,...
...terutama ketika aku mencium parfumnya.
Shalimar, kurasa.
Dia punya rambut yang hitam.
Mata yang indah.
Lainnya, aku hanya mengingat darah.
Begitu banyak darah dari
orang yang bertubuh kecil.
Ada masalah, bos.
Detektif yang pernah ingin kau singkirkan.
Dia membawanya.
Yang mana?/
Semuanya.
Aku mengerti.
Kita membutuhkan teman kita
di kepolisian...
...untuk bergabung dengan
kita mengatasi masalah ini.
Detektif Carter dan Fusco
sudah aman...
...di salah satu propertiku,
Tn. Reese.
Begitu pula Bos mafia yang tersisa.
Senang mendengarnya, Finch.
Bagaimana dia bisa meyakinkan
mereka untuk ikut dengannya?
Dia tidak bisa.
Dia menculik mereka.
Kelihatannya kau sudah memberikan...
...pengaruh padanya,
Tn. Reese.
Terimakasih, Finch.
Aku tidak yakin kalau itu pujian.
Elias tidak akan membiarkan hal ini, Finch.
Belum ada tanda darinya,
tapi aku melacak...
...lusinan anak buahnya.
Semuanya berposisi akan menyerang
keluarga polisi HR...
...jika keadaan tidak sesuai kehendaknya.
Untungnya HR tidak tahu di mana
para Bos mafia berada.
Hanya Carter dan Fusco yang tahu.
Finch...
Orang-orang yang kita lacak...
Apa di antara mereka ada yang berada
di dekat SMA Marbury di Brooklyn?
Ya, kenapa?
Itu tempat anak Carter bersekolah.
Kecelakaan apa?
Apa ibuku baik-baik saja?
Terlalu cepat untuk diberitahu.
Tapi aku akan mengantarmu
langsung ke rumah sakit.
Halo?/Taylor?
Kau tidak mengenalku,
tapi kau dalam bahaya...
...dan aku ingin kau tetap
berada di dalam sekolah...
...bersama guru sampai kami menjemputmu.
Taylor?
Diam saja,
dan kau tidak akan terluka.
Hei, aku ingin melihat pengenalmu!
Menurutmu berapa lama
kita akan tinggal di sini?
Sampai kita tahu mereka aman.
Mereka Bos mafia, Carter.
Rasa aman tidak akan ada
untuk sementara.
Kau pasti bercanda.
Bagaimana Elias menemukan kita?
Kukira kau sudah mengecoh mereka./
Sudah, kita bebas dan aman.
Ada berita apa?
Carter, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kau harus tahu, aku tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Kau mengerti?
Aku akan menemukannya.
Menemukan siapa?
Apa yang terjadi, John?
Taylor?
Taylor.
Kau punya anak yan hebat,
Detektif.
Aku bersumpah, jika kau
menyentuhnya aku akan membunuh.
Kau bisa saja membebaskannya.
Kau tidak bisa memanggil bantuan.
Siapa lagi yang akan kau percaya?
Kau tahu aku tidak bisa menyerahkan
orang-orang ini padamu.
Mungkin aku sendiri yang
akan membunuh mereka.
Jika kau melakukannya,
itu akan sangat membantu.
Mengapa kau menginginkan
kematian para Bos, Elias?
Kau sudah menunjukkan betapa
berkuasanya dirimu.
Kau tidak mengerti penjahat
yang kau lindungi,...
...iya kan?
Biar kuberitahu kau sesuatu tentang Zambrano.
Dia membiayai hidupnya dari
menjual heroin...
...ke anak sekolahan.
Grifoni menjual senjata ke penawar tertinggi.
Saudara tiriku yang 'terhormat',...
...pria yang tidak hanya mengimpor narkoba,...
...tapi juga gadis-gadis muda.
Itu adalah orang-orang yang
kau sedang lindungi.
Keadaan akan lebih baik di bawah pengawasanmu, ya?
Aku menjalankan usaha yang efisien.
Tidak ada perselisihan,
tak ada konflik...
...perebutan kekuasaan.
Aku evolusi kejahatan terorganisir.
Kau penggerak korupsi dan kelemahan.
Jawabanku tidak.
Dia ingin menukar Taylor
dengan para Bos.
Bagaimana aku melakukannya?/
Kau tidak bisa.
Tapi kau tidak perlu membuat keputusan itu,
karena aku akan mendapatkan kembali anakmu,...
...tak peduli apapun resikonya.
Aku tidak akan membiarkan siapapun menyakitinya.
Kau dengar aku, Carter?
Berjanjilah padaku.
Kau bisa pegang janjiku.
Finch, aku ingin kau memberitahuku
di mana menemukan anak itu.
Aku sudah selangkah di depanmu, Tn. Reese.
Satu-satunya cara menemukan
Taylor adalah membuat kesepakatan...
...dengan 'iblis'.
Kuharap maksudmu bukan Elias.
Elias bukan satu-satunya obligasi...
...di dalam daftar 'kenalan kita' , Tn. Reese.
Kau baik-baik saja, Carter?
Mereka menculik anakku.
Kau yakin tidak mau memanggil bantuan
untuk datang ke sini?
Kau tidak paham, Fusco.
Kau lihat dua orang berjas itu?
Mereka bertugas di kantor polisi 15.
Mereka ke sini untuk membantu Elias,
bukan membantu kita.
Apa yang akan kau lakukan?
Menunggu.
Pastikan tempat ini terkunci.
Baiklah. Aku akan melakukan penyisiran,...
...dan memastikan tempatnya kedap udara.
Kau harusnya menjadi
supir penjaga kami, Detektif Carter.
Kurasa partnermu tidak memilikinya.
Jangan menyalahkan Fusco,
ini bukan masalahnya.
Kau yakin?
Karena aku memiliki ingatan samar-samar...
...kalau partnermu pernah
melakukan pengambil-allihan operasi.
Bahkan sekarang aku memikirkannya.
Aku yakin sekali.
Dia dulu partnernya, Detektif Stills, bukan?
Polisi korup yang menghilang...
...beberapa bulan yang lalu?
Orang-orang ini menunjukkan kuasanya di dalam
setiap 'permainan' yang terjadi di kota.
Mereka semua mengambil alih operasi.
Dan mereka tidak peduli karena
mereka hanya...
...mencari keuntungan,
kau tahu.
Mengancam pengedar narkoba
kelas teri, germo,...
...mencari keuntungan apapun
yang bisa mereka peroleh.
Mereka bahkan melakukan pembunuhan.
Halo, Detektif.
Aku datang ingin bicara secara pribadi.
Kau siap memilih pihak yang benar?
Halo, Opsir Simmons.
Aku ingin meminta sedikit waktumu.
Siapa kau?
Kau harus memberitahu aku siapa
dirimu atau aku akan menahanmu?
Aku ingin bicara padamu tentang organisasimu.
Organisasi yang berkaitan dengan HR.
Ini menarik perhatianku kalau
HR telah dibayar...
...uang dalam jumlah besar untuk mengabaikan...
...tindakan kejahatan yang
melibatkan pria bernama Elias.
Sungguh?
Dan bagaimana ini bisa menarik perhatianmu?
Aku menemukan sesuatu, Opsir.
Sesuatu yang penting yang diabaikan.
Dan aku menemukan sesuatu tentang Elias...
...yang aku yakin tidak kau sadari.
Aku meragukannya.
Aku orang yang sangat teliti.
Kau pikir Elias
melakukan cara...
...seperti yang sudah disepakati.
Kendali kuat dalam kejahatan terorganisir.
Tapi dia juga melakukan hal yang lain.
Ini mata-mata Elias untuk petugas polisi HR...
...dan keluarga mereka.
Kau melakukan kesepakatan
dengan orang berbahaya.
Orang ini akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan apa yang dia inginkan,...
...termasuk menculik anak-anak.
Putra Detektif Carter
korbannya baru-baru ini.
Aku tidak mendengar apapun soal itu.
Dengar, aku sadar, Opsir,
kalau aku menempatkan diriku...
...dalam bahaya dengan duduk di sini
bersamamu.
Aku ingin kau mengerti bahwa kau
menempatkan...
...keluargamu dalam bahaya
dengan melakukan bisnis dengan Elias.
Apa ini?
Pria yang mengikuti istrimu adalah mantan napi...
...yang pernah melakukan
pemerkosaan dan pembunuhan...
Elias tetap mengawasimu dan keluargamu...
Sampai rencanya selesai.
Setelah itu...
Siapa yang tahu apakah
dia masih membutuhkanmu.
Bagaimana aku tahu kalau
orang ini tidak bekerja untukmu?
Kurasa kau tidak bisa.
Tapi apa kau mau mempertaruhkan
hidup keluargamu terhadap hal ini?
Apa yang kau inginkan?
Kau harus memberitahuku keberadaan...
...putra Detektif Carter dan...
...menarik kembali orang yang kau suruh
bekerja untuk Elias.
HR memutuskan hubungan dengan Elias
untuk sementara.
Tidak akan menunggu sepanjang
malam, Detektif.
Lepaskan dia, Elias.
Dia bukan bagian dalam hal ini.
Taylor kelihatannya pemuda yang sangat baik.
Aku lebih memilih tidak menyakitinya.
Kau harus menerima fakta...
...bahwa tak ada orang yang datang
membantumu. Kau sendirian.
Kurasa di sekitar sini.
Dingin sekali di sini, serasa membeku.
Di mana Bos Moretti?
Yeah, beritahu aku, nak.
Bos ingin aku memberitahumu...
...dia berharap bisa berada di sini...
Tapi dia tidak bisa datang.
Ayo./Bicara soal bos.
Biasanya mereka sendiri yang membersihkan
kekacauan yang mereka buat.
Moretti tidak punya waktu berada di sini.
Kau tahu, Deluca memberitahuku,
Moretti menyuruhnya membunuh...
...seorang wanita beberapa tahun lalu.
Sekarang kita harus berurusan
dengan bajingan yang menyedihkan ini.
Menangis.
Beginilah pembunuhan.
Ada apa, nak?
Bukan reuni keluarga seperti
yang kau harapkan?
Betapa bodohnya, harusnya aku tahu.
Yeah, Bos sudah punya anak yang bodoh.
Kurasa dia tidak butuh yang lainnya.
Kalian mengira kalian aman karena
aku cuma sendirian.
Kalau aku lemah dan kalian kuat.
Itu bukan kekuatan.
Itu kelemahan.
Lihat diri kalian...
Sekelompok orang bodoh yang iri.
Pembohong, saling berkhianat.
Aku tidak butuh itu.
Aku mendapatkan kekuatanku
dari kesendirian,...
...dan itu sebabnya aku akan
menghancurkan kalian semua.
Bungkam saja dia, oke?
Ayolah, bantu aku!
Bajingan kecil!
Ini tempat mereka menyekap Taylor.
Apa rencanamu, John?
Tak ada rencana.
Aku hanya akan menyerang langsung.
Maaf aku tidak berguna untuk
hal semacam ini.
Dengar...
Tunjukkan padaku bagaimana
menembakkannya. Aku bisa membantu.
Aku akan...
Mengalihkan perhatian.
Mudah-mudahan. Atau...
Tidak apa-apa, Harold.
Kau bisa menjadi supir akan
yang membawa kita pergi.
Aku baik-baik saja.
Lagipula, kau tahu aku tidak suka...
...bila orang melakukan
kejahatan pada anak-anak.
Kesempatan terakhir, Detektif.
Orang-orang yang korupsi dan
tak bermoral itu atau anakmu.
Tidak setuju.
Apa yang akan kau lakukan?/
Aku bertahan di sini.
Mereka tidak akan bisa
melewatiku.
Aku tidak sendirian seperti yang kau kira!
Kau tidak apa-apa?/Yeah.
Siapa kau?
Namaku John.
Ibumu mengirimku.
Kau di sini untuk menyelamatkanku?
Atau menembakku?
Malam ini...
Menyelamatkan.
Hei, Carter.
Polisi HR baru saja pergi.
Suruh para Bos berdiri di belakang.
Hei, kalian dengar wanita ini.
Mundur.
Buka pintunya, Detektif.
Seharusnya aku tahu.
Semua omong kosong tentang mengajak
Elias bergabung.
Kau memalukan!
Pengkhianat!
Elias menawariku kesepakatan.
Saat perubahan datang,
kau harus beradaptasi.
Kau dan orang tuamu,
kalian tidak pernah belajar.
Jatuhkan, Zambrano.
Tidak sampai kau mengeluarkan aku dari sini.
Seharusnya kau memberikan Elias
semuanya yang dia inginkan...
...seperti mereka.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Yeah, tapi partnermu bisa.
Benarkan...
Fusco?
Kau tahu, kurang dari 30 detik
ada seseorang...
...yang akan masuk ke ruangan ini...
...yang akan menguasai kota ini.
Kau orang yang bertahan.
Kau mau memilih pihak yang tepat?
Atau kau akan mati sendirian
di sini bersama partnermu?
Jangan ada selangkah lagi, Elias.
Suruh anak buahmu menjatuhkan
senjata mereka...
Atau hari mereka akan berakhir
seperti Zambrano.
Kau hebat dalam pekerjaanmu, Detektif.
Aku hebat dengan pekerjaanku.
Aku berharap kita bisa menghindari
pertumpahan darah lebih lanjut.
Di sinilah akan berakhir.
Di sini, sekarang juga.
Aku memanggil bantuan.
Kau harus mempercayai seseorang, Carter.
Orang ini tidak membeli setiap polisi.
Berlutut!
Carl Elias, kau ditahan.
Aku akan memeriksa catatanku
untuk daftar tuntutan,...
...tapi pembunuhan dan penculikan
adalah yang teratas.
Kau tidak bisa menghentikan
sesuatu yang tak terelakkan, Detektif.
Perubahan akan datang, tak peduli
kau menerimanya atau tidak.
Di mana ayahku?
Kau akan mati!
Bahkan tak akan ada yang
ingat kalau kau pernah hidup!
Kau bukan apa-apa, kau dengar aku?
Bicara padaku./
Bu, ini aku.
Taylor. Kau baik-baik saja?
Orang yang ibu kirim
hebat sekali.
Yeah, dia juga tahu itu.
Siapa pria yang berkaca mata?
Jika kau tahu, beritahu ibu.
Ibu di mana?
Ibu aman.
Ibu akan segera menemuimu.
Baiklah.
Kau baik-baik saja...
Senang mengetahui kau
menepati janjimu.
Sudah kubilang padamu, aku tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi pada anakmu.
Terima kasih.
Lepaskan kaca mata.
Tanggal lahir?
18 Agustus 1965.
Nomor Keamanan Sosial?
306-00-3894.
Senang memilikimu kembali, 'yah.
Senang bisa kembali.
Mari kita pulang, nak.
Halo?
Hai, 'yah.
Apa kau berharap ini akan
membuatku terintimidasi?
Aku hanya ingin mengucapkan
selamat tinggal...
Dan aku berharap
bisa berada di sana.
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew