Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...sebuah mesin yang memata-mataimu...
...tiap jam setiap hari.
Aku tahu karena...
...aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan yang melibatkan orang-orang biasa,...
...orang-orang sepertimu,...
...kejahatan yang pemerintah
anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian
untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika momormu muncul,
kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 8
F O E
Dia sedang menuju ke sana sekarang.
Apa anggapan kita tentang
yang dia ketahui?
Anggap dia tahu semuanya.
Semua kopor dan karton harus
dijaga tiap saat.
Ada barang yang tanpa penjagaan
akan dipindahkan,...
...pencarian barang dibantu oleh
polisi transportasi.
Terima kasih atas kerja sama anda.
Panggilan terakhir penerbangan
Eastbound Express,...
...trek 18.
Panggilan terakhir penerbangan
Eastbound Express, trek 18.
Semua berangkat.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak minum kopi.
Teh hijau sencha,...
...satu sendok gula.
Kau mencari perhatian.
Tenanglah, Finch.
Ini cuma teh.
Aku belum menebak warna kesukaanmu.
Nomor baru.
Wallace Negel.
Lahir di Jerman, tahun 1946,...
...imigrasi ke US pada tahun 1980,...
..bekerja di ekspor internasional.
Dedikasi yang baik, rajin membayar pajak.
Tunggu sebentar.
Apa tanggal-tanggal ini benar?
Kau menyadarinya.
Negel tidak melakukan
akses elektronik...
...atas namanya sendiri
sejak Desember 1987.
Jadi di mana dia selama 24 tahun?
Dan mengapa dia kembali?
Kurasa tidak ada yang namanya Negel.
Latar belakang warga asing,
kehidupan yang membosankan,...
...pekerjaan yang berhubungan
dengan travel, Spycraft 101.
Ini kehidupan palsu.
Aku sering menggunakannya.
Kurasa Negel cuma penyamaran.
Jadi, dari mana kita mulai?
Tepat sebelum dia menghilang pada tahun 1987,...
...Negel membeli lahan kuburan
di Bronx.
Aku periksa.
Lahannya masih ada di sana.
Mengapa orang yang tidak
pernah ada...
...membutuhkan lahan kuburan?
Benar?
Mungkin layak diperiksa.
Kau mau kemana?
Jika kita berhadapan dengan
mata-mata tahun 1980-an,...
...aku tahu seseorang yang
bisa membantu kita...
...dengan semacam informasi
pra-digital yang kita butuhkan.
Hal-hal yang tidak bisa kutemukan
di komputer.
Semua edisi pertama,...
...buku terbaik tentang sejarah Jerman.
Keseluruhan rentang perang
dingin sangat diperlukan,...
...tapi secara khusus untuk yang tahun 1980-an.
Dan aku membutuhkan sesuatu yang
lebih berharga dari sekedar buku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bagaimana dengan skematis kapal selam Soviet
yang kau jual...
...kembali ke intelijen Rusia tahun lalu?
Kau berbagi pendapatan itu dengan IRS, FBI?
Sulit mengembangkan toko ini
dari dalam pennjara, bukan begitu?
Baris 18,...
...lahan 20.
Siapa namanya?
Wallace Negel./Ya.
Sebelum negara bersatu kembali,...
...Jerman timur merupakan
negara mata-mata terhebat...
...yang diakui dunia.
Stasi (polisi rahasia Jerman) tahu segalanya.
Aku sudah membaca tentang mereka.
Aku penggemar hal memata-matai.
Mereka memiliki jutaan penyadap,...
...contoh keringat dan kotoran tubuh.
Aku cuma butuh nama yang
memakai penyamaran itu.
Nama aslinya Ulrich Kohl.
Bagian dari tim spionase.
Aku membaca tentang tim Stasi,...
...unit Kohl beraksi
ke seluruh dunia,...
...keluar masuk Eropa Barat dan US.
Itu sebabnya dia membutuhkan data
kependudukan sebagai orang Amerika.
Tim itu memburu para pengkhianat
Jerman timur...
...dan menetralisir mereka
sebelum mereka bisa bicara.
"Netralisir."
Ke mana pun pria seperti dia pergi,...
...orang-orang pasti mati.
Bagaimana kau tahu soal skematis
kapal selam itu?
Sudah kubilang padamu...
...aku penggemar hal memata-matai.
Sepertinya Kohl berada di Eropa
ketika tembok Berlin runtuh.
Aparat barat memburunya,...
...jadi dia kabur
dan bersembunyi di Uni Soviet.
Istrinya, Anja,...
...yang bekerja sebagai sekretaris
di markas Stasi,...
...kabur bersamanya,...
...tapi dia tewas terbunuh dalam
kecelakaan mobil tak lama setelahnya.
Itu pada tahun 1987.
Tahun '89, Jerman timur rubuh.
Stasi tak ada lagi dan Kohl...
...tak pernah terdengar sejak saat itu.
Tapi dia di sini sekarang.
Lahan kuburan Negel,...
...ternyata sebuah tas yang dikubur.
Dia menggalinya beberapa jam yang lalu.
Menurutmu apa yang ada di dalamnya?
Sepertinya benda-benda yang sama
yang biasa kukubur,...
...identitas, senjata, kemungkinan uang.
Jadi sepertinya Kohl,
sang mata-mata telah kembali.
Hauffe.
Maaf?
Ada yang bisa kubantu?
Kau masih ingat Anja, Hauffe?
Ini tidak mungkin kau.
Ada sesuatu yang harus kita diskusikan.
Kau orang baru itu, bukan?
Ayo kita pergi ke tempat
yang pribadi agar kita bisa bicara.
Kau Stanton? Aku...
Tidak.
Identitas yang NCS berikan padamu,
tidak dapat diterima,...
...jadi kau bukan siapa-siapa,...
...yang artinya aku harus
memberimu nama.
Wilson, mungkin.
Tidak. Kau harus minum.
Aku tidak minum saat aku kerja.
Tidak? Baiklah, mulai.
Kalian para lelaki
semuanya sama saja,...
Tegang.
Di sini, "tegang" bisa membuat kita terbunuh.
Di pekerjaan lamamu,
kau di belakang garis musuh...
...selama 6, 12 bulan?
Dalam pekerjaan ini, kau tidak
pernah bisa kembali,...
...karena tak ada peluang untuk mundur.
Tidak akan pernah.
Mengerti?
Jadi kau harus berusaha
membuat dirimu senyaman mungkin.
Saat kau di bandara,...
...apa kau bertemu teman lama?
Tidak.
Mengapa kau bertanya?
Kami tahu soal mantan kekasih.
Seperti yang kubilang padamu,...
...kau tidak pernah bisa kembali.
Koin yang Kohl jatuhkan...
...memiliki tanda Jerman timur.
Sudah tidak beredar lagi
di mana-mana pada tahun 1990.
Tapi aku menemukan koin langka
ditukar di kota,...
...di mana semua koin bertanda
seperti ini dijual pagi tadi.
Biar kutebak, penjualnya Ulrich Kohl.
Tepat.
Dia menggunakan telepon umum,
menunggu jawaban, lalu ditutup.
Aku melacak panggilan teleponnya
ke alamat di desa barat,...
...apartmen 4A.
Finch, kita terlambat.
Kohl menelpon untuk memastikan
dia ada di rumah.
Dia diinterogasi.
Aku memeriksa lebih
teliti catatan ini.
Kohl merupakan bagian dari
tim beranggotakan empat orang.
Dia berbagi tugas sebagai 'pelaksana'...
...dengan pimpinan tim bernama Steiller.
Mereka dibantu oleh pengurus dokumen
bernama Wernick.
Dan mereka melapor
pada opsir kasus...
...bernama Hauffe untuk
mendapat perintah.
Jadi siapa pria yang sudah mati ini?
Apartemen dimiliki oleh Andrew Honem,...
...pensiunan arsitek yang tidak menikah.
Tugas Kohl membunuh pengkhianat.
Sepertinya orang ini salah satunya.
Sebentar, Finch.
Setengah dari departemen intelijen
yang ada di dunia...
...melacak orang-orang ini karena
suatu alasan.
Tapi mereka 'hantu',
tidak terlacak.
Finch, siapa tadi nama
si opsir kasus?
Hauffe.
Pria yang mati ini adalah Hauffe.
Kohl membunuh anggota tim Stasi nya.
Dan dia akan membunuh lagi.
Aku tidak tahu siapa kau
atau bagaimana kau bisa berada di sini,...
...tapi ini baru saja permulaan.
Kalau begitu ini akan menjadi hari yang panjang.
Finch, aku kedatangan tamu.
BND, intelijen Jerman.
Sepertinya dia tahu apa
yang terjadi di sini.
Dia juga yakin kalau
Kohl akan membunuh lagi.
Detektif Fusco.
Informasi dari orang tanpa
nama untukmu, Lionel.
Kau harus berhenti menghubungiku di sini.
Pembunuhan di desa barat.
Kurasa penembaknya punya
rencana lainnya hari ini.
Aku tinggalkan 'paket penyidikan'
untukmu di TKP.
Aku ingin kau cari tahu
apapun yang dia ketahui.
Ya, aku tidak bisa melakukan sesuatu...
...sampai seseorang melaporkan
adanya tindak kejahatan.
Kau akan mendapatkan laporan,
"Suara tembakan."
Apa ada suara tembakan?
Sekarang ada.
Hauffe tewas.
Siapa yang ada dalam daftar Kohl berikutnya?
Aku memeriksa ponsel
agen Jerman itu.
Setiap pesan singkat diblok
kecuali satu yang terbaca dari...
...Julian Werner.
Werner seorang pengacara di
daerah distrik perekonomian,...
...dan...
Werner sebenarnya adalah Wernick,...
...sang pengurus dokumen.
Seluruh tim Kohl hidup
dalam penyamaran di New York.
Tempat sempurna untuk menghilang,
benar 'kan, Finch?
Orang-orang ini adalah anggota timnya.
Mengapa dia memburu mereka
dua puluh tahun kemudian?
Kohl menghilang tanpa jejak,...
...dan anggota timnya hidup nyaman di New York.
Ini mungkin balas dendam untuk sesuatu.
Mungkin lebih dari yang kita tahu.
Kematian istrinya?/
Kecelakaan mobil.
Dia meninggal tahun '87,
tahun yang sama ketika Kohl menghilang.
Dan aku tahu sebuah kecelakaan
terencana saat aku melihatnya.
Kita harus menemui Wernick
sebelum Kohl.
Kupikir kau sudah mati.
Masih menggunakan jarum, sepertinya.
Dibubuhi apa?
Sesuatu yang cepat.
Setidaknya ini yang kulakukan
untuk kolega lama.
Berapa lama waktu
yang kupunya?
Cukup lama.
Kemana logatmu, Hauptmann?
Kami diminta...
...untuk berbaur di Amerika.
Aku menemui Hauffe pagi ini.
Dia opsir kasus yang hebat.
Dia menyimpan informasi
tentang kalian selama bertahun-tahun.
Kau ingat...
...Anja ku?
Aku menghubungi asisten Werner.
Dia makan siang di tempat yang
sama setiap hari.
Aku ke sana.
Aku ingat.
Aku tidak tahu mereka mengejarnya, juga.
Tapi membunuhku tidak
akan mengembalikannya, Ulrich.
Aku bilang padanya,
aku akan melindunginya.
Apa yang terjadi padamu, Ulrich?
Aku membayar...
...dosa-dosaku,...
...dosa-dosa mu,
dosa-dosa seluruh tim.
Orang-orang yang menangkapku
mengurungku di dalam lubang,...
...tapi aku tidak pernah berhenti
berpikir dan berencana.
Itu sudah lama.
Aku sudah melupakannya.
Aku tidak memiliki kemewahan itu.
Yang kita lakukan itu salah.
Selanjutnya kau akan mengincar Steiller?
Kalau begitu...
...semoga kau merasakan
kedamaian, teman lamaku.
Hubungi 911.
Aku membutuhkan ambulan
di jalan 19 nomor 43,...
...kafe Craftbar.
Nyonya, mundur, tolong.
Maaf.
Denyut nadi lemah, tapi detak jantung cepat,
tekanan darah 70/30.
Kesulitan bernafas,
gejala asfiksia internal.
Kejang-kejang...
Pria ini mengalami epilepsi.
Hei!
Kau tidak bisa bernafas.
Kau mengeluarkan busa dari
mulut dan hidungmu.
Ini asam hidrosianik.
Sekarang, mereka akan menemukan kita
dalam empat menit.
Aku bisa menyelamatkanmu,
tapi kau harus bicara.
Apa yang diinginkan Kohl?
Mengapa dia mengincar kalian semua?
Kohl membunuh para informannya.
Pemerintah Amerika menginginkannya mati.
Jadi kau menyerahkan Kohl pada mereka.
Mereka menawari kami kehidupan baru.
Kami menyerahkan Ulrich.
Kalian adalah timnya.
Teman-temannya.
Seorang tentara pantas
mendapatkan yang lebih baik.
Aku memberimu ini, dan kau akan selamat.
Apa yang terjadi setelah kalian berpindah haluan?
Mereka memberitahu kami
Kohl melarikan diri ke Soviet...
Dia dan Anja.
Amerika mengejarnya.
Mereka membunuhnya juga.
Kecelakaan mobil.
Ya.
Siapa yang diincar Kohl berikutnya?
Steiller...
Dia juga ikut berkhianat seperti kalian?
Hei? Siapa nama samarannya?
Aku menyelamatkan pengacara itu,
tapi Kohl belum selesai.
Tim Kohl menghkianatinya,
dan itu membuat istrinya terbunuh.
Mereka menyelamatkan diri mereka sendiri.
Ini lebih pribadi dari yang dikira.
Jadi di mana Steiller?
Finch, aku melihat pin yang sama...
...di apartemen Hauffe.
Perhimpunan Ras Amerika...
...adalah organisasi
untuk penduduk New York...
...keturunan Jerman.
Ketika tim Stasi berpindah haluan...
...mereka tidak diijinkan untuk
saling menghubungi.
Organisasi Jerman memberi mereka bertiga...
...kesempatan bertemu di tempat umum.
Jadi, jika Hauffe dan Wernick
adalah anggota organisasi,...
Kemungkinan Steiller juga.
Ada dua TKP,...
Satu di desa barat, yang lain di dekat
Wall Street (wilayah pusat perekonomian).
Seorang warga senior mengenakan
kemeja abu-abu...
...terlihat berada di dua lokasi tersebut.
Wall Street?
Itu lokasi tempat ambulan yang dibajak
baru-baru saja, bukan?
Benar.
Baca gambaran orang yang membajaknya?
Buronanku? Bagaimana
dia bisa terlibat dalam hal ini?
Dan orang ini ditemukan pingsan
di TKP pertama.
Memar yang bagus.
Dia sudah mengatakan sesuatu,...
...misalnya siapa yang menghajarnya?
Ya, dua kata,...
"Panggilan telepon."
Yang lainnya diucapkan
dalam bahasa Jerman.
Apa ada di antara orang-orang ini terlihat
tidak asing bagimu?
Sekarang, kami tahu kau
Intel Jerman.
Kami tahu banyak.
Jika cuma itu yang kalian tahu, polisi,...
...berarti kalian tidak tahu banyak.
Ya, mengapa tidak kau ceritakan pada
kami mengenai pria tua korban pembunuhan itu?
Dua kejahatan, perbuatan pria
yang sangat berbahaya,...
...dan satu agen mencoba
menghentikan seorang pembunuh?
Sungguh memalukan kalau kami,
polisi, tidak bisa membantu.
Namanya Kohl.
Dia seorang tahanan...
Ditahan karena operasi yang terjadi antara
pemerintahku dan pemerintah kalian...
...24 tahun yang lalu.
Mereka mengira dia sudah tua dan lemah.
Perintah diberikan untuk memindahkannya...
...ke fasilitas dengan pengamanan minimum.
Dan aku tebak dia melarikan diri.
Dia pintar dan berbahaya.
Dan dia membunuh orang Jerman
selama bertahun-tahun.
Tak ada yang lebih penting...
...selain mengembalikan dia
ke tempat yang seharusnya.
Mengapa tidak melibatkan aparat US?
Dia ditahan tanpa pengadilan.
Kohl seharusnya tidak ada.
Tak ada yang menginginkan
insiden internasional.
Kau seharusnya tidak boleh
beroperasi di wilayah US.
Kemanapun dia pergi,
orang akan mati.
Kalau begitu bantu kami.
Kami menginginkan hal yang sama.
Jangan bicara lagi.
Hei, whoa, ini interogasi.
Kau tidak boleh masuk ke sini./
Interviewnya selesai.
Aku dari konsulat Jerman,...
...dan ini dari Departemen Negara Bagian US.
Perintah untuk mengekstradisinya kembali
ke Jerman segera.
Situs Perhimpunan warga Amerika
bahkan tidak menggunakan...
...perlindungan proksi SSH terbuka.
Aku meretas format log-in
mereka sebentar.
Finch, intinya?
Aku menemukan daftar keanggotaan lengkap.
Hauffe dan Wernick, keduanya
ada di dalamnya.
Aku memeriksa latar belakang
anggota lainnya.
Ini dia...
Michael Stegans.
Mandor konstruksi dari Newark.
Data transaksi keuangannya
tertuju kembali ke tahun 1988.
Jika polanya sesuai...
Maka Stegans pastilah Steiller.
Dia menangani konstruksi
bangunan di Brooklyn.
Aku punya nomor ponsel.
Halo?
Tn. Steiller?
Maaf.
Kurasa kau salah sambung.
Tak ada waktu untuk bermain-main.
Kau harus dengar.
Kau ingat Ulrich Kohl?
Dia ingat kau.
Sama seperti dia mengingat
semua kolega Stasi lamanya.
Dia sedang dalam perjalanan.
Kau bicara soal pria yang sudah mati.
Aku tahu hari ini akan datang.
Kau terlalu hebat.
Aku belajar dari yang terbaik.
Aku belajar darimu.
Kau temanku.
Kau mengenalku.
Kau mengenal istriku.
Dia mempercayaimu sama seperti aku.
Kau berubah, Ulrich.
Aku lihat apa yang misi itu
lakukan padamu.
Kegelapan di dalam matamu.
Kau jadi suka membunuh.
Kau melatihku.
Kau membuatku seperti sekarang.
Aku percaya dengan negaraku.
Aku percaya padamu.
Kami tidak bisa menyelamatkanmu.
Jadi kau menyerahkanku dan Anja
ke pada para pemburu...
...demi uang dan apartemen di kota New York?
Aku harus berhenti.
Aku kuat.
Aku bertahan.
Tapi apa yang mereka lakukan
terhadap Anja,...
...kau akan membayar untuk itu.
Tunggu. Tunggu, Ulrich.
Ada sesuatu yang tidak kau ketahui.
Aku satu-satunya orang yang tahu.
Halo?
Anja masih hidup?
Dia menemukanku setelah beberapa
tahun kami semua pindah haluan.
Dia takut padamu lebih dari siapapun, Ulrich.
Jadi, kau mengerti,...
...balas dendammu hanyalah sia-sia.
Finch, kita harus menemukan Anja.
Kurasa Kohl baru saja memasukkannya
ke dalam daftarnya.
Kecelakaan mobil itu ternyata palsu.
Dia adalah istrinya,
dan dia mengkhianatinya.
Untuk pria seperti Kohl,...
...itu hanya akan membuatnya menjadi
sebuah target.
Ada pembunuh di luar sana,...
...dan satu-satunya petunjuk kita
malah dideportasi.
Kau masih punya si pemberantas kejahatan
yang sedang mencari penembak itu.
Itu bukan berita buruk.
Kau tidak bisa mengirim pembunuh
untuk menangkap pembunuh, detektif.
Hei, buronanmu itu masih
cukup berguna.
Mereka mengambil jalan sepi
menuju bandara.
Prosedur standar.
Suruh detektif Fusco mengirim
nomor pelacak GPS...
...untuk mobil konsulat itu.
Aku menemukan posisi mereka, Tn. Reese,...
...tapi bagaimana caramu untuk
menghentikan mereka?
Tn. Reese, aku sangat tidak nyaman berada di sini.
Aku sangat tidak nyaman
ada kau di sini,...
...tapi aku membutuhkan
seorang petunjuk target.
Perkirakan jaraknya.
Aku tidak tahu.
500 yard?
600.
45 derajat kemiringan angin...
3/4 kecepatan angin timur.
Sangat mengesankan, Finch.
Bagaimana jika kau meleset?
Tidak akan.
Belum pernah meleset.
Berhenti. Kami memiliki
kekebalan diplomatik.
Aku bukan diplomat./
Siapa kau?
Aku orang yang masih memiliki
waktu untuk menyelamatkan Anja Kohl.
Aku tahu dia masih hidup,
tapi aku ingin tahu di mana.
Tak ada yang bisa dikatakan oleh pria ini.
Komunikasi apapun akan mengakibatkan...
Tak ada yang bisa kulakukan.
Selamatkan dia jika kau bisa.
Anna Klein, sebuah alamat di
Morningside Heights.
Itu Anja.
Anja tidak ada di sini, Kohl.
Dia aman...
...di mana kau tidak bisa menemukannya.
Itu senjata jenis Welrod, bukan?
Hanya 73 desibel saat ditembakkan.
Tapi itu tidak akan menghentikanku
sebelum aku menghentikanmu.
Dan aku kehilangan kesabaranku
ketika aku tertembak.
Di mana Anja?
Apa rencanamu, Kohl, hmm?
Kau akan membunuhnya, juga...
Istrimu sendiri?
Kau tidak punya rencana, bukan?
Arteri karotid luarmu...
...terhenti sesaat.
Dan kau akan sadar dengan sedikit pusing.
Ulrich?
Tidak mungkin.
Dia datang mencariku, bukan?
Ya.
Yang terpenting sekarang adalah
membawamu ke dalam pengawasan polisi.
Ada detektif di kantor polisi...
Tidak, tunggu.
Kita belum bisa pergi.
Aman di sana.
Aku janji.
Tunggu dulu, kumohon.
Aku harus menelepon.
Sebuah kamera...
Luar biasa.
Stasi akan membunuh untuk teknologi ini.
Di mana Anja?
Saat kau melakukan perjalanan,
kau membawa sesuatu,...
Keahlian.
Benda-benda.
Mereka semua tertawa padaku...
...saat aku belajar menggunakan
jarum-jarum ini.
Mereka tidak tertawa untuk waktu lama.
Aku...
...dimasukkan ke dalam peti oleh pemberontak
saat aku di Kandahar.
Mereka menyetrumku...
...selama 16 jam.
Yang mereka inginkan hanyalah namaku.
Aku tidak peduli namamu.
Saraf ulnaris merupakan saraf terbesar...
...dalam tubuh manusia
yang tidak terlindungi.
Saraf itu menjalar dari bahu,
hingga ke ujung jari,...
...saat saraf itu melewati siku,...
...itu disebut dengan 'funny bone.'
Di mana Anja?
Tenang. Kita di tim yang sama.
Dan lagi pula, di mana aku menyembunyikan
senjata dengan pakaian seperti ini?
Kau Stanton, 'kan?
Siapa ini?
Belum kuputuskan.
Miller bilang kau suka bourbon.
Kau tahu apa yang mereka minum di sini?
Brendi Plum.
Penasaran dengan Miller./
Apa yang terjadi dengannya?
Belum menyelesaikan pekerjaannya.
Perintah datang,...
...waktunya bertindak serius.
Jadi... apa yang bisa kami
lakukan untuk kalian?
Kami mendapat laporan bahwa Alim Assir...
...ada di negara ini minggu lalu,...
...kemungkinan untuk mengamankan keuangan.
Kami mengirim semua intel kami...
...secara rahasia
kepada Langley minggu lalu.
Dan Assir berhasil meninggalkan
negara dengan aman...
...dua hari lalu.
Kami ingin tahu bagaimana caranya.
Itu juga jadi pertanyaan intel kami.
Seperti yang kami katakan,
dia pasti membayar suatu pihak.
Dan berapa banyak dia membayar kalian?
Bercanda.
Seperti yang kukatakan,
kalian para lelaki terlalu tegang.
Ini saatnya melakukan tindakan serius.
Kau pasti bercanda.
Mereka tidak bertindak terlalu jauh, 'kan?
Terima kasih.
Ingat teman kita,...
...sang agen Jerman dan
pengawalnya menuju ke JFK?
Sepertinya pria berjas menembak mereka
di jalanan...
...dengan senjata kaliber berat.
Aku ingin pergi ke TKP,...
...lihat apa buronanku meninggalkan
jejak petunjuk menuju Kohl.
Detektif Fusco./
Aku butuh bantuanmu.
Dengar...
Pertama dia, sekarang kau.
Dengar, kalian tidak bisa menghubungiku
begitu saja seolah aku seorang pesuruh.
Teman bersama kita
mengejar tersangka yang kau cari,...
...dan aku tidak mendengar kabar darinya.
Ada yang tidak beres.
Pria ini jauh lebih berbahaya
dari yang kami kira.
Aku ingin kau memeriksa...
Dengar, aku melakukan segalanya
yang kubisa untuk meyakinkan Carter...
...kalau kalian bukan sebuah masalah.
Sekarang kau memerintahku
melakukan pekerjaan begitu saja?
Kalau begitu kau harus mencari tahu.
Ini penting.
Aku mengirimmu sebuah alamat.
Tidak mendapat respon?
Aku tahu kau tidak mengenalku,
tapi aku orang yang bisa membantu.
Kau akan membunuhku, Kohl.
Tak seorangpun suka membunuh.
Membunuh adalah kemahiranku.
Aku tahu.
Hidrogen sianida yang kau gunakan
pada Wernick,...
...kau tidak membawanya ke dalam negara ini.
Kau membelinya di sini
dan mencampurnya sendiri,...
...benar 'kan?
Kau...
...tidak asing dengan racun?
Oh, aku punya beberapa pengalaman.
Aku merenggut nyawa...
...siaga dalam posisi...
...dengan sebuah senapan.
Kemudian Stasi menghubungi.
Mereka bilang,
"negaramu membutuhkanmu."
Mereka selalu mengatakan itu.
Demi negaraku,
aku meninggalkan negaraku...
...dan membunuh kemanapun
mereka mengirimku.
Untuk itu,
aku dipanggil monster.
Bahkan jantung yang paling
hitampun masih berdetak.
Aku sama sepertimu, Kohl.
Balas dendam tidak akan menolong.
24 tahun...
...mereka mengurungku di dalam lubang neraka itu.
Aku tidak memikirkan apapun selain hari ini.
Bagaimana dengan hari esok?
Aku harus melihatnya...
Anja ku.
Pleksus brakialis
adalah jaringan saraf.
Ulrich selalu mementingkan pekerjaannya,...
...tapi saat dia bersamaku,
dia mencintaiku,...
...dan aku mencintainya.
Aku istri dari seorang mata-mata.
Aku tahu dia tidak bisa membicarakan
tentang apa yang dia kerjakan.
Lalu suatu hari dia pulang...
...dan mengatakan Stasi
mengejarnya.
Jadi kalian kabur ke Uni Soviet.
Dia mengira di sana masih aman.
Kami pergi secara terpisah.
Kemudian ketika pemerintah
Amerika menemukanku.
Mereka menunjukkan padaku foto-foto.
Dari semua pembunuhan.
Aku mengatakan pada diriku sendiri
kalau dia membohongiku lebih dulu.
Begitu banyak kematian...
Teganya dia?
Pemerintah Amerika merencanakan...
...kecelakaan mobil untuk melindungiku.
Ulrich percaya aku sudah mati.
Tapi aku memulai hidup baru.
Ini bisa menghabiskan waktu
sepanjang malam.
Dia memiliki mata ibuku.
Jangan melakukan hal bodoh, Ulrich.
Kau menyembunyikan ini?
Namanya Marie.
Kau belum menjadi monster
baginya.
Sudah terlambat bagimu dan aku,...
...tapi dia bisa menjalani hidup normal.
Teganya dia menyimpan ini dariku?
Anja, teganya dia mengambil...
Teganya mereka...
mengambil gadis ini dariku?
Gadis itu harus diberi kesempatan.
Biarkan saja dia seperti itu.
Sebagai seorang yang bersikap
profesional satu sama lain,...
...aku menghargai apa yang
coba kau lakukan,...
...tapi aku tidak bisa membiarkanmu
mengikutiku.
Tak perlu khawatir.
Kau tidak akan kemana-mana.
Fusco, lepaskan ikatanku.
Menurutmu dia pergi kemana?
Menemukan putrinya.
Oh, selamat malam.
Sampai ketemu nanti./
Dah, teman-teman.
Selamat bersenang-senang.
Hubungi aku besok.
Permisi, nona.
Bisa kau bantu aku?
Aku mencari Lerner Hall.
Oh, ya.
Tentu...
Kau harus menghubungi ibumu.
Marie?/ Bu...
Ada pria sedang bersama denganku.
Dia ingin bicara denganmu.
Kohl ingin bertemu di taman.
Dia bilang dia tidak akan menyakiti
gadis itu jika ibunya datang sendirian.
Dia tidak akan kemana-mana sendirian.
Kumohon jangan sakiti aku.
Aku cuma ingin bicara pada ibumu,...
...dan semua ini akan segera berakhir.
Bagaimana kau mengenal ibuku?/
Dari masa lalu
Aku mengenalnya.
Aku kenal ayahmu.
Ayahku?
Apa ibumu memberitahumu tentangnya?
Dia tentara di Jerman...
...sebelum ibu pindah ke sini.
Dia pria pemberani.
Dia meninggal sebelum aku lahir.
Dia meninggal sebagai pahlawan.
Pahlawan?
Setelah Berlin runtuh,
ayah membantunya keluar dari sana.
Ayah membebaskan ibu...
...agar ibu dan aku bisa memulai
hidup baru di sini.
Apa kau mengenal ayahku?
Aku mengenalnya...
...suatu kali.
Semua unit dengarkan...
Kemungkinan penculikan di lingkungan Central Park.
Tersangka,
pria, usia 60-an.
Korban...
wanita, usia 23.
Aku sungguh minta maaf soal ini...
Sangat menyesali dari yang pernah kau tahu.
Di mana temanmu?
Dia di sini.
Dari mana kau?
Kami mendapatkan laporan tanpa nama.
Tersangka penembak ada di taman?
Jika dia di sini,...
...aku punya keyakinan kalau
si pemberantas kejahatanku juga ada di sini.
Menurutmu kita bisa menangkap mereka berdua?
Mengapa kalian berdua tidak
pergi bersamanya?
Ayo.
Kenapa?
Mengapa kau pergi?
Aku menyadari kalau suamiku
bukan lagi pria yang kunikahi.
Dia seorang pembunuh.
Aku terjebak dan mengandung.
Kukira aku mengenalnya.
Tapi mereka memberitahuku
kalau dia berubah menjadi monster.
Bu...
Siapa pria ini?
Aku takut pada pria yang
berubah jadi seperti ini.
Bisakah kau memaafkanku sebagai
orang yang berpikir seperti itu?
Aku harus melihat wajahmu.
Melihat wajah kalian berdua.
Kau memberitahunya tentang ayahnya,...
...kalau dia adalah seorang pahlawan,...
...bahwa dia meneyelamatkanmu.
Tanpanya...
...kami tidak akan memiliki kehidupan ini,...
...kami berdua.
Bagian dari diriku selalu
ada bersamamu.
Ulrich.
Ini Carter...
Lapor.
Siapa yang tahu asal dari tembakan itu?
Kau tidak apa-apa?
Ulrich, tidak.
Tidak.
Finch, bawa mereka pergi dari sini.
Kau benar sudah takut padaku.
Kau benar.
Kosong.
Aku tidak akan menyakitinya.
Aku tidak akan pernah memiliki hari esok.
Bagaimana kau tahu
kalau aku akan menembak?
Kau tentara, sama seperti ku.
Mereka merenggut semua yang kumiliki.
Tapi bagian dari diriku selamat.
Itu adalah...
...dia.
Semua unit, kami menemukan sumber
tembakan itu.
Penembak,
pria, tewas.
Pimpinan tim sergap, beri laporan.
Menurutmu siapa yang
melakukannya, Carter?
Harper.
Tidak, jangan Harper.
Aku ingin kau menyingkirkan ini...
...dan mereka.
Kau bahkan tidak menanyai mereka.
Kita tidak punya waktu untuk pertanyaan,...
...cuma jawaban.
Orang-orang ini menerima suap untuk
membantu seorang pembunuh masal melarikan diri.
Bagaimana kita tahu kalau itu adalah mereka?
Sumber tanpa nama,...
...sangat terpercaya.
Kau harus tahu ini 'kan?
Aku katakan padamu untuk terakhir kalinya
sebelum ini menjadi rumit.
Ini benar.
Ancaman itu sungguhan.
Negaramu membutuhkanmu.
Tanpa jejak, tak ada sidik jari.
Satu hal terakhir...
Kau tidak boleh memiliki teman lama.
Kalau kau bertemu mereka,...
...kau tidak mengenal mereka.
Kita berjalan dalam kegelapan,
kau mengerti?
Kurasa aku mengerti.
Kau pun juga begitu.
Tn. Reese.
Setelah semua itu,...
...dia terkubur di dalam tanah...
...menggunakan nama yang
bahkan bukan namanya sendiri.
Pemerintah Jerman akan menutup rapi semuanya.
Dan Ulrich Kohl tidak pernah ada.
Aku selalu berpikir aku akan mati...
...di sebuah tempat
yang tidak tahu siapa namaku.
Menurutmu orang akan peduli dengan nama kita?
Setelah kita mati.
Kurasa kita memang sudah mati.
==Original sub by n17t01==
==Translated by taufik386==