Kami sedang diawasi.
Pemerintah memiliki system...
rahasia
mesin Yang mata-mata pada
anda setiap jam setiap hari.
Saya merancang mesin untuk
mendeteksi aksi teror,
tetapi melihat segala sesuatu...
Kejahatan kekerasan
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh otoritas, kami
bekerja secara diam-diam.
Anda tidak akan pernah
menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomor anda up, kami
akan menemukan anda.
Sync Dan koreksi oleh n17t01
Dan err0001 www.Addic7ed.Com
aku akan sendirian.
Academy latihan dihentikan.
Maaf, instruktur.
Anda tidak mengatakan saya tidak
bisa menggunakan tangga darurat.
Kurasa aku tidak bisa menyalahkan
anda untuk lukisan di luar garis.
Kedengarannya seperti
anda sedang menikmati
tugas sementara anda
sebagai senjata Dan taktik
instruktur, Mr. Reese.
Saya beruntung akademi itu
sedikit kekurangan tenaga.
Dan nomor baru kami
dia tidak perlu
banyak instruksi.
Dia harus alami kemudian,
karena detektif fusco
baru saja mengirim saya pemeriksaan
latar belakang, Dan...
Silva berasal dari kelas
menengah keluarga di Rochester.
Sarjana hukum pidana.. 3.0 ipk
semuanya menunjukkan bahwa
dia cukup rata-rata.
Saya sebut konvensional nya.
Kedengarannya seperti
seseorang Yang saya tahu
pekerjaan Yang baik, direkrut.
Mari kita membersihkan 'em,
rak' em, Dan tumpukan 'em.
Hey, silva. Tim anda
di luar sana siapa?
Permisi?
Anda memecahkan
barisan Dan aturan.
Anda perlu memeriksa diri anda
sebelum biaya kejenakaan
anda kita semua.
Kenapa tidak anda mencoba menarik berat
badan anda sendiri, anak laki-laki belanda?
Polisi seharusnya menegakkan
aturan, tidak melanggarnya.
Yah, mungkin saya tidak
melakukan melanggar hal.
Mudah sana, iceman.
Tidak perlu cemburu.
NYPD akan selalu
membutuhkan dispatcher.
Senjata nyata Kali
ini dengan peluru.
Jadilah malu jika Ada Yang
kecelakaan pelatihan.
- Ya, menonton punggung
anda - mari kita pergi
merekrut kami memiliki
musuh dalam kelas.
Seolah-olah penegakan hukum
tidak sudah cukup berbahaya.
Nah, jika merekrut
Kane memiliki jalan,
silva tidak akan
membuatnya sejauh itu.
Ancaman seperti sesama kadet.
Eh, lupa bahwa meteran pembantu.
Ajari aku beberapa
taktik mereka.
Apa untungnya bagi saya?
Aku punya pembersihan.
Tentu, Ortiz.
Ternyata, bahkan penembak
jitu ahli seperti anda
masih memiliki satu atau dua hal
untuk belajar tentang taktik.
Iris, kau menguntit saya?
Jangan konyol.
Saya baru saja selesai
mengajar kelas
tentang pentingnya
kesehatan mental
beberapa anggota baru.
Mungkin anda harus duduk
di kadang-kadang.
Itu mengingatkan saya.
Terima kasih atas dukungan
posisi instruktur saya.
Nah, mengingat ia investigasi
Yang sedang berlangsung
Dan anda penembakan
baru-baru senjata
di dalam kantor polisi,
pikir tak Ada salahnya
untuk membuat anda berkenalan
kembali dengan aturan.
Kami membuat kemajuan pada
kekuatan depan berlebihan?
Ya, kita.
Aku akan melihat besok
pagi untuk janji anda?
Cerah Dan awal, doc.
Apakah anda masih memiliki
mata nomor kami, Mr. Reese?
Ya, Dan kita akan
mendapatkan telinga.
Silva, hey.
Keluar dengan kami untuk bir?
Tidak bisa malam ini.
Punya tanggal.
Ya, tidak Ada masalah.
Mungkin lain waktu.
Mungkin anda harus melihat
ke dalam tanggal silva.
Saya akan, Harold,
kecuali anda bukan satu-satunya
dengan pekerjaan rumah kelas.
Harus menyerahkan
kepada awak malam.
Kedengarannya seperti
detektif fusco itu
akan harus mengambil
pergeseran ekstra
bukti samaria telah menemukan
_
Bahwa agen isa
mengizinkan anggota
dari pakaian pidana
untuk melarikan diri
dengan virus kami.
Melarikan diri dari pengawasan?
Salah satunya telah terbukti
sangat sulit dipahami,
menghindari kamera Dan deteksi.
Membuat saya bertanya-Tanya
jika mungkin terkait
kepada teman-teman
kita di bawah tanah.
Tentu saja, anda ingin
aku melacak dia.
Sempurna tugas untuk
mantan penyidik
the hague, do not you think?
Kru ini berani tapi diprediksi.
Mereka bersembunyi di depan mata
00 pekerjaan penutup,
memikat mereka menjadi
rasa aman Yang palsu.
Hal Yang mereka selalu lupa?
Hubungan.
Tidak peduli siapa mereka menjadi
atau di mana mereka bersembunyi,
akan selalu Ada orang
Yang mereka temui,
orang-orang Yang mereka cintai,
orang Yang mereka salah.
Semua dari mereka
dapat memanfaatkan.
Baik kecerdasan manusia kuno.
Hanya perlu thread pertama.
Mulai menarik.
Sementara itu, samaritan akan
terus melakukan bagiannya.
Merekrut kami masih
menunggu kencannya
kau tahu, semua
informan rahasia saya,
anda mendapat terbaik roda.
Hanya merasa beruntung saya tidak
membuat anda membayar ci ini.
Miss estee lauder manggung
membayar seperti omong kosong.
Jika tidak untuk perks...
perks?
Ya, eyeliner gratis.
Nah, Lima-jari bebas.
Anda memakai make-up?
Hey, maybelline. Check this out.
Saya pikir ajaib boy mengatakan
bahwa silva terlalu sibuk
untuk bergabung
teman-teman sekelasnya.
Nah, tampaknya, dia tidak terlalu
sibuk untuk kasus mereka
sepertinya tanggal
dia hanya muncul
mereka ini?
Mereka adalah target.
Anda siap untuk melanjutkan ini?
Ucapkan kata.
Tetap siluman.
Tetap pada rencana.
Saya tidak tahu siapa
deep throat adalah,
tapi saya pikir merekrut kami adalah
sedikit lebih dari antisosial.
Ya, saya akan mengatakan
kedengarannya lebih
seperti dia berencana
untuk mengambil kompetisi.
Setiap update pada target silva, Mr.
Reese
tidak, tapi dia menerapkan
pelajarannya pada pencarian trotoar
dengan pergi melalui
sampah mereka.
_
Setiap petunjuk
di telepon silva?
Saya telah menyisir data.
Dia mengumpulkan
informasi pribadi
pada semua rekrutan lainnya.
Nomor telepon, account
email, alamat rumah,
kombinasi bahkan ganti.
Sebuah mol dalam akademi,
hanya ketika kita
memerah keluar hr.
Dia mungkin mencari
rekrutan Yang bisa diperas.
Pertanyaan adalah, Yang
dia bekerja untuk?
Hey, akan melalui sampah?
Aku... aku membuang
tanda terima.
Anda melewatkan waktu
Yang baik tadi malam.
Maaf aku tidak bisa datang.
Oh, jangan khawatir.
Mungkin kita bisa mengambil
menggigit untuk makan
setelah kelas malam.
Maaf, aku berharap aku bisa,
tapi saya telah janji penting.
- Hujan cek?
- Ya.
Tidak masalah.
Kedengarannya seperti
silva memiliki pengagum.
Saya tidak berpikir
itu adalah saling.
Apapun pada tanggal
silva dari tadi malam
Shaw Dan fusco mengikutinya
ke pinggiran kota,
jadi kami masih
bekerja di atasnya.
Deep throat itu
bersebelahan, ya?
Jika ia mengambil lagi,
saya akan merusak
kulit berlapis ini.
Perhatian Ada orang
Yang kita
haruskah kita mengikutinya?
Aku meletakkan pelacak
pada clunker itu.
Plus, saya bertaruh Ada
Yang lebih rahasia
di dalam rumah.
Ayo.
Hey, hey. Tunggu aku.
_
1258 datang melalui.
Anda punya sepuluh menit.
Dimana pengacara Yang biasa?
Kami memiliki kesepakatan.
Ia mendapat ditugaskan kembali.
Tidak perlu khawatir meskipun.
Biaya obat tidak akan menempel.
Tapi kita perlu
meninjau beberapa hal.
Bagaimana anda datang untuk
bekerja untuk awak Tomas '?
Hak istimewa pengacara-klien,
Dan aku memeriksa
ruang observasi berjaga-jaga.
Yakinlah, menonton pun.
Anda melakukan pekerjaan
kecil beberapa pertama,
membangun reputasi.
Kemudian, ketika anda baik,
anda mendapatkan dianjurkan.
Pada akhir hari, itu
semua tentang hubungan.
Anda mempercayai orang
dengan hidup anda.
Jadi, Yang
merekomendasikan anda?
Tidak Ada nama,
bahkan tidak pengacara.
Dan apa semua ini harus dilakukan
dengan kasus narkoba saya?
Kecuali anda ingin mengambil
risiko melakukan waktu,
kita harus menyeluruh.
Jadi saya akan
meminta anda lagi.
Siapa Yang direkomendasikan
anda kru Tomas ',
Dan Yang direkomendasikan
pengganti anda?
Anda dipecat.
Kami tidak selesai berbicara.
Seperti Yang anda
katakan, Katya,
pada akhir hari...
Itu adalah semua
tentang hubungan.
Ada seorang cowok.
Namanya Romeo.
Terima kasih untuk
orang-tips taktik.
Anda mulai populer.
Oh.
- Sampai nanti, Ortiz.
- Tenang.
Tunggu. Tidak begitu
cepat, detektif.
Anda melewatkan janji
anda pagi ini.
Anda sedang mengelak.
Maaf tentang itu.
Bagaimana we...
lanjutkan bangunan
kemajuan kita?
Ide bagus.
Sayangnya, itu bukan
waktu Yang baik.
Apakah anda lebih suka
saya tarik dukungan saya
posisi instruktur anda?
Bagaimana berjalan
Dan berbicara?
Apa?
Uh, yakin.
Baik.
Kita bisa mulai di
mana kami tinggalkan,
kompleks anda pahlawan,
Yang sering laki-laki
mengembangkan dalam menanggapi
untuk ditindas sebagai
seorang anak.
Iris, sekolah saya tidak
memiliki pengganggu.
Aku terus mereka sejalan.
Eh, intimidasi pengganggu adalah
jenis definisi Yang sangat
kompleks pahlawan.
Reese, kami mendapat masalah
silva tidak merekrut.
Dia sudah polisi.
Dia berburu tahi
lalat dalam akademi.
Dan menurut catatan terakhir,
dia sudah tahu siapa itu.
Anda tampak terganggu.
Ada sesuatu Yang
lain di pikiran anda
anda bisa mengatakan bahwa.
Lihat, saya tidak yakin apa
anda berjalan dari, tapi...
saya tidak lari dari apa pun.
Saya mencoba untuk
menyelamatkan seseorang.
- Turun.
- Aah!
Tidak apa-apa. Ayo.
Apa Yang baru saja terjadi?
Anda katakan tentang
kompleks pahlawan saya?
Anak laki-laki, kami punya salah
silva tidak pelaku.
Dia adalah korban
Dan polisi Yang menyamar
kita saja outed.
Apa neraka adalah
bahwa semua tentang?
Mengapa mereka menembaki kami?
Aku akan menjelaskan
semuanya nanti.
- Anda mengikuti saya.
- Anda pertama Kali.
Mengapa anda casing
teman sekelas anda?
Saya tidak punya
waktu untuk ini.
Saya tahu anda adalah
seorang polisi.
The taktis saja,
Cara anda Yang baru
ditangani yourself...
ini bukan rodeo pertama anda.
Anda telah melalui
akademi sebelumnya.
Ya, saya seorang polisi.
Negeri?
Saya telah mengatakan cukup.
Mengapa ia tertarik di akademi?
Apakah Ada tahi lalat?
Lihat, sekarang, saya harus
pergi ke handler saya.
Jika saya terganggu,
itu berarti dia juga.
Jadi kita akan memanggilnya.
Tidak Ada digital.
Lihat, saya bisa menjelaskan lebih
kemudian, tapi sekarang juga,
saya perlu untuk memperingatkan
dia secara pribadi.
Nah, saya datang
sebagai cadangan.
Hanya jangan kneecapped seperti
Yang anda lakukan dalam pelatihan.
Hati-hati, John
jika dalam negeri silva,
dia bukan hanya nomor kami.
Dia adalah ancaman
bagi lamaran anda.
_
The rtcc dilacak SUV penembak
untuk lingkungan ini.
Tally ho.
Ia menuju ke dalam
pusat komunitas.
Tempat ini digunakan
untuk menjadi dump.
Seseorang memberikannya
mantel segar.
Perhatian
orang itu cocok deskripsi .
Penembak kami
_
_ sms aman.
Cerdas.
_
Anda anak-anak dengarkan.
Anda memberitahu ibumu untuk mengejar
ketinggalan untuk biaya anda, anda dengar?
Dan anda menjaga
kepala anda di putar.
Mereka baju kota akan datang untuk
memperbaikinya kamera segera nyata.
Yo, tahan.
Dapatkan bola baru.
Satu itu terlihat seperti
nutsack pada kerbau.
Baiklah, meech. Dia akan
melihat anda sekarang.
Anda mendapatkannya? Baik.
Bertemu dalam satu jam.
Mini?
Kau tahu orang itu?
Otot Dominic.
Kami memiliki sejarah.
Dominic?
Sehingga ikhwan mencoba untuk
membunuh seorang polisi ia?
Mengapa mereka melakukan itu
untuk melindungi mol mereka.
Anda mendapatkan
semua ini, Finch?
Uang gang memenangkan
hati Dan pikiran lokal.
Ya, tapi mengetahui Dominic, itu
adalah versi Pablo Escobar.
Jika ia tidak bisa
menang mantan,
dia akan hanya menempatkan
dua di kedua.
Bagaimana kabarmu di luar sana?
Anak laki-laki melihat cahaya.
Datang lebih dari semua
mereka geng lainnya,
seperti mereka trinitarios.
Mereka semua mengambil lutut
ketika ditampilkan hijau.
Domino Yang jatuh.
Kecuali satu.
Elias.
Masih beberapa jajaran
melindungi singa tua mereka.
Entah bagaimana dia terus
harga dirinya utuh.
Dia harus memiliki
seseorang, di suatu tempat,
membantu dia terus
bersama-sama
akan memakan waktu sebelum kita
mendapatkan beberapa kotoran
pada mereka anak
laki-laki italia.
Bahwa omerta Dan
semua, anda tahu.
Siapa bilang kita harus
melakukan penggalian?
Ini di sini adalah
perang strategis.
Kami harus bermain cerdas.
Mini berbicara satu neraka dari permainan
Yang baik untuk toter senjata.
Apa Yang anda punya?
Silva memberi kami slip.
Memiliki bantuan dari beberapa
polisi sialan dalam setelan jas.
Anda hanya membahayakan
enam bulan kerja keras.
Melihat bagaimana anda tidak
bisa melakukan pekerjaan anda...
No
Aku akan membuat benar.
Janji, man. Silakan.
Shh.
Seperti saya katakan
kalian semua,
kita semua mati pada akhirnya.
Anda selesai, memiliki
petugas kebersihan pel up.
Man berutang.
Finch, saya pikir
kita meremehkan mini.
Dia hanya memerintahkan eksekusi
oh. Oh, tidak.
Nona Shaw, kami punya
itu semua salah.
Mini bukan orang
menerima pesanan.
Dia adalah orang memberi mereka.
Saya mohon padamu
tolong, Dominic!
Dominic.
Itulah Dominic?
Anak a...
kami memiliki urusan
Yang belum selesai.
- Mari kita pergi!
- Yeah!
Bawa dia. Kami akan
mengepel tempat lain.
Ayo, silakan!
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu. Anda
tidak dapat melakukan ini di sini.
Salah satu anak-anak ini akan
menangkap peluru nyasar.
Dominic, itu adalah saya, meech!
Simpan, kehilangan Shaw
sesuatu mengatakan padaku kita belum
melihat terakhir dari Dominic.
_
Meech?
Semua mengepel.
Tapi bagaimana jika itu polisi
tinggi terus menunjukkan kepalanya?
Akan selalu Ada polisi,
seperti akan selalu
Ada gangster.
Dan kemudian Ada pawns...
chumps terjebak di tengah.
Di sini anda pergi.
- Lengkap mission.
- Bagaimana?
Seperti kita setuju.
Anda membantu paman saya
dengan tuduhan narkoba
Dan beberapa pekerjaan,
Dan saya mencuri file anda.
Pekerjaan satu Kali.
Ya, pekerjaan satu
Kali, baik-baik.
Bagaimana ini menyamar
yaitu ke saya?
Mari saya khawatir tentang dia.
Jika dia masih di luar sana, aku
tidak bisa kembali ke akademi.
Anda hanya perlu berbaring rendah
sampai dia keluar dari gambar.
Punya tempat Yang sempurna
bagi anda untuk bersembunyi.
Trinitarios memilikinya
benteng di spanyol Harlem.
Tidak Ada Yang akan
mencarinya sana.
Waktu anda dipanggil sakit
selama beberapa hari.
Anda mendapatkannya.
Kesenangan melakukan
bisnis dengan anda.
Semua itu hanya untuk mencuri
beberapa file dari komputer?
Boy benar Ada snowden saya.
Snowden?
Edward snowden
dibersihkan jam NSA.
Ya, sekarang dia harus
hidup di rusia.
Masalahnya, snowden
tidak bekerja di NSA.
Dia bekerja di kantor satelit.
Itulah birokrasi untuk anda.
Tumbuh begitu besar mereka
kehilangan jejak hal.
Aku mengerti.
Akademi seperti satelit
untuk NYPD.
Memberi anda akses langsung
ke komputer mereka.
Anda ingin mencatat Elias,
orang Yang menurunkan Lima don,
anda harus bermain cerdas.
Mengapa semua penggalian
itu ketika polisi
sudah melakukannya untuk kita?
Jadi apa kau mencuri?
Hak ini di sini adalah
kunci ke istana.
Kami tutup.
Gadis tidak bisa
wiski setelah jam?
♪ Mendengarkan untuk
sandman itu merayap ♪
♪ layak semua keberuntungan ♪
Pikir ini adalah kota
Yang tidak pernah tidur.
Misalkan saya bisa
membuat pengecualian.
Boss tidak harus tahu.
Saya tidak melihat
kamera apapun.
Saya bos.
Benarkah?
♪ Mendengarkan untuk
sandman itu merayap ♪
♪ layak semua keberuntungan ♪
Bahwa sepeda anda
keluar kembali?
Sedikit sesuatu
Yang saya dijemput.
Anda naik?
Mereka mengatakan aturan
pertama pekerjaan apa pun
tidak menghabiskan uang.
Teman-teman anda berbelanja?
Anda terlalu cantik
untuk menjadi lokal.
Apa Yang anda? A makan?
Saya tidak tahu bagaimana
anda menemukan saya,
tetapi jika anda berpikir saya
menyerah salah boys... saya
don ' t peduli sahabat
nikel-Dan-dime anda,
kecuali satu.
Mantan pembalap anda.
Aku melihat.
Jadi anda punya pekerjaan Yang
membutuhkan pemegang setir a.
Sesuatu seperti itu.
Kabar buruk, sayang.
Tidak tahu di mana dia.
Jadi katakan padaku, Romeo,
Yang anda mencoba
untuk mengingatkan?
Jammer ponsel. _
Dan sobat anda, Elvis,
berdiri di belakang saya?
Ia lupa untuk memuat senapan,
jadi raja rock
tidak akan membuat
sedikit perbedaan
bagaimana ini turun.
Huh. Gotri. Pergi tokoh.
Maaf untuk mendapatkan semua
dick Cheney pada anda.
Apakah mereka pernah siput,
anda akan kehilangan lengan.
Anda jalang gila!
Mari kita sampai ke titik.
Anda direkomendasikan wheelman...
atau harus saya katakan wheelwoman...
untuk smash Dan ambil
awak seminggu Yang lalu.
- Dimana dia?
- Saya tidak tahu di mana dia.
Kami menjaga hal-hal terkotak
karena suatu alasan.
Hal ini cukup sulit untuk menuangkan
minum dengan satu tangan.
Anda ingin menurunkan Yang lain?
Dimana pemegang setir itu?
Ada aplikasi kencan
disebut angler.
Itu adalah bagaimana
saya menghubunginya.
Sebuah aplikasi? Untuk hubungan?
Bagaimana apropos.
Phone.
Handler anda Yang
ditarik perhatian.
Howard.
Tidak, tinggal di sini.
Saya akan memeriksanya.
Tapi ini rumah aman saya.
Saya telah to...
anda harus menjaga lamaran anda.
Aku akan kembali.
Riley, pembunuhan.
Salah satu kita sendiri.
Almarhum adalah detektif
Howard, negeri.
Mengambil dua ke
belakang dari bayi ini.
Ditemukan keluar kembali.
Sama seperti akademi senjata
pelatihan, anda tahu?
Tampak akrab.
Kau punya motif?
Pencurian, mungkin.
Menebak korban kami
bertemu ci-nya di sini
tetapi tidak Ada
tanda-tanda break-in.
Jadi anda berpikir satu
berpaling padanya.
Sepertinya itu.
Ayo.
Apa Yang terjadi?
Terus berjalan Dan tidak
melihat ke belakang.
Mengapa? Kemana kita akan pergi?
Jika Howard sudah mati,
maka file hard copy
di aman di dalam rumah itu
adalah satu-satunya
bukti saya polisi.
- Mereka file Yang hilang.
- Apa?
Lalu aku harus kembali Dan
menjelaskan siapa saya.
Anda tidak bisa.
Mengapa tidak?
Karena Howard ditembak dengan
senjata pelatihan anda.
Tidak hanya anda hanya
koneksi ke NYPD pergi,
tetapi anda telah dibingkai.
Tidak Ada orang lain
Yang tahu anda negeri?
Howard satu-satunya
Yang tahu tentang saya
Dan latar belakang saya.
Latar belakang anda?
Di sekolah tinggi, saya adalah
seorang pelari untuk geng.
Dimana saya dari,
itu bukan pilihan.
Setelah anda berada di, itu
adalah baik hamil atau terkunci.
Tapi kau keluar.
Saya ditangkap.
Hakim mengatakan
jika saya menghadiri
community college, dia
akan menutup catatan saya.
Harus seperti hakim Yang
memberikan kesempatan kedua.
Aku mendapat tuanku
di peradilan pidana
Dan masuk ke akademi,
Dan satu minggu sebelum lulus,
Howard dipetik saya keluar.
Tetap seperti jika
saya telah berhenti.
Dia melihat catatan
penjara remaja saya Dan
tahu saya memiliki latar
belakang Yang sempurna
untuk Kali seseorang berikutnya
mencoba menyusup akademi.
Seperti laskey, mol rusia
Yang bekerja untuk hr.
Tepat.
Kemudian Howard
mendapat tip dari ci
bahwa geng itu akan menempatkan
merekrut di dalam.
Dan siapa Yang lebih baik untuk
tempat seorang gangster daripada...
Salah satu mantan pelari mereka.
Mengapa tidak Ada
catatan elektronik?
Howard pikir itu membuat
mencakup kita terlihat rentan.
Semuanya jaringan saat ini.
Mengingat skandal hr Dan hacker,
dia bahkan tidak percaya
para teknisi it.
Maaf untuk menjadi
pembawa berita buruk.
Siapa kau?
Detektif fusco dari kedelapan.
Fusco? Nama anda
terdengar akrab.
Dia adalah pasangan saya.
Anda bisa percaya padanya.
Ada deposit tunai anonim
tabungan akun kemarin.
10 besar?
Lebih parah.
Senjata Yang ditemukan di tkp
jejak kembali kepada anda.
Anda ingin untuk pembunuhan.
Tentu saja.
Mereka membingkai saya
seperti pesuruh mereka.
Hal frustrasi adalah, aku dia.
Siapa?
Ortiz, teman sekelas saya.
Dia adalah mol.
Anda yakin itu adalah Ortiz?
Pistol saya di tkp?
Ini bukan suatu kebetulan. Dia menawarkan
untuk membersihkannya untuk saya.
Dan kemudian saya
menemukan this...
tanda terima dari
bodega seberang jalan
dari mana ikhwan direkrut.
Ortiz menggunakan kartu atm-nya.
Saya akan mencari Ortiz, Dan
saya akan membawa pantatnya di
karena itulah satu-satunya Cara saya
bisa membuktikan tidak bersalah saya.
Tunggu sebentar.
Aku akan memeriksa dengan rtcc,
melihat apakah mereka
bisa menemukannya.
Saya Kira saya
seorang rtcc macam.
Tapi dengan sikap kurang.
Saya telah diambil nomor Ortiz
dari kontak telepon silva.
Menurut geo-datanya,
ia kembali ke akademi
tadi malam setelah kelas.
Untuk mendapatkan pistol silva.
Tidak persis
saya bisa menentukan gerakannya
ke kantor komandan.
Selama waktu itu Ortiz
berada di kantor itu,
seseorang login ke
komputer komandan
menggunakan kekerasan
password cracker.
Saya menduga bahwa Mr. Ortiz
telah mencuri beberapa file.
Mengapa Dominic akan
meminta tahi lalat
untuk mencuri file
dari akademi polisi?
Saya tidak yakin
mana Ortiz sekarang?
Dia di sebuah sekolah
ditinggalkan
- dalam bahasa spanyol Harlem
- kita akan menangkapnya..
Aku akan melihat ke
dalam file dicuri.
Mungkin bersinar terang
rencana Dominic.
Tapi pertama-tama, saya memiliki
tugas untuk menjalankan.
The rtcc dilacak Ortiz
ke sekolah ditinggalkan
di spanyol Harlem.
The rtcc bekerja dengan cepat.
Nah, mereka baik
dengan komputer.
Spanyol Harlem? Itu adalah
wilayah trinitarios.
Sekolah ditinggalkan
adalah markas mereka.
Mereka tetap di bawah penjagaan ketat.
Tempat ini benteng.
Harus membuat mengambil
Ortiz menyenangkan.
Aku akan kembali ke kedelapan
Dan memeriksa pembaruan.
Tunggu, Riley. Aku datang.
Anda lebih aman
tinggal dimasukkan.
Jangan lupa Yang menembak
Yang dalam pelatihan.
Dia punya titik.
Plus, saya masih memiliki
misi untuk menyelesaikan.
Cari mol.
Menjadi menyamar, hari
berubah menjadi bulan.
Ceritakan tentang hal itu.
Membawa kemandirian.
Tidak Ada orang
adalah sebuah pulau.
Howard adalah kepercayaan saya.
Dia mengajarkan saya
semua Yang saya tahu.
Nah, anda punya teman
baru di kepolisian.
Terima kasih.
Tapi kenapa kau membantu saya?
Aku tahu polisi
seperti anda sekali.
Dia berdiri untuk korupsi.
Memberikan hidupnya
melakukan apa Yang benar.
Ya, saya mendengar
tentang hal itu.
Apakah anda bagian
dari pencopotan hr?
Saya bekerja menyamar
dengan narkotika
ketika semua Yang turun.
Saya melihat bahwa
dalam file ia anda.
Jadi anda telah
melihat file saya.
Ya.
Ada satu hal Yang
membingungkan saya sekalipun.
Tidak Ada di sana tentang
latar belakang militer.
Dan aku bersumpah oleh
taktik Yang anda ajarkan
anda berada di layanan.
Taktik pertama instruktur adalah
seorang veteran perang teluk.
Harus mana saya belajar itu.
Nah, kita akan membutuhkan
taktik militer
mana kita pergi.
Ini akan menjadi
2 melawan 2.000.
Pernah mendengar dari
infil rahasia / exfil?
Kedengarannya seperti
beberapa khusus ops hal.
Hal ini,
itulah sebabnya aku
membawa modifikasi.
Dan hanya dalam kasus...
Apa the...
kemeja dari Loker Ortiz.
Cari mol kami, anak laki-laki.
Selamat datang mi casa.
Anda polisi?
Masih di akademi.
Jadi Dominic punya
satu di dalam, ya?
Itu hanya pekerjaan satu Kali.
Kami persegi setelah ini.
Saya tidak pernah
lulus sma sendiri.
Bisa menggunakan
ini dalam sendi.
Jadi anda menyelesaikan pekerjaan
anda satu dengan ikhwan, ya?
Hei, man, lihat.
Aku tidak punya daging
sapi dengan trinitarios.
Yeah, tapi masalahnya,
kita adalah bagian
dari ikhwan sekarang.
Dan kita tidak Ada gunanya
bagi anda tidak lebih.
No!
Jangan lakukan itu, Ortiz.
Plaats
mudah, anak.
Hal ini sudah semua along...
berpura-pura menjadi teman saya
ketika merencanakan pembunuhan saya.
Pembunuhan?
Aku tidak tahu apa-apa
tentang Ada pembunuhan.
Saya hanya mencoba
mencuri beberapa file.
Aku tidak punya pilihan.
Saya takut itu benar, Mr. Reese
paman Ortiz bekerja
untuk pusat komunitas
bahwa Dominic berjalan.
Seorang pengacara pertahanan
elit punya dia membebaskan
untuk biaya obat baru-baru ini.
Paman adalah pengaruh Dominic
Dominic memaksa anda
untuk mencuri file.
Anda tidak mengerti.
Dimana saya dari, anda hanya
punya dua pilihan Yang buruk.
Nah, anda masih memiliki
dua pilihan buruk,
tetapi hanya satu berakhir
dengan anda pendarahan keluar.
Itu hanya seharusnya
satu pekerjaan.
Dengan ikhwan, tidak pernah
hanya satu pekerjaan.
Itulah alarm mereka.
Vamonos ayo.
Mari kita pergi.
Setiap trinitario dalam
radius sepuluh blok
adalah akan datang berlari.
Berapa banyak amunisi
Yang anda punya?
Tidak cukup hampir.
Kita harus bergerak sekarang.
Anda datang dengan.
Punya punggung.
Finch, membutuhkan jalan keluar.
Ada sebuah pintu di depan anda.
Gunakan itu.
Mari kita pergi.
Mari kita bergerak ini.
Ambil.
Go, go, go, go, go.
Pintu diblokir.
Kami terjebak.
Options, Finch.
Ada pejalan kaki
akses terowongan
bawah kolam renang, tapi
kecuali anda memiliki bor,
saya kehabisan ide.
Aku punya satu.
Beri aku sabuk
berlindung.
Nah, Yang terlihat berbahaya.
Anda pertama.
Whoa!
Bagaimana anjing?
Nya?
Dia scuba bersertifikat.
Mari kita pergi.
Mari kita pergi, anak.
Nah, itu adalah salah satu
Cara memandikan anjing.
Beruntung anda.
Ketika anda mendapatkan
pusat kota,
anda dapat melewatkan
Mandi pertama.
Mol anda tidak akan terlalu
sulit untuk istirahat.
Ingin mengajari saya
beberapa trik interogasi?
Sesuatu mengatakan padaku anda
alami pada saat itu juga.
Berbicara tentang, saya masih memiliki
beberapa pertanyaan untuk anda.
Tapi aku akan menyelamatkan 'em.
Anda akan melakukan
semua Yang benar, anak.
Saya tahu.
Aku punya seorang
instruktur Yang baik.
Beritahu teman anda di ia.
Akan melakukan.
Dan hubungi saya jika anda
membutuhkan penyegaran taktis kecil.
Saya pikir saya bilang
untuk menyingkirkan Ortiz.
Kau tidak di sini, man. Anda
tidak melihat apa Yang turun.
Guy dalam setelan, sebuah
chica, Dan anjing gila-ass
datang menyerbu ke
sini seperti SWAT.
Masalahnya tentang
rencana pertempuran,
hanya bekerja jika tentara
mengikuti perintah.
Siapa Yang meninggal
Dan membuat anda umum?
Anda tidak apa-apa
tapi banger jalan
seperti sisa dari kita.
Anda tahu apa-apa
tentang lingkaran?
Circles?
Apa Yang harus
melakukan dengan ini?
Punya segala sesuatu Yang
berkaitan dengan itu.
Aku punya seorang guru
matematika sekali, mengatakan,
"semua kemungkinan dunia
Yang tak terbatas
sisanya dalam satu
lingkaran sederhana ini"
termasuk kemungkinan
bahwa besar, anak tenang
di belakang kelas,
salah satu Yang setiap
orang selalu diremehkan,
bisa satu hari menjalankan
jalanan kota New York.
Jadi apa Yang menghentikan anda?
Apa Yang menghentikan saya
adalah detektif ini Riley.
Lingkaran kami terus
tumpang tindih.
Mengapa anda khawatir
tentang polisi bodoh
ketika anda membuat kami
trinitarios di papan sekarang?
Ini bukan tentang angka
atau sudut anak
laki-laki atau rumput.
Ini di sini adalah tentang
menebang singa tua
Dan memerintah kerajaannya
tapi itu tidak bisa terjadi
jika orang tidak
mengikuti perintah.
Orang-orang seperti itu...
Tidak memiliki tempat.
Anda mungkin ingin
memikirkan kembali itu.
Tidak seperti anda berjalan
di sini dengan angka.
Saya hanya bilang,
ini bukan tentang angka.
Anda nomor dua?
Jangan anda berpikir
tentang hal itu, punk.
Jangan anda berpikir tentang hal
kita semua mati pada akhirnya.
Lebih baik untuk pergi
keluar di atas.
Hei, saya berbicara kepada anda
hey! Tidak Ada!
Anda don't... no
mendengar anda membantu negeri
mengungkap tahi
lalat di akademi.
Mol mengaku,
membersihkan nama silva,
Dan meraba Howard pembunuh, tapi
tidak Ada Yang bisa menemukannya.
Tentang hari Yang lain,
kita perlu bicara.
Apa maksudmu?
Ketika peluru mulai terbang
Dan anda menukik Dan
bermain superhero?
Tempat Yang tepat pada
waktu Yang tepat, kurasa.
Saya Kira
jadi baik kekerasan
mengikuti anda di sekitar,
atau anda hanya perlu waktu
Yang paling sempurna.
Either way, saya senang
anda berada di sana.
Ini berarti anda akan merekomendasikan
menutup kasus ia saya?
Mari kita katakan
saya melihat ke depan
untuk sesi berikutnya.
Apakah ini file bahwa
Dominic mencuri?
Oh, itu hanya sebagian kecil.
Sepertinya NYPD intelijen
pada jaringan kriminal.
Informasi Yang butuh tahun
polisi untuk mengumpulkan,
namun Dominic mencuri itu dalam
waktu kurang dari 48 jam.
Dan saya akhirnya tahu
common denominator.
Yang?
Nomor baru kami.
_
Ada tips insider di eyeliner?
Ya.
Anda dapat mencoba panggilan
kembali sedikit, adik.
Maaf, anda hanya terlihat seperti
anda membeli banyak makeup.
Kau tahu apa? Bagaimana tentang
beberapa sampel gratis?
Anda tetap sampel
dalam dompet anda?
Saya tidak akan memberitahu
jika anda tidak akan.
Anda telah harus bercanda saya. _
_
Ex-pacar?
Lebih mirip mantan menyebalkan.
_
Apakah sasaran ini?
_ huh.
Update visual pada target.
Jangan khawatir.
Aku menemukannya.
Sync Dan koreksi oleh n17t01
Dan err0001 www.Addic7ed.Com