Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Mesin yang memata-mataimu
tiap jam setiap hari.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Person Of Interest
Season 2 Episode 11
2 Pi R
Sync & corrections by Rafael UPD - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
911. Apa masalah daruratmu?
Ini operator kereta bawah tanah 4827.
Ada kecelakaan.
Aku tidak bisa menghentikan kereta tepat waktu,...
...dan aku menabrak seorang anak.
Kurasa mungkin dia didorong.
Buka.
Aku ingin mereka ditahan secara terpisah.
Tanpa ada pengacara,...
...tidak dengan yang lain,
tidak dengan siapapun.
Ini masalah keamanan nasional.
Mereka teroris?
Bagiku mereka lebih terlihat seperti bankir.
Ya, sipir, tiga dari mereka mungkin saja.
Tapi satu dari mereka adalah
penjahat paling berbahaya...
...yang pernah kukejar.
Aku tidak bisa menahan mereka
selama 72 jam tanpa tuntutan,...
...dan aku meminta bantuanmu.
Kalau begitu kau punya 72 jam.
Ini Rikers, bukan Guantanamo.
Kau tidak berencana untuk menanyai mereka?
Jangan khawatir, Carter.
Kita punya bukti DNA
dari new Rochelle,...
...kita menemukan darah
dari mobil yang terbakar,...
...dan terimakasih padamu,
sidik jari.
Dia dalam genggaman kita.
Bagaimana aku tahu...
...pemerintah federal tidak
sesuai untukmu?
Aku yakin kau akan dapat masalah jika kau...
...diketahui memliki telepon,
aku akan mengatakannya dengan cepat.
Masalah sedang diatasi, John.
Kami akan mengeluarkanmu dari sana.
Aku mengambil terlalu banyak resiko.
Ini salahku.
Aku akan mengatasinya.
Dengarkan aku.
Aku membuat persiapan
untuk kejadian seperti ini.
Dalam 72 jam,
kau akan bebas.
Bagaimana kalau nomor lainnya muncul?
Sayang sekali, seperti yang kuberitahukan padamu,...
...mereka tidak akan pernah berhenti muncul.
Aku akan menanganinya semampuku.
Aku sangat berharap obrolan kita selanjutnya...
...berada dalam situasi yang lebih baik.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Namaku Pak Swift.
Aku guru pengganti.
Bu Benthem menerima tugas dadakan...
...untuk menghadiri seminar penting
tentang pengajaran di Maui.
Kulihat jadwal pelajaran Bu Benthem...
...yang akan dipelajari hari ini adalah...
Penjumlahan.
Tidak mungkin.
Itu menyibukkan, hukuman.
Kita harus menambahkan semua angka...
...dari satu hingga seratus.
Matematika bukan hukuman.
Kalian tahu,
pada abad 18 silam,...
...ada pakar matematika
bernama Carl Friedrich Gauss...
...yang menghadapi
masalah yang sama...
...seperti kalian.
Tapi dia menemukan cara menyelesaikannya.
Satu hingga seratus.
Siapa yang bisa menyelesaikan
persamaan Gauss?
Ada yang bisa?
Tn. Phipps?
Jujur, "Pak Swifty,"
anda membuatku bingung soal "Friedrich."
Kuberi kau petunjuk.
Fusco./Selamat pagi, Detektif.
Aku yakin kau sudah terima surel-ku?
Dan seluruh daftar nama
ilmu pengetahuan Brooklyn.
Aku ingin kau memberitahuku
semua yang kau bisa...
...tentang Caleb Phipps.
Beberapa masalah dengan NYPD.
Kejahatan anak-anak.
Tak ada yang luar biasa./
Mungkin.
Nilai rata-rata 2.6,...
...dan nilai ujian yang tidak
pernah berubah.
Dia menghabiskan seluruh jam kelasku
dengan mencorat-coret buku catatannya.
Hei, kau masih disana?
Tolong lanjutkan.
Aku menemukan informasi.
Caleb punya kakak, Ryan,...
...tewas dua tahun lalu
dalam kecelakaan kereta bawah tanah.
Anak itu mabuk.
Terpeleset di rel dan tertabrak.
Terdengar mengerikan.
Ada rincian lain?
Aku akan memeriksa laporan insidennya.
Sekarang Caleb tinggal sendiri bersama ibunya.
Dia asisten administrasi di Kensington.
Hei, Caleb.
Kau akan datang di pesta Sabtu nanti?
Tidak, itu bukan
kebiasaanku.
Lagipula,
aku akan keluar kota.
Melakukan perjalanan.
Mereka tidak pernah berhenti SMS.
Mulai merasa aku seperti
berada di planet lain.
Biasakanlah.
Planet mereka akan berada
di planet kita sekitar sepuluh tahun lagi.
SMA berbeda di masa sekarang ini.
Gengster, narkoba,
dan kehamilan.
Anak ini bisa terlibat dalam masalah apapun.
Kau tidak melebih-lebihkan tentang
masalah narkoba
Anak-anak tidak berperilaku sebagaimana-mestinya.
Hati-hati disana, kawan.
Aku bahkan tidak akan bertanya.
Mungkin yang terbaik.
Lagipula, ada hal yang lebih penting
yang harus kita bahas.
Teman kita di Rikers.
Aku sudah mengatasinya.
Aku tidak ingin kau melanggar
hukum untuk melakukan...
Ini?
Sudah menghapusnya dari jaringan juga.
Hukum yang kau sebutkan,...
...aku sudah melanggarnya sejak lama.
Sekarang kita harus menangani
masalah contoh DNA.
FBI menyimpannya di lab yang dijaga
di New York.
Aku tahu yang harus dilakukan.
Tapi aku membutuhkan beberapa hal
darimu.
Ini kepala sekolah Lawton,...
...mengingatkanmu...
...kalau sekolah iptek dan kemanusiaan Brooklyn...
...tutup tepat jam 5:00 sore.
Terima kasih.
Pak Swift.
Bisa bicara.
Ini menjadi perhatianku...
...kalau kau mencoba menunjukkan
pada murid Bu Benthem...
...bagaimana cara menghindari
salah satu tugasnya.
Tugas itu perlu sedikit perubahan.
Aku mencoba mengajarkan.../
Mengajar adalah pekerjaan Bu Benthem.
Pekerjaanmu adalah memastikan murid-muridnya...
...melakukan tugas yang dia persiapkan.
Jangan bantah Lawton.
Dia mengira sekolah akan berjalan dengan baik...
...jika mereka singkirkan saja guru dan para murid.
Chris Beckner,
guru komputer.
Harold Swift.
Senang bertemu seorang yang idealis./
Tidak, bukan aku.
Mengajarkan semua ini secara online.
Biarkan aku mengajar dengan celana pendekku.
Bersemangatlah, bung.
Aku yakin aku bisa.
Ya, Detektif Fusco?
Kau punya informasi baru untukku?
Yeah, ada.
Aku memeriksa laporan kematian kakaknya.
Caleb satu-satunya saksi mata./
Dia disana?
Kakaknya tewas tepat di hadapannya?
Yeah, tapi ada yang janggal.
Aku memeriksa setiap laporan insiden
malam itu.
Polisi transit meminta bantuan,...
...kemudian membatalkan permintaan.
Mengapa polisi membatalkan panggilan bantuan?
Itu yang sedang kucari tahu.
Aku sedang menunggu transkripnya
untuk mencari jawabannya.
Mungkin sekarang saatnya
aku menemui ibunya Caleb...
...dan mencaritahu
seperti apa kehidupan rumahnya.
Menarik.
Skor tes bakat nasional Caleb yang terbaru...
...bernilai tepat 50%.
Skor yang mustahil secara statistik.
Kecuali kau mencoba mendapatkannya.
Kau lihat, Caleb tahu jawaban setiap pertanyaan.
Tapi dia hanya menjawab sebagian.
Aku tidak mengerti.
Dia sengaja melakukannya?
Mengapa kau ingin menyembunyikan
fakta kalau kau jenius?
Benar, kenapa?
Caleb, bisa bicara?
Aku tidak sengaja menemukan ini.
Jangan tersinggung, Pak Swift,...
...tapi sekarang kau memeriksa tempat sampah?
Pi.
Ada yang bisa katakan padaku, apa artinya?
Aku memberikan pertanyaan kecerdasan disini.
Temanku punya pertanyaan,
Pak Swift.
"Apa gunanya itu,...
...dan kapan kita akan menggunakannya?"
Biar kutunjukkan padamu.
Pi.
Rasio keliling lingkaran...
...pada diameternya.
Dan ini baru permulaan.
Ini akan terus berlanjut.
Selamanya.
Tanpa ada pengulangan.
Yang artinya di dalam rentetan
desimal ini mengandung...
...nomor lainnya.
Tanggal lahir kalian, nomor loker kalian,...
...nomor keamanan sosial kalian.
Semuanya ada disana disuatu tempat.
Dan jika kau mengubah desimal ini menjadi abjad,...
...kau akan menemukan setiap kata yang pernah ada...
...dalam setiap kemungkinan kombinasi.
Kata pertama yang kalian ucapkan
sewaktu bayi,...
...nama pacar baru kalian,...
...seluruh hidup kalian dari awal hingga akhir.
Semua yang pernah kita katakan
atau lakukan.
Seluruh kemungkinan dalam dunia yang tak terbatas...
...di dalam satu lingkaran sederhana ini.
Sekarang apa yang kalian lakukan dengan informasi itu...
Untuk apa itu...
Itu tergantung pada kalian.
NYPD, bu.
Kami menyelidiki beberapa pencurian...
...di area ini.
Bicara pada penghuni gedung...
...mereka mungkin pernah dengar atau lihat.
Keberatan kalau aku masuk
dan menanyakan beberapa pertanyaan?
Aku hampir terlambat.
Jadi, anda tinggal sendirian?
Dengan putraku Caleb.
Kami tidak punya banyak kamar,
jadi Caleb menggunakan sofanya.
Itu dari kerjaan. Sebentar.
Jadi kau dan putramu melihat
sesuatu yang mencurigakan belakangan ini?
Ada sesuatu yang terjadi?
Ada orang yang berbuat aneh?
Kurasa tidak ada.
Polisi datang beberapa kali setahun.
Biasanya hanya masalah rumah tangga.
Beberapa keluarga punya masalah, kau tahu?
Yeah, aku mengerti maksud anda.
Terima kasih atas waktunya.
Ya, Detektif?
Aku memasang webcam-nya.
Aku bertemu ibu Caleb.
Kerja malam, membuka pintu
sambil membawa minuman.
Tebakanku dia pemabuk.
Tak heran Caleb tidak peduli dengan nilainya.
Ada info baru tentang si pengedar narkoba?
Diego Velasquez dan Ronnie Samms.
Dulu bekerja untuk pemuda bernama Lorenzo.
Tipe orang yang tidak suka dikhianati.
Tapi sekarang mereka bekerja
untuk pendatang baru...
...yang tidak bisa diidentifikasi
oleh kepolisian Narkotik.
Kuberitahu, sekolah itu
adalah ladang ranjau sungguhan.
Baiklah.
Kau harus tutup mulutmu, oke, kawan?
Yeah, tentu.
Kecuali mau bilang ini.
Lain kali kalau kau ingin
menjual E(Ekstasi)...
...ke anak yang belum pernah membeli,...
...jangan lakukan di tangga loker,...
...karena orang bodoh ini...
...seperti papan neon yang akan
berteriak "Hei Narkoba"... Kawan.
Cukup!
Kecuali kalian ingin menyelesaika
ini di kantor kepala sekolah.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak butuh bantuanmu... oke?
"Hacker" ditujukan pada pembuat kode yang tekun...
...yang melewati batas-batas
komputasi moderen.
Kemudian kata itu disalahgunakan...
...oleh mereka yang melewati
batas itu terlalu jauh...
...yang membuat mereka berakhir di penjara.
Seperti Kevin Mitnick, tahun 1980.
Dia cuma ingin melihat
bagaimana komputasi itu bekerja.
Mitnick mencari cacat di dalam sistem.
Dan dia melakukannya dengan
melanggar hukum.
Tapi dia membuktikan manusialah
yang cacat, bukan kodenya.
Sekarang mereka membayarnya jutaan...
...untuk sesuatu yang membuatnya
masuk penjara.
Mungkin hacker yang paling
terkenal dari mereka semua...
...adalah orang yang berhasil kabur.
Dulu ketika Paman Sam mencoba...
...mempertahankan IriTrip
dalam perkembangan Internet...
Atau Arpanet, namanya sekarang...
Hacker ini, pembuat kode ini
meretas sistem...
...dan mengungkap rahasianya,...
...memastikan Internet
akan menjadi forum terbuka.
Ditambah hacker itu melakukan
aksinya tanpa tertangkap.
Benar.
Siapapun itu, orang itu masih ada di luar sana.
Hei, aku memeriksa si anak jenius.
Bukan kau, yang satu lagi.
Ternyata dia seorang pembuat kode.
Dia merancang program besar.
Dengan tulisan tangan, dia tidak
punya komputer di rumah.
Kemudian dia menuliskannya
di komputer lab-nya.
Jika kode parsial yang kutemukan...
...adalah bagian dari pekerjaannya...
Apa yang dia ciptakan...
Bisa jadi sesuatu yang belum pernah ada.
Detektif Fusco,
bisa lakukan sesuatu untukku?
Aku ingin kau membuntuti Diego dan Ronnie.
Caleb terlibat perseteruan dengan mereka hari ini...
...yang mungkin akan menjadi masalah.
Pernah terjadi sebelumnya?/
Tidak tahu pasti.
Tapi Caleb sepertinya...
...kurang suka dengan pengedaran mereka.
Jika ada seseorang yang mendukung mereka,...
...aku ingin tahu siapa.
Finch, siapapun pengedar ini,
dia sangat berhati-hati.
Detektif, bagaimana langkah
pertama rencanamu?
Aku menerima paket yang kau kirim,...
...tapi jika aku harus melakukan ini,...
...aku butuh ciri-ciri yang tepat.
Yeah.
Kukirim padamu sekarang.
Teman kita di Rikers
tergantung padamu.
Baiklah./
Semoga berhasil, Detektif.
Mereka tidak akan tahu apa yang
akan menghadang mereka.
Wow.
Hai, aku ingin pesan.../
Yang dia pesan, aku yang bayar.
Apa kabar?
Terima kasih, tapi aku mencari...
...sesuatu yang lebih spesifik.
Detektif Fusco, anak muda kita sedang bergerak.
Mau diantar pulang?
Mobil ada di sana.
Aku suka itu.
Harus kuakui, kau membuatku
bingung tadi.
Menanyakan pertanyaan tentang
latar belakangku,...
...kesehatanku.
Aku bingung apakah kita sedang bercumbu...
...atau sedang memeriksa catatan kesehatanku.
Aku wanita praktikal.
Aku ingin tahu apa yang sedang kuhadapi.
Jadi... apa kita akan melakukan sesuatu malam ini?
Ya.
Ooh, aku tidak tahu apa yang
terjadi, tapi...
Aku bahkan tidak terlalu banyak minum.
Yeah.
Buka lebar, bung.
Aku mengikuti penyetoran uang
penjualan narkoba semalaman.
Diego dan Ronnie menyerahkan
sekantung besar uang...
...pada gelandangan, yang kini
sedang kuikuti...
...sampai dia meninggalkannya
di tempat transfer uang.
Pekerja di sana mentransfernya lagi...
...ke tempat pengambilan
uang yang ada di kota...
...dan aku sedang menuju kesana...
...untuk melihat ada
orang lain yang mengambil uangnya...
...dan meninggalkannya di P.O. box
di sini di Crown Heights.
Bandar misterius kita
sedang mencui uangnya,...
...membuatnya tak terlacak.
Tidak juga.
Siapapun yang menerima uang ini
adalah tersangka kita.
Omong-omong, di mana kau?
Aku melihatmu.
Kukira kau mengikuti anak itu.
Memang.
Ini./Terima kasih.
Astaga.
Bandar misterius kita adalah Caleb.
Mengembalikan hasil kuis.
Beberapa dari kalian memperhatikan.
Caleb, aku mengharapkan lebih baik.
Apa yang dilakukan anak itu sekarang?/
Caleb baru saja menerima pesan.
Dia akan menemui penyalurnya jam 2:00.
Kita harus mengikutinya.
Dasar bajingan licik, menyembunyikan
identitas rahasianya.
Dia lebih baik dari pengedar
yang umurnya lebih tua dari dia.
Akan kupastikan untuk memberitahunya
betapa terkesannya kau...
...dengan bakat kriminalnya.
Beckman baru saja masuk
ke komputer Caleb, Detektif.
Dia menyalin file bernama 17-6-21...
...ke thumb drive(USB).
Apapun yang dibuat Caleb...
Gurunya tertarik, dan bukan
sekedar pelajaran akademik.
Oh, Tn. Phipps!
Dengar, aku mau pergi.
Aku cuma ingin mengembalikan
sesuatu milikmu.
Kau menjatuhkan in kemarin.
Kau sungguh harus berhenti
memunguti sampah, Pak Swift.
Kau tahu, dulu aku juga
pernah merancang kode.
Kau miliki rentetan kode yang elegan.
Tapi menurutku, jika kau ingin...
...menerapkan multithread
(=beberapa operasi dengan satu program),...
...sebaiknya kau menggunakan
variabel atomik.
Cuma saran.
Tunggu... ini bekerja.
Ya, itu sebabnya aku menyarankannya.
Terima kasih.
Kuharap kau bawa senjta tugasmu, Detektif.
Yeah, aku juga membawa senapan
mesin untukmu.
Lucu sekali, Detektif.
Mari jangan sampai kita kehilangan dia.
Yo, Roman.
Kau disini?
Oh, astaga.
Itu yang kau inginkan, bukan?
Jadi katakan padaku...
Mengapa anak sepertimu
melakukan hal bodoh...
...seperti melakukan pengedaran
di sekolah di wilayahku?
Itu Lorenzo, bos lama Diego dan Ronnie.
Apa rencananya?
Sial.
Kau tahu, sebelum dia mengalami hal buruk ini...
Roman memberitahuku kalau kau
mencoba...
...menabung uang banyak di bank
untuk melakukan perjalanan.
Benarkah?
Yeah.
Kau kembalikan semua uang yang kau hasilkan...
...dari penjualan terhadap pelangganku,
dan aku ijinkan kau meninggalkan kota ini.
Kembali kesini besok jam 8:00 malam,...
...atau aku akan mencarimu.
Bagaimana aku bisa mengeluarkan
uang sebanyak itu..
...dalam sehari?
Tenang.
Baiklah, aku akan merampok bank atau apalah.
Aku menyukaimu.
Kau punya nyali.
Tapi jika kau tidak datang
besok malam...
Kau akan menyesal.
Anak ini tangguh.
Tapi memilih berselisih dengan pengedar narkoba?
Pilihan yang salah untuk seorang jenius.
Mengapa pemuda yang
memiliki banyak potensi...
...meresikokan semuanya hanya
untuk mendapatkan uang dengan mudah?
Kurasa ini bukan soal uang.
Kurasa ini soal sang kakak.
Salinan transkrip laporan
malam meninggalnya Ryan Phipps.
Polisi transit yang menulis laporan
yang meminta bantuan...
Karena Caleb awalnya melaporkan...
...kalau dua pemuda yang beradu
taruhan dengan Ryan,...
...mendorongnya ke jalur kereta.
Tapi petugas polisi itu
membatalkan panggilan bantuan...
...dan menulis laporannya
sebagai kecelakaan.
Mengapa Caleb mengubah ceritanya?
Mungkin dia tahu siapa pembunuhnya.
Mungkin dia berpikir untuk
mengatasinya sendiri.
Diego dan Ronnie?
Dia memanipulasi kedua anak bodoh itu.
Membuat mereka mengedarkan
narkoba untuknya...
...dan mereka bahkan tidak mengetahuinya.
Apa yang Beckner lakukan?
Itu pekerjaan Caleb.
Howard, ini Chris.
Bisa bertemu malam ini?
Kurasa kau akan terkesan dengan
apa yang kau lihat.
Bagus. Kutemui kau disana.
Perubahan rencana, Detektif./
Coba kutebak.
Kau ingin aku mengawasi...
...Einstein kecil, sendirian, malam ini.
Terus kabari aku.
Jadi, Tn. mitra perusahaan
kapital ventura...
Mitra junior.
Jauh dari sudut kantor.
Masih harus memperhatikan langkahku.
Memilih proyekku dengan hati-hati./Aku mengerti.
Saat kau mlihat ini...
Mari kita lihat saja, Chris,...
...agar aku bisa kembali ke keluargaku.
Apa itu?
Perpustakaan kongres.
Apa?
235 TB dalam... satu thumb drive?
Internet terhambat oleh video streaming.
Mereka akan membutuhkan
kompresi algoritma yang baru...
...untuk terus tumbuh.
Dan aku mendapatkannya.
Yang kubutuhkan adalah investasi
dari perusahaan sepertimu...
...untuk membantuku untuk memulainya.
Jadi... ini masalahnya Chris.
Aku ingat kodemu waktu kuliah dulu.
Kau memiliki bakat yang sedang-sedang saja.
Tak mungkin kalau Chris Beckner yang itu...
...merancang sesuatu seluar biasa ini.
Tidak seperti teman-teman lama kita,
aku tidak begitu menonjol saat kuliah.
Jadi tak ada yang tahu
tentang proyek ini?
Programer? Developer?
Tak ada keterlibatan yang lain?
Aku bisa menjaminnya.
Mari berharap begitu.
Karena aku tidak akan suka
jika ada orang lain...
...dan apa yang kepercaya adalah, ini
akan mengeluarkan cek yang sangat besar.
Akhirnya berhasil menemukan
Murphy, si polisi transit itu.
Orang yang pertama kali
berada di TKP...
...saat kakak Caleb meninggal.
Aku mengirim pesan padanya...
...untuk datang ke kantor delapan
setelah jam kerjanya.
Omong-omong, dimana anak itu sekarang?
Dia memindahkan uangnya, jumlah
yang sangat besar.
Mengambil uang untuk membayar Lorenzo?
Tidak, dia membuat semacam
dana simpanan,...
...dan memasukkan semua uangnya.
Mungkin dia berpikir untuk
melakukan perjalanan...
...selalu dia bicarakan.
Beckner baru saja mengirim SMS pada Caleb.
Dia ingin bertemu jam 8:00 malam ini.
Jam yang sama dimana dia
harus bertemu Lorenzo.
Dan meskipun dengan kuantum fisika,...
...dia tidak mungkin bisa berada
dalam dua tempat di jam yang sama.
Kecuali aku benar, dan akan itu
punya rencana,...
...tidak menemui siapapun dari keduanya.
Meskipun keluar kota adalah
jalan terbaik untuknya.
Kalau begitu kita bisa fokus
untuk mengeluarkan temanmu dari penjara.
Tn. Reese bisa mengurus dirinya sendiri, Detektif.
Dan saat ini, dia ditangani dengan baik.
Detektif Carter,...
...waktu berjalan terus buat teman kita di Rikers.
Jangan khawatir, aku tahu yang harus dilakukan.
Sini.
Maaf, sayang.
Ibu akan merasa baik besok.
Ibu janji.
Yeah.
Semua akan baik-baik saja, besok, bu.
Detektif Fusco.
Aku cuma mengingatkanmu kalau
aku butuh bantuanmu malam ini.
Caleb punya dua janji,...
...dan kita tidak tahu yang
mana yang akan dia temui.
Aku akan kesana.
Kau ingin bicara denganku?
Yeah, silahkan duduk, petugas Murphy.
Seperti yang kubilang...
mengerjakan kasus lama.
Penumpang yang didorong.
Mencari kasus yang berkaitan,
dan ketemu kasus ini.
Ryan Phipps.
Dikatakan disini kau orang
pertama yang datang ke TKP?
Yeah, benar.
Anak itu berusia 18 tahun enam bulan lagi.
Dalam perjalanan pulang bersama adiknya, Caleb.
Ryan bertingkah nyeleneh dan sedikit mabuk.
Terpeleset di rel dan tertabrak.
Yeah, yeah, aku ingat.
Itu mengerikan sekali.
Karena korbannya seorang anak?
Atau kau tidak melaporkannya
dengan benar?
Aku tahu tentang anak yang mendorong Ryan ke rel.
Aku bukan Detektif, Detektif.
Aku cuma polisi transit.
Aku melihat banyak hal dalam hidupku.
Dan aku membuat banyak
keputusan yang kusesali.
Ini bukan salah satunya.
Kau akan menyesalinya jika
Caleb menjadi pembunuh.
Apa maksudmu?
Kau pikir balas dendam
membuat Caleb merasa lebih baik...
...menghadapi kematian kakaknya?
Kau terlalu berlebihan, Detektif.
Kalau begitu beri aku penjelasan.
Kau tahu, aku melakukan hal sama
pada anak itu...
...apa yang kau lakukan padaku sekarang.
Saat aku menanyakan penjelasan...
...tentang anak-anak lainnya,
jawabannya berbeda.
Tidak ada anak-anak lainnya.
Tidak.
Cuma dua bersaudara yang sedang mabuk.
Merasa bosan.
Menunggu kereta untuk pulang.
Jadi mereka saling menantang
untuk, menyebrangi rel.
Kau tahu, berapa banyak mereka
bisa bolak-balik...
...sebelum kereta datang?
Ryan tidak ingin kalah dari adiknya.
Anak yang satu berhasil, yang lainnya tidak.
Aku tidak tahu siapa yang
mendapat kesepakatan yang lebih baik.
Jadi kuberitahu dia, aku tidak
akan mencantumkan hal itu dalam laporan,...
...dan menulisnya sebagai kecelakaan,...
...dan dia merahasiakan kejadian
itu untuk dirinya sendiri.
Jadi tidak peduli apa yang
harus dia katakan pada ibunya...
Atau polisi, atau Tuhan...
Tak ada yang bisa mengembalikan saudaranya.
Apa yang bisa kukatakan padamu?
Sesuatu yang tidak bisa kau perbaiki.
Hei, aku baru saja bicara pada Murphy.
Kematian kakaknya adalah sebuah kecelakaan,...
...tapi sepertinya Caleb menyalahkan
dirinya sendiri akibat kejadian itu.
Itu masalah, Detektif,...
...karena aku kehilangan Caleb.
Dia naik bis, dan aku tertinggal
sebelum bisa menyusulnya.
Kau bercanda.
Boleh kuingatkan padamu, dari banyak hal
yang bisa kulakukan,...
...membuntuti orang bukan salah satunya.
Satu-satunya pilihan kita sekarang
adalah menunggu Caleb...
...di dua tempat yang kemungkinan
akan dia datangi.
Aku akan mengawasi Beckner
di Sekolah.
Kau awasi si pengedar narkoba.
Panggil semua orang, dan temukan anak itu!
Anak itu tidak datang, dan
Lorenzo ingin menghabisinya.
Kau pikirkan anak itu.
Aku akan mengurus Lorenzo.
Dia tidak ada disini juga, Detektif.
Aku mungkin terlambat.
Swift, apa yang kau lakukan disini?
Aku hendak menanyakan hal
yang sama padamu.
Aku ketinggalan berkas di.../Hentikan!
Aku melihatmu membuka
komputer Caleb...
...dan menyalin file-nya.
Kau menjatuhkan martabatmu karena hal itu?
Mencuri pekerjaan seorang murid
dan mengakuinya sebagai pekerjaanmu?
Aku tidak mau berdiri disini...
...dan dituduh sebagai plagiat
oleh seorang guru pengganti.
Lagipula, mengapa aku menyalin
pekerjaan murid bernilai C?
Karena Caleb jauh diatas rata-rata.
Dan kau tahu itu.
Itu sebabnya kau membawa pekerjaannya
ke temanmu.
Caleb... mendatangiku beberapa bulan lalu...
...tentang proyek yang dia kerjakan.
Aku ragu, tapi setelah melihat kodenya...
Aku tidak percaya yang kulihat, jadi
kuputuskan untuk membantunya.
Dengan meniupunya./Tidak.
Yang dia butuhkan adalah
sejumlah uang...
...untuk perjalanan yang sedang dia rencanakan.
Bahkan katanya dia tidak
butuh reputasi.
Mengapa kau menyetujuinya?
Aku tidak menyetujuinya.
Baca sendiri.
Caleb mendapatkan semua reputasi.
Mudah saja bagiku untuk...
Mengubah sendiri kesepakatan dengannya...
Mendapatkan modal...
Kemudian mengungkap otak
yang sebenarnya di balik proyek ini.
Dia menawariku setengah jika
aku memasukkan setengahnya lagi...
...dalam simpanan yang dia persiapkan untuk ibunya.
Tapi aku memberikan semuanya padanya.
Semua uang dari 17-6-21.
17-6-21?
Ini nama yang dia berikan untuk program itu.
Dia bilang itu semacam dedikasi.
Dengar, kuberi tahu padamu,
enam bulan dari sekarang...
Caleb akan menjadi anak berusia
18 tahun terkaya...
...di negara ini.
Tidak.
Dia tidak akan.
Laporan...
Petugas Murphy,...
...menyangkut kecelakaan kereta bawah tanah.
Membantalkan panggilan bantuan.
10-5, petugas.
Membantalkan panggilan bantuan?
Setuju.
Bangku ini ada yang punya?
Apa yang kau lakukan disini?
Kau sangat pintar, Caleb.
Tanyakan padaku yang tidak kau ketahui.
Sesuatu tentang perilaku sembrono...
Mengambil resiko...
Banyak kesalahan yang kau lakukan,...
...akan menimbulkan banyak duka.
Mau menasihatiku tentang perbuatan salah?
Bagaimana aku harus hidup dan belajar?
Melanjutkan hidup?
Itu sangat menginspirasi Pak Swift.
Aku akan berdiri di atas meja
dan tepuk tangan untukmu.
Tapi... tidak.
Kesalahanmu, seperti kesalahanku,...
...adalah bagian dari siapa
dirimu sekarang.
Kau tidak bisa melupakannya.
Percaya padaku.
Aku pernah membuat banyak kesalahan.
Tapi terkadang, kesalahan itu
akan mengejutkanmu.
Contohnya, kesalahan terbesarku...
Membawaku kesini.
Tepat pada momen ini...
Saat kau mungkin membutuhkan bantuan.
17 tahun, 6 bulan
dan 21 hari dalam hidupmu.
Umur saat kakakmu meninggal.
Umur yang kau pilih untuk
mengakhiri hidupmu juga.
17-6-21.
Jadi, kau mengerti... kau dan aku
mungkin terhubung.
Dua orang ceroboh.
Yeah? Lalu apa gunanya?
Kita hanya akan merusak sesuatu...
Berulang-ulang.
Mengapa tidak menyudahi
kesedihan semua orang?
Hal tentang dunia ini adalah...
...bahwa tidak ada kesempatan lain.
Seperti pi. Ia mengandung segalanya.
Kau ubah satu bagian...
Maka tidak ada lingkaran.
Kecerobohanmu, kesalahanmu...
...adalah alasan mengapa,
saat mereka bilang...
..."kau tidak bisa mengubah dunia,"
kau tidak akan mendengarkan.
Dunia akan lebih baik...
...dengan keberadaan kita berdua
di dalamnya, Caleb,...
...dari pada yang lainnya./
Yeah? Kau yakin?
Ya, dan ibumu akan merasa lebih
baik jika kau ada di hidupnya.
Jik kau mengira uang bisa
menggantikanmu...
...berarti kau belum melihat seluruh persamaan.
Ambil dari seseorang yang berpikir...
...kalau pergi akan membuat
semua orang merasa lebih baik...
Kemudian lakukan sebaliknya.
Coba katakan lagi.
Perlahan.
Berdasarkan hasil lab,...
...tak satupun DNA yang kita
ambil dari keempat pria ini...
...cocok dengan DNA yang ada
di database kita.
Mereka bersih, pak. Semuanya.
Aku ingin semua contoh itu dikirim ke Quantico,...
..periksa lagi di CODIS, selidiki
jika ada gangguan.
Mereka telah mengubahnya.
Aku tidak tahu bagaimana, tapi
para bajingan itu telah mengubahnya.
Pergi.
Satu hal lagi.
Cari Carter.
Kau sungguh harus lebih
hati-hati tentang kodemu itu.
Terima kasih.
Aku besar saat Perang Dingin...
Saat jaringan komputer hanya digunakan...
...di Kementrian Pertahanan.
Keadaan tampak buram saat itu.
Arpanet adalah batasan baru.
Hingga seorang anak dengan komputer rakitan...
...mengubah segalanya.
Maksudku adalah...
Sekarang era baru,...
...dan keadaan akan menjadi sangat aneh.
Jadi kau harus menyimpan kodemu dengan hati-hati.
Dan pilih teman dengan bijak.
Pi.
3,000 digit pertama.
Nomorku ada disana disuatu tempat.
Kau pintar,
kau akan menemukannya.
Tunggu, sang hacker.
Orang yang kabur?
Bagaimana kau tahu dia melakukannya
dengan komputer rakitan?
Aku membaca semua riset.
Tak ada yang pernah menyebutkannya.
Aku pasti mendengarnya di suatu tempat.
Detektif Carter?
Apa teman kita di Rikers
sudah dibebaskan?
Hampir. Aku hendak menemuinya sekarang.
DNA-mu tidak cocok dengan
siapapun itu yang mereka cari.
Kami akan memproses kebebasanmu segera.
Berhenti.
Orang-orang ini telah dianggap...
...sebagai "kombatan pelanggar hukum"
oleh AUMF.
Sampai kita bisa memastikan
kalau mereka bukan ancaman...
...bagi keamanan negara,
mereka tidak boleh kemana-mana.
Masukkan dia kembali.
Kebetulan orang yang ingin kutemui.
Ada apa?
Kukira bukti tidak sesuai dengan mereka.
DNA, sidik jari,
semua terlalu rapi.
Aku menghabiskan banyak waktu...
...mencoba menghukum orang ini.
Cuma ada satu orang yang kupercayai:
Kau.
Kau telah mengejarnya dari awal.
Dan kita hanya punya satu kesempatan lagi, Detektif.
Jika dia bebas,
kita tidak akan pernah bisa melihatnya lagi.
Aku tahu kau interogator senior di Irak.
Waktunya menggunakan kemampuan militermu itu.
Aku ingin kau menginterogasi mereka semua.
Cari tahu siapa mereka,
apa yang mereka ketahui.
Dimulai dari dia.
Sync & corrections by Rafael UPD - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us