Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Mesin yang memata-mataimu setiap
jam setiap hari.
Aku merancang mesin untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesi melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul, kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 12
Prisoner's Dilemma
Pria berjas, kau masih ingin menangkapnya?
Ya, tentu saja.
John?
Tidak akan berhasil, Harold.
Pak, kita punya masalah.
Pria berjas,
kami menangkap empat orang.
Borgol mereka semua.
Kita punya bukti DNA
dari New Rochelle,...
...ada darah dari mobil yang terbakar,...
...dan terima kasih padamu,
sidik jari.
Dia milik kita.
Aku tidak ingin kau melanggar
hukum untuk...
Ini?
Sudah menghapusnya juga dari jaringan.
Sekarang kita harus mengurus contoh DNA.
Apa yang terjadi?
Kukira barang bukti tidak sesuai dengan mereka.
Ini semua terlalu rapi.
Hanya ada satu orang yang bisa kupercaya sekarang.
Kau.
Aku tahu kau interogator senior di irak.
Aku ingin kau menggunakan keahlian militermu.
Mulai dari dia.
Kau ditahan sebagai kombatan
yang melanggar hukum,...
...sesuai ketentuang AUMF,
NDAA dan Patriot Act.
Kau akan ditahan tanpa batas waktu
dan penolakan akses...
...menggunakan penasehat hukum
sampai identitasmu dikonfirmasi...
...dan terbukti
kalau kau bukan ancaman...
...bagi keamanan negara.
Jadi jika kau ingin keluar dari sini,...
...kau harus mulai menjawab pertanyaan.
Bocah hebat, kaukah itu?/
Bukan, Detektif.
Apa yang terjadi?
Carter harusnya sudah kembali dari Rikers sekarang.
Tak ada yang membalas teleponku.
Ya, kami semua sangat sibuk saat ini.
Cuma aku, Bear.
Kau sibuk dan aku cuma duduk santai saja.
Maksudku, ayolah,
kau pasti butuh sesuatu.
Kita akan membebaskan John dari sana atau apa?
Oh, itu terdengar seperti ide buruk
saat kau mengatakannya.
Tapi saat ini aku membutuhkanmu untuk masalah lain.
Aku mengirimkanmu nama dan
alamat seorang gadis muda...
...di Brooklyn.
Dia akan terlibat dalam situasi yang sangat buruk.
Biar kuperjelas.
John dipenjara...
...dan aku terjebak berusan dengan...
Yeah, akan kuurus.
Namaku Devin Clark.
Aku memiliki perusahaan pengendali hama.
Aku kesana untuk mengurus
pinjaman bisnis.
Kemudian aku mendengar ruangan itu
meledak dan seperti suara tembakan.
Jadi aku menduga bank dirampok.
Aku hendak lari keluar
dan hal selanjutnya yang kutahu,...
Aku ditangkap.
Itu masih tidak menjelaskan
mengapa kau berada di basemen.
Aku di bawah sana
meneliti properti.
Aku bagian dari kelompok modal ventura,...
...kami menjalankan investasi
di gedung itu.
Baiklah, tuan...
Siapa tadi namamu?
Holt. Vincent Holt.
Aku seorang pengacara.
Tanpa menghiraukan konstitusi hukum...
...yang kalian pikir bisa kalian terapkan,
saat kita selesai disini,...
...lembaga kuasa hukumku akan
menuntut tempat ini...
...bersama denganmu juga.
Kau diawasi, kau tahu.
Semakin lama kau mengulur waktu untuk
bicara, semakin terlihat dirimu bersalah.
Jadi...
...mari kita mulai dengan namamu.
John Warren.
Seperti yang terlihat di lisensiku.
Baiklah, Tn. Warren.
Keberatan memberitahuku apa yang kau lakukan...
...di bank Senin pagi?
Aku bertemu klien.
Aku seorang bankir investasi.
Saat kudengar ledakan,
aku lihat ada asap muncul...
...dari anak tangga.
Aku dulu pernah masuk militer,
jadi aku ke bawah untuk melihat...
...apa aku bisa membantu.
Aku bisa mendengar suara tembakan,
lalu tim SWAT-mu...
...menjatuhkanku ke lantai,...
...memborgolku sebelum aku bisa jelaskan.
Mulai dari saat itu, aku diperlakukan seolah...
...aku adalah teroris.
Dengar, aku tidak tahu mengapa aku
disini atau kalian mengira diriku siapa,...
...tapi aku punya kehidupan
yang ingin kumiliki kembali.
Dan jika mereka tidak mengijinkanku
menemui pengacara,...
...kau satu-satunya harapanku.
Kumohon, aku cuma ingin pulang.
Sudah sampai mana pencarian operatif gila...
...yang sedang kau lacak?
Dalam proses.
Ada pemain lain yang sedang beroperasi disini.
Aku ingin mereka dibungkam.
Temukan operatif itu dan lenyapkan.
Akan kukerjakan. Dia orang yang sulit dicari.
Tidak menurut FBI.
Mereka menduga dia satu dari
empat tersangka...
...yang dipenjara di Rikers.
Kalau begitu akan kulenyapkan semua.
NYPD!
Jatuhkan senjatanya! Tangan di kepala!
Katamu hanya beberapa jam.
Ini sudah beberapa hari.
Jika kau terus melanggar aturan,
aku bisa dengan mudah...
Aku tidak melanggar apapun,
sipir, tapi saat aku disini...
Aku temukan tak kurang
dari 15 pelanggaran serius...
...regulasi New York yang mengatur
perawatan...
...dan pengurusan tahanan,...
...jadi mungkin kau perlu membenahi
itu dulu sebelum mengancamku.
Dengar, aku ingin melepaskan borgol orang-orang ini.
Carter, salah satu dari orang-orang ini...
...adalah pembunuh terlatih.
Aku ingin dia mempercayaiku.
Kita punya empat kisah
dan empat pengenal...
...yang muncul dari pemeriksaan latar belakang.
Jadi apakah salah satunya sedang berbohong...
...atau kita menangkap orang yang salah.
Jika aku benar, orang yang kita cari
disokong...
...oleh jaringan intelijen pribadi yang kuat...
...dengan sumber yang sebanding
dengan pemerintah manapun,...
...dan mereka pasti bisa
membuat samaran...
...untuk satu dari operatif mereka.
Aku tidak akan membiarkan pria berjas lolos...
...hanya karena lisensinya akurat.
Clark, Watts, dan Holt
tinggal di luar negara,...
...dan aku menyuruh agen memeriksa
rumah dan tempat kerja mereka.
Tapi Tn. Warren sepertinya bekerja di dekat Wall Street.
Bagaimana kalau kita memastikan
kalau alamat ini bukan...
...kantor kosong?
Ayo./Baiklah.
Kita punya masalah. Menuju ke tempat kerja
John Warren.
Pergilah periksa Detektif.
Sudah berapa lama dia bekerja disini?
Setidaknya dua tahun.
Aku bekerja dengannya sejak September tahun lalu.
Masalah apa ini?
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Tn. Warren tidak menghubungi
atau datang sejak beberapa hari ini.
Aku khawatir sekali. Kau tahu di mana dia?
Periksa tanda pengenalnya dan semua
orang di gedung ini.
Salin hard drive, foto,...
...dan periksa semua untuk sidik jari.
Ya, pak.
Itu kantor yang bagus, 'kan?
Saat kau menyiapkan samaran,
kau tidak pernah main-main.
John Warren adalah samaran bersih
untuk teman kita.
Kami tidak pernah menggunakannya.
Itu identitas lengkap
yang dimiliki John,...
...dan itu hampir cocok dengan
masa lalunya yang sebenarnya.
Tapi John Warren
masih sebuah ilusi...
...jejak yang tak lengkap dari
orang yang tak pernah ada.
Jika kita membuat kesalahan,...
...atau jika Donnelly
menyadari satu kecacatan,...
...kita dan usaha yang kita lakukan
akan berada dalam masalah besar.
John bukan satu-satunya yang
dalam bahaya, Detektif.
Kau juga.
Ini obrolan yang sangat
memberi semangat, Finch.
Dengar, ketiga tersangka lainnya
masih mengira mereka ditangkap...
...karena melakukan rencana pembunuhan,...
...tapi setelah mereka tahu
kalau Donnely...
...sebenarnya mencari John,...
...mereka akan membuatnya
terungkap.
Menurutku kita paksa salah
satu dari mereka bertiga untuk mengaku.
Aku sangat senang kita
punya pikiran yang sama.
Aku sedang mengidentifikasi ketiga
orang bayaran ini.
Jika kita bisa memberi nama pada Donnelly
dan latar belakang militer...
...bahkan untuk salah satu
dari mereka, John mungkin bisa dibebaskan.
Dan jika itu tidak berhasil,
aku sedang mengatur rencana melarikan diri.
Yeah, lebih baik kau lakukan cepat.
Mungkin Fusco
bisa membantumu.
Tunggu sebentar! Tidak!
Aku polisi! Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau mengikutiku?
Kau bekerja untuk Armenian, 'kan?
Apa yang kau lakukan? Aku polisi!
Aku disini untuk membantu.
Ya, Tuhan. Mataku!/
Fusco sibuk, Carter.
Kurasa lebih baik aku yang mengurus ini.
Carter.
Jadi bagaimana menurutmu?/
Terihat sangat nyata bagiku.
Tapi mungkin ini menunjukkan
berapa lama...
...tersangka kita dalam penyamaran.
Dengar, mulai sekarang dan seterusnya,
aku ingin kau memakai ini.
Ini penyuara telinga nirkabel
yang terhubung ke laptopku.
Jadi aku bisa menyuarakan
pertanyaan dan info...
...selama interogasimu.
Ini akan membantu kita
menjadi tim yang lebih baik.
Bersama, kita akan menelusuri
hidup mereka...
...secara mendetil.
Mendapatkannya dari server di Wright-Patterson.
Yang kau butuhkan adalah pabrik
dan kau akan meluncurkan...
...pesawat tanpa awak milikmu
dalan enam bulan.
Oh, Tuhan./Maaf.
Resepsionis pasti memberikan kunci yang salah.
Kau tahu pilihan akhir untuk pengkhianat?
Melihat ekspresi mereka. Seharusnya
aku membawa kamera.
Bisakah kita lakukan ini
saja dan pergi?
Baiklah, John.
Jika kita ingin menjadi mitra,
kau harus ceria.
Ini pembunuhan tiga orang pertamaku.
Tidak tahu kalau aku
harus mempersiapkan lelucon.
Ini bukan korban pembunuhan.
Mereka kombatan musuh.
Tapi, ya, kita pembunuh, John.
Itu pekerjaan kita.
Dan jika kau ingin mahir
dalam pekerjaanmu,...
...kau harus belajar mencintai
pekerjaanmu.
Apa kau pernah membunuh orang?
Apa kau pernah?
Bergurau tidak akan membantu pembebasanmu, Tn. Warren.
Menjawab pertanyaan bisa membantu./
Bagus, Carter.
Cegah dia mempertahankan diri.
Sekarang, apa kau...
...pernah membunuh orang?
Ya.
Di kemiliteran tahun '95.
Aku di Bosnia untuk
misi perdamaian IFOR.
Kami berpatroli di Kladanj.
Tengah malam,
aku turun ke jalan...
...untuk buang air kecil di hutan.
Dan ada militan Serbia
dengan sekarung ranjau darat,...
Yang diarahkan padaku.
Ranjaunya gagal meledak.
Itu satu-satunya alasan
aku masih disini.
Aku menerjangnya sebelum
dia hendak melakukannya lagi.
Kami bergulingan di tanah.
Dan aku mematahkan lehernya.
Sungguh tidak suka membicarakan hal ini.
Tekan terus. Kau membuatnya kecewa.
Berapa lama kau bertugas di militer?
'95 hingga '01.
Aku sersan di  Old Ironsides.
Keluar tepat sebelum 9/11.
Tujuh tahun. Waktu yang lama.
Yeah, ayahku juga dari militer.
Siapa nama ayahmu?/
Conrad.
Cukup tentang ayahnya.
Kembali ke tentara Serbia yang mati.
Dia retan disana.
Jadi kau keturunan militer?/
Seperti itulah.
Keluarga ibuku memiliki pertanian...
...tepat di pinggir Sumner, Washington.
Aku dirumah bersamanya
saat ayahku tengah bertugas.
Dia keluar dari militer saat aku usia 11,
pulang lalu mengurus pertanian.
Jadi dimana kau bertugas?
Kau tidak tanya apa itu Old Ironsides.
Petugas Waranti.
Divisi Infantri.
Penyebaran pasukan di Irak
dan Afghanistan.
Coba kutebak.
97 Echo.
Kau seorang interogator.
Aku membuat kesalahan.
Permisi.
Apa penyuara telinga itu tidak berfungsi?/
Aku membina hubungan.
Itu caranya kau mendapat
informasi yang bagus.
Apa kau ingin aku membenamkan
kepalanya ke air?
Tentu saja tidak, dan sejujurnya...
...semua yang dia bilang benar.
Jadi menurutmu kita mengorek
informasi dari orang yang salah?
Tidak. Untuk menangkap orang ini, Carter,...
...aku akan menelusuri hingga ke China.
Kita harus menekan ketiga lainnya
dengan keras.
Tapi kita harus bekerja cepat.
Kelompok yang kuat sudah menyabotase interogasi ini.
Kita harus mengetahui siapa mereka
sebelum ada yang beraksi lagi.
Tolong berbalik.
Rentangkan tanganmu, buka mulutmu,...
...julurkan lidahmu.
Pernah bertugas di militer?/Tidak.
Tanya dimana dia sekolah saat SMP.
Kau SMP dimana?
Pullman, Illinois.
Robert Goddard.
Siapa tadi namamu?/
Devin Clark.
Dan dimana kau lahir?/
Akron.
Kau bekerja pada siapa?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Dimana alamatmu?/
Jalan 713 East 66, apartemen5B.
Nama tengah./Benjamin.
Tanggal lahir? Tempat kelahiran?
Nomor keamanan sosial.
11-27-74.
Sarasota, Florida.
4-9-8-0-0.
3-1-4-5.
Apa MOS(=Cabang Khusus Militer)-mu?
Sudah kubilang aku tidak
pernah masuk militer.
Lalu bagaimana kau tahu apa itu MOS?
Sekarang siapa namamu?
Brian Kelly, mantan Navy SEAL.
Kau bisa membacakan haknya sekarang.
Ayo.
Kau punya hak untuk tetap diam.
Apapun yang kau katakan bisa...
Jadi sudah selesai. Dia tersangka kita.
Sayangnya bukan.
Sewaktu pria berjas...
...melakukan pembunuhan di New Rochelle,...
...Tn. Kelly berada di Irak.
Berhubung dia telah diidentifikasi,
pengecualian keamanan publik...
...tidak lagi diperlukan.
Satu jatuh, sisa tiga lagi.
Jam 1:00 siang, makan dan latihan.
Wah, wah, wah.
Lihat siapa yang masuk kurungan.
Kalian tahu, ini bajingan yang mencuri anjingku.
Jujur saja. Dia ingin pergi.
Yeah, kau juga alasan aku
terkurung di tempat ini.
Ada masalah disini?
Tidak. Bisa diselesaikan nanti.
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Halo, John.
Dua Royal Kir, tolong.
Baiklah.
Apa yang mereka lakukan?/Siapa peduli.
Perintah tetap perintah.
Cuma memastikan kita punya
sasaran yang tepat.
Mereka terlihat seperti dua
pasangan yang sedang pacaran.
Mungkin mereka pacaran.
Atau mungkin mereka cuma memainkan
penyamaran yang jauh lebih baik dari kau.
Apa mengganggumu jika mencium
gadis sesekali?
Akhirnya sendirian. Saatnya bertugas.
Jadi, John, akhirnya masa lalumu menghantuimu.
Apapun situasinya, aku senang
melihatmu lagi.
Tenang. Sebelah sini.
Ini wilayah aman.
Tak ada kamera yang melihat kita.
Tidak mau Agen Donnelly
mengawasi reuni kita, bukan?
Aku tahu semua tentang
perburuannya terhadap "pria berjas."
Secara pribadi, kurasa mereka bisa...
...menemukan nama yang lebih baik.
Kau ingin mengadukanku, Elias?
Dan kehilangan Harold
sebagai lawan main catur?
Aku marah sesaat, tapi kenyataannya, John,...
...kau akan selalu menjadi orang
yang datang entah dari mana...
...dan menyelamatkan nyawaku.
Aku ingin kau menganggapku sebagai teman,...
...dan saat temanku dalam masalah
aku ingin membantu, jadi...
Baiklah, sebagai awal, jangan lindungi aku.
Donnelly akan mengira aku bekerja
untukmu.
Hei, tidak ada salahnya menawari.
Lihat pria yang di sebelah sana?
Yeah. Kau ingin kami membunuhnya?
Aku tidak yakin kau bisa.
Aku punya firasat dia tidak menyukaiku.
Kau ingin membantu?
Kirim gambarnya ke Harold.
Jika ada pemain lain disini,...
...aku ingin tahu siapa yang
kita hadapi.
Kau dan aku bekerja sama.
Sangat menyenangkan, John.
Ayo, ada kantor polisi
dua blok jauhnya.
Tidak! Jangan polisi!/Masalah apa ini sebenarnya?
Mengapa mereka menginginkanmu mati?
Sini. Sebelah sini.
Syukurlah. Aku butuh bantuan sekarang.
Sebenarnya, aku mengharapkan
bantuanmu, Detektif.
Aku mengirimmu gambar seorang pria...
...yang dipenjara bersama
teman kita.
Fusco, geng Armenian.
Aku ingin tahu apa kau
bisa menggunakan sumber NYPD...
...untuk mengidentifikasikannya.
Dia? Itu mudah.
Itu agen pemerintah yang mencari informasi...
...saat Corwin tertembak.
Baiklah. Terima kasih, Detektif.
Ada kemungkinann kau bisa
membantu kami...
...menghadapi geng Armenian
yang ingin membunuh...
Kau punya musuh?
Aku sangat yakin...
...pria di balik cermin
bukanlah penggemar.
Tekan dia untuk informasi detil.
Temukan pertanyaan yang tidak
ingin dia jawab.
Mengapa kau meninggalkan militer?
Masalah waktu.
Yeah, tapi kebanyakan orang
yang merasakan hal seperti itu...
...akan kembali bergabung
setelah kejadian 9/11, tapi kau tidak.
Ada poin dimana jika kau
menjadi prajurit lebih lama,...
...kau tidak akan tahu bagaimana
menjadi sesuatu yang lain.
Jadi aku keluar, kembali
ke U-DUB untuk MBA-ku.
Dan setelah kuliah, dimana kau bekerja?
Coba kuingat, pernah di Pacific Capital,...
Cambridge Securities, BPC.
Kau sering berpindah-pindah./
Kurasa aku cuma mampir sebentar.
Pekerjaan ke pekerjaan. Lokasi ke lokasi.
Hampir bangkrut.
Tapi kemudian, seorang pria yang baik
menemukanku dan memberiku...
Tujuan.
Siapa itu?
Bosku yang sekarang,
Howard French.
Buat dia terus bicara.
Aku sedang memeriksa latar
belakang Howard French.
Jangan khawatir, Detektif.
Pemeriksaan informasi tentang
Howard French akan baik-baik saja.
Oh, dan aku meretas hubungan...
...antara komputer Donnelly dan
penyuara telingamu.
Tapi percayalah,...
...hanya kau yang bisa mendengarku.
Bagaimana kau dan Tn. Wrench bertemu?
Dia menemukan pengalaman bekerjaku
secara online. Menghubungiku untuk bertemu.
Kemudian dia memberitahuku
siapa dia, dan apa pekerjaannya.
Bertanya apakah aku ingin membantu.
Kau bisa menghubungi Howard
dan menanyakannya tentangku.
Aku yakin dia bertanya-tanya
dimana aku sekarang.
Keluarlah, Carter.
Salah satu tersangka lain
siap untuk bicara.
Permisi.
Baiklah. Aku tahu apa yang terjadi disni.
Aku sudah menunggu selama dua jam.
Dan jika kau tidak bicara padaku,...
...orang lain pasti bicara padamu.
Persetan dengan itu.
Tidak ada yang melaporkanku.
Namaku bukan Devin Clark.
Tapi Charles MacAvoy.
Dan kau bebaskan aku,...
...aku akan memberitahukan apapun
yang ingin kau tahu.
Tidak bisa memberimu kebebasan...
...sampai aku tahu apa yang kau lakukan, Chuck.
Jadi mari kita mulai dengan
apa yang kau lakukan di bank.
Donnelly.
Kau pernah ke New Rochelle, MacAvoy?
Tidak.
Apa kau sekarang bakerja atau
pernah bekerja sebagai...
...karyawan Ansible, Worldstrat,...
...atau perusahaan intelijen
pribadi lainnya?
Donnelly, dengar, kau menunjukkan
semua kartu kita.
Kejutkan dan takutkan, Detektif.
Kita harus tahu dia tersangka kita
sebelum kita mempertimbangkan kesepakatan.
Apa kau orang yang disebut polisi
"pria berjas"?
Apa yang kau bicarakan, bung?
Satu dari orang yang
ditangkap bersama denganmu...
...adalah penjahat yang sangat terlatih
yang memiliki tujuannya sendiri.
Kau beritahu aku siapa orang itu...
...dan kau mendapatkan kesepakatanmu.
Apa yang terjadi?/Alarm kebakaran.
Semua keluar.
Tidak! Kami sedang sibuk melakukan sesuatu!
Maaf gangguannya, Detektif,...
...tapi mungkin kurasa sekarang
waktu yang baik untukku...
...menguji aksesku ke alarm kebakaran.
Aku ingin kau memasukkan
poselmu ke kantung MacAvoy.
Sekarang.
Namamu adalah Charles Bennett MacAvoy.
Istri dan dua putrimu tercinta...
..tinggal di perumahan mewah
tepat di luar Houston, Texas.
Hipotik bulananmu $4,200 dengan mudah terjangkau...
...mengingat kau memiliki 6.2 juta...
...di dalam rekening di Cayman Islands.
Rekening yang saat ini
sudah kuhilangkan menjadi nol.
Uang itu merupakan pembayaran
untuk aktifitas orang bayaran secara ilegal,...
...kejahatan yang aku ragu kau belum siap...
...mengatakannya pada Agen Donnelly.
Jadi pertanyaan untukmu adalah,
kau lebih memilih...
...membuat kesekapatan pada siapa,
FBI atau aku?
Alarm palsu!
Semua kembali ke dalam!
Siapa kau?
Pernyataan kekebalan.
Kau beritahu aku apa yang ingin
kutahu, dan ini jadi milikmu.
Pria yang ini.
Ada apa, bung?
Seseorang telah mempengaruhimu, 'kan?
Apa yang terjadi?
Brian Kelly, dia baru saja gantung
diri di selnya.
Antara itu, gangguan di alarm kebakaran,...
...dan fakta bahwa tangan MacAvoy
berkeringat sekarang...
...padahal tadi kering
20 menit yang lalu,...
...dan aku tidak mempercayai siapapun lagi.
Seseorang telah menyabotase
interogasi ini...
...sejak ini dimulai, dan jika dia
mengatakan orangnya Holt...
...maka aku berpikir yang
benar adalah Warren.
Baru saja mendapat informasi
untuk tugas kita berikutnya.
Sepertinya kau bisa cuti.
Kita bisa terlambat beberapa hari.
April di Paris?
Bagaimana menurutmu?
Aku baik-baik saja.
Waktunya memutuskan.
Kau ingin menjadi pria yang mana?
Pramuka atau pembunuh?
Karena aku muak bekerja dengan keduanya.
Tak ada yang membuatmu seperti ini.
Kau yang ingin memilih hidup ini, ingat?
Tapi jika ini bukan kau, jika kau
ingin menjadi pria baik,...
...dengan pekerjaan yang bagus, yang perlu
kau lakukan adalah bertanya.
Aku menyukai pekerjaanku.
Baiklah, Carter,
temui Warren...
...dan hancurkan dia.
Kau masih tidak memberitahuku
mengapa kau meninggalkan militer.
Kau masih tidak membertitahuku
apa kau pernah membunuh orang.
Tetap menyerang, Carter.
Jangan biarkan dia mengendalikan percakapan.
Dan ingat, Detektif,
jangan buru-buru.
Aku bisa menyesuaikan hampir setiap
detil yang John katakan,...
...tapi itu membutuhkan waktu.
Kapan terakhir kali kau meninggalkan negara?
Aku ke Meksiko
untuk bisnis bulan Mei lalu,...
...dari tanggal 3 sampai tanggal 5.
Pernah menikah?/Tidak.
Tinggal dengan seseorang?/
Kenapa? Kau tertarik?
Buat dia mengatakan nama pacar,...
...seseorang yang pernah
berhubungan dengannya.
Tahan sebentar, Detektif.
Agak sulit menemukan orang yang tepat.
Mungkin butuh waktu sebentar.
Maaf, berapa banyak pertayaany lagi...
...yang harus kujawab?
Begini saja, kujawab satu pertanyaanmu,...
...kemudian kau jawab pertanyaanku.
Apa aku pernah membunuh orang? Yeah.
Pertama kali adalah yang terburuk.
Penyergapan jam 2 pagi di Irak.
Mereka menendang pintu,
aku punya waktu sekitar 15 menit...
...untuk membekuk tersangka teroris...
...sebelum pemberontak datang.
Tapi malam itu, seseorang gagal
mengamankan ruangan.
Aku melihat pria dengan senjata,...
...kuangkat senjataku dan menembaknya.
Hingga hari ini, aku tidak tahu
dia teroris atau...
...cuma orang yang terbangung
di waktu yang salah.
Baiklah, sudah siap.
Pernah jatuh cinta?
Sekali.
Allison West.
Omong-omong itu jawaban yang kau minta.
Untuk pertanyaan apa?
Mengapa aku meninggalkan militer.
Saat pesawat menabrak menara,
aku bersama Ally...
...di kamar hotel di Niagara Falls.
Aku baru saja selesai dari tugas.
Tapi saat kami duduk bersama
di tempat tidur,...
...melihat menara itu rubuh,...
...aku tahu aku harus kembali.
Dan aku memperhatikan dia.
Dia tenang, mencoba untuk tegar.
Entahlah, aku...
Mungkin aku takut.
Tapi saat aku melihatnya,
aku melihat kehidupan lain.
Kehidupan yang tidak akan pernah
kumiliki jika aku kembali.
Jadi aku tinggal.
Apa yang terjadi?
Aku orang yang bodoh.
Membiarkannya pergi.
Aku langsung menyesalinya, tapi sudah terlambat.
Lucu rasanya bagaimana pilihan yang kau
ambil mengubah siapa dirimu.
Memilih satu jalan atau yang lain.
Mendengar ledakan di bank,
mencoba untuk membantu,...
...dan tiba-tiba...
...dalam tahun-tahun ini,
aku masih bertanya-tanya...
...jika aku bergabung ke militer
lagi saat menara rubuh,...
...jadi apa diriku sekarang?
Kita berada disini selama berjam-jam.
Apa kita punya bukti kalau Warren...
...bukan orang yang seperti dia katakan?
Ada satu tes terakhir yang
bisa kita lakukan.
Tes macam apa ini sebenarnya?
Salah satu anak buahku
melihat geng Aryan...
...berseteru dengan Warren tadi,...
...jadi jika kita biarkan semua
terjadi secara natural,...
...mungkin pria berjas ini akan memperlihatkan
pada kita keahlian bertarungnya.
Apa kau gila? Kau memicu kekacauan.
Aku ingin semua penjaga
meninggalkan lapangan.
Sekarang.
Kau takut, penjahat?
Ayo! Pukul!/Yeah!
Ayo, lawan balik.
Yeah!
Sudah cukup.
Baiklah, bangu. Ayo.
Apa yangterjadi padamu?
Kau dulu polisi yang baik.
Sejak semua ini dimulai,...
...kau terus melanggar peraturan...
Aku yakin negara ini sedang diserang...
Dan ini tidak benar,
Donnelly.
Oleh musuh yang tak terlihat./
Kau sudah melewati batas!
Aku akan melakukan apapun
yang harus kulakukan...
Yang perlu kau lakukan adalah melihat.
Masukkan Vincent Holt
kembali ke ruang interogasi!
Namamu bukan Holt.
Dan kau bukan pengaara.
Kau orang bayaran.
Mantan kesatuan khusus.
Mungkin Delta.
Setidaknya itu yang temanmu,...
Kelly dan MacAvoy katakan pada kami.
Sekarang lihat, mereka pintar.
Mereka mendapat kesepakatan.
Tapi karena kau tidak
memberitahukan namamu,...
Aku bisa saja langsung mengirimmu
ke Guantanamo Bay.
Packer, Wayne F.
Sekarang, beri aku pengacara.
Aku tidak percaya padamu.
Bisa kau beri bukti kalau
itu nama aslimu?
Aku bilang panggilkan aku pengacara.
Tidak selagi aku masih berpikir...
...kau ancaman bagi keamanan negara.
Ayolah, prajurit,
apa misimu disini?
Kelly sudah memberitahuku kalau
kau yang merencanakan peledakan di bank.
Itu bukan kami.
Tapi kau baru saja mengaku
kalau kau bersama dengannya.
Jadi aku tahu kau melakukan konspirasi.
Satu-satunya kesempatanmu
adalah mengatakan siapa bosmu.
Jadi kau bekerja pada siapa?/
Aku bukan pengkhianat.
Respon yang memberi kesan
kalau memang ada...
...bos yang harus dilaporkan.
Persetan denganmu, jalang./
Itu termasuk aksi membunuh...
...dan aksi kejahatan lainnya.
Sekarang beritahu nama bosmu...
...atau aku akan menuntutmu
saja sebagai pria berjas?
Itu tersangkamu, Donnelly.
Kau punya hak untuk diam.
Apapun yang kau katakan
bisa kau gunakan untuk melawanmu.
Kau punya hak untuk
memanggil pengacara.
Ada yang mau keluar. Buka pintu.
Aku siap, Detektif.
Aku mengirim email padamu rencana
melarikan diri untuk John.
Yang perlu kau lakukan adalah...
Tidak perlu, Finch.
Situasi sudah dikendalikan.
Dan omong-omong, kau berhutang ponsel.
Mencari seseorang?
Tidak secara khusus.
Fusco tidak mau merayakan
kebebasanku?
Finch menyuruhnya melakukan sesuatu.
Hanya salah satu dari kita
yang akan selamat dari hal ini.
Saat aku mulai menembak, kau lari...
...dan jangan lihat ke belakang.
Tidak, Lionel.
Selamatkan dirimu.
Kau siap? Bersiaplah untuk lari.
Aku cuma ingin mengatakan terima kasih.
Aku tidak bisa melewatinya tanpa...
Teman yang diajak bicara.
Jadi apa semua itu benar?
Oh, aku sangat meragukannya.
Selamat, Carter.
Kau baru saja menangkap pria berjas.
Buang senjatamu. Tangan di atas.
Sudah berakhir, John.
Bawa borgolmu, Carter?
Pasangkan pada temanmu.
Lihatkan?
Sudah kubilang kita akan menangkapnya.
Tapi sayang sekali itu
penangkapan terakhir...
...yang akan kau lakukan.
Aku mempercayaimu, Carter,
dan kau membuangnya...
...bersama karir yang sangat menjanjikan.
Aku minta maaf.
Ini kesalahanku.
Sebenarnya, John, itu bukan kesalahamu.
Permainan kecil yang kalian mainkan,...
...kau tidak mengacaukannya. Tapi dia.
Dan sekarang aku akan mencari
tahu siapa kau sebenarnya.
Kami yakin seseorang di dalam Pentagon...
...menjual laptop rahasia yang
berisi sumber kode...
...ke perusahaan China.
Kita perlu mendapatkan kembali laptopnya.
Kami akan kemana?/Ordos.
Itu kota perusahaan di tengah China.
Reese, setelah kau mengamankan paketnya,...
...kau harus mempensiunkan Agen Stanton.
Sudah lama aku tidak
melihat tampang itu.
Semuanya baik-baik saja?/Ya.
Apapun pikiran itu, singirkan.
Aku tidak butuh orang ini.
Aku butuh pembunuh.
Dengar, Kara, ada sesuatu yang perlu kau...
Maaf, John.
Bukan masalah pribadi.
Ada yang lucu?
Aku mendapat perintah yang sama seperti kau.
Terima kasih, Lionel,...
...untuk segalanya.
Hubungi aku.
Apa?/Kita ada masalah darurat.
Aku kirimkan padamu koordinat
keberadaan terakhir Carter.
Akan kutemui kau disana.
Apocryphal. Charlie. Tango.
Toward. Mark. Whiskey.
Kemana kau akan membawa kami?
Ke tempat tersembunyi,...
...dimana aku akan menghubungi
temanku di Pengadilan,...
...cari tahu bagaimana memproses
hukuman kalian.
Tak ada bantuan?
Kau akan melakukannya sendirian, ya?
Carter, aku tidak tahu harus
percaya pada siapa lagi.
Saat pria berjas... saat John...
...berhasil lolos pertama kali,
aku tahu dia mendapat bantuan,...
...orang dari dalam.
Dan saat sidik jarinya hilang...
...dan DNA-nya ditukar...
Aku terpaksa menduga bahwa itu kau.
Dan kuakui, kau melakukannya dengan baik...
...saat aku menempatkannya di lapangan sendirian.
Dan itu saat aku melihatnya...
di dalam matamu.
Keperihatinan.
Bagaimana dia bisa mengubahmu, Carter?
Apa yang kau terima?
Tidak ada. Cuma menolong teman.
Berarti kau menuruti orang bodoh.
Direkrut sebagai aset oleh
intelijen pribadi...
Kau tidak mengerti,
Donnelly, dia orang yang baik.
Kami menolong orang.
Ya, Tuhan. Itu yang dia katakan padamu?
Sadarlah, Carter.
Temanmu tak lebih dari...
...pembunuh terlatih.
Kau tidak memilih pekerjaan itu
karena ketidaksengajaan.
Dia memilih hidup itu.
Dia memilih menjadi monster.
Dan sekarang kau membuat pilihanmu juga.
Oh, tidak.
Agen Donnelly, hentikan mobilmu!/
Siapa ini?
Aku rekan orang yang duduk
di bangku belakang mobilmu.
Aku punya sumber yang mengatakan
kalau kau berada dalam bahaya besar.
Dan percaya padaku, sumberku tidak pernah...
Hei, sayang.
Merindukanku?
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us