Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya,...
...kejahatan kekerasan yang melibat
kan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap mereka tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Person Of Interest
Season 2 Episode 18
All In
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Ini hari terbaik dalam hidupku.
Dengar, Candi, aku cuma ingin bilang...
...kurasa kau sangat spesial
Hei! Apa...
Kalian tidak bisa mengetuk?
Kau mencuri uang kami.
Kami menginginkannya kembali.
Kau si penipu Nigeria?
Aku tidak percaya kau orang
Nigeria sungguhan.
500 dolar. Sekarang.
Candi...
...kau menjebakku? Kukira kita
saling menyukai.
Hei, ayolah, kawan.
Secara teknis ini bukan kejahatan
kalau menipu seorang penipu!
Tapi itu kejahatan kalau
merobek perut seseorang.
Dan membuatnya mengenakan itu sebagai topi.
Tunggu, kau berencana membunuhku?
Mungkin.
Oke, itu kesalahan besar.
Yeah, sebaiknya kau pergi dari sini.
Sekarang juga, selagi kau masih bisa.
Oh, baiklah.
Kita harus berhenti bertemu seperti ini.
Aku selalu senang bertemu denganmu.
Selanjutnya jika ini terjadi,
Leon, aku akan pergi berlibur.
Aku yakin Tn. Tao sudah aman.
Iya./Finchy!
Dan sepertinya terpengaruh
dengan kejadian...
...yang hampir membunuhnya barusan.
Kau bercanda? Aku frustrasi.
Wanita itu menyakiti hatiku.
Mari kita minum.
Aku harus melupakan ini.
Tn. Reese, tolong selesaikan masalah...
...dengan Leon secepat mungkin.
Kita punya nomor lain.
Itu kabar terbaik yang kudengar seharian ini.
Kau harus pergi dengan segera.
Melakukan perjalanan.
Kau pergi ke Atlantic City.
Baiklah, Finch, aku sudah tiba.
Jadi beritahu aku tentang nomor barunya.
Namanya adalah Lou Mitchell,
pensiunan tukang jam.
Dia duda tanpa anak.
Istrinya, Marilyn meniggal karena
kanker enam bulan lalu.
Kukirimkan padamu semua yang bisa kutemukan.
Tak terlalu membantu, Finch.
Seperti kebanyakan orang di usianya,
Lou tidak punya ponsel,...
...tidak punya email,
hampir tanpa jejak digital.
Kita akan membuntuhkan bantuan informasi lainnya.
Aku sedang mengawasinya sekarang.
Hei, kau!
Apa yang harus kulakukan untuk
mendapatkan popcorn?
Keberuntungan tidak berpihak pada Lou, Finch.
Sepertinya dia kehilangan sejumlah uang malam ini.
Beritahu aku saja tempatnya di mana.
Aku akan membuatnya sendiri, huh?
Sepertinya permainan kesukaannya adalah baccarat.
Dia suka yang klasik.
Permainan itu dirancang sederhana.
Dua kartu.
Pemain. Bankir.
Kau harus menebak kartu yang mana
yang paling dekat dengan sembilan.
Aku mata-mata internasional, Finch.
Aku tahu bagaimana bermain baccarat.
Sembilan natural.
Bankir menang.
Kau membuat arthritisku (=radang sendi) kambuh.
Maaf, Lou. Mungkin besok bisa lebih beruntung.
Kedengarannya dia sering main, Finch.
Mungkin Lou kehilangan banyak
uang di Venus Casino.
Kita harus memeriksa keuangannya.
Baiklah, ayo. Ayo, dealer (=petugas meja kasino).
Ayo, dealer.
Hari kedua. Tak ada tanda ancaman.
Siapa yang mau mencelakai orang tua?
Siapapun Lou dulunya,
dia pemarah sekarang.
Cepatlah. Aku mulai membusuk disini.
Sudah mendapatkan sesuatu
dari rekening Lou?
Dia tidak punya akses online.
Aku harus meretas bank-nya.
Aku masuk.
Dan sepertinya rekening
Lou hampir kosong.
Dia menghabiskan hampir semuanya
di saat istrinya meninggal.
Dia tinggal di panti jompo
sejak saat itu.
Jika dia berjudi uang
yang tidak dia miliki,...
...dia mungkin bermasalah dengan rentenir.
Tukang jam tanpa jam tangan...
...dan tanpa cincin kawin.
Mungkin dia sudah menggadaikan
semua barang berharganya.
Tampaknya kecanduan judi...
...adalah akar dari bahaya.
Finch, aku pernah melihat tangan
seperti Lou sebelumnya.
Semua jarinya patah.
Dugaanku, kejadian lama di Atlantic City,...
...berurusan dengan mafia berakhir jadi masalah.
Hei, Lou./Kelly.
Rasanya seolah kau sedang mengirimku ke kuburanku.
Menu baru ini, rasanya seperti lumpur.
Suatu hari, Lou, aku akan menendangmu...
...keluar dari pintu depan.
Akui saja, Kelly,
kau terjebak denganku.
Hantuku akan menghantui tempat ini sampai...
...rata dengan tanah.
Apa? Ada masalah apa?
Pemiliknya akan menjual tempat ini.
Si pemilik kasino, Makris,...
...ingin membuat tempat parkir atau apalah.
Ya, Tuhan.
Kau beritahu dia...
Beritahu dia kalau dia harus menghadapiku dulu.
Akan kutunjukkan padanya
di mana dia harus memarkirkan mobilnya.
Aku mungkin menemukan sesuatu, Tn. Reese.
Pengumuman pernikahan Lou
ada di dalam salinan arsip...
...New York Journal.
1972.
Ada yang berguna?
Sepertinya teman Marilyn mendampinginya...
...di pernikahan.
Jika Lou terlibat dengan mafia,...
...orang tuanya mungkin tidak akan merestui.
Aku akan minta Carter untuk memeriksanya.
Aku akan mencoba memeriksa
sejauh mana hutang Lou.
Mungkin masa lalu judinya
kembali menghantuinya.
Lou Mitchell ada di catatan
kejahatan terorganisir di Jersey...
...pada tahu 1970,
dia pun di penjarakan.
Hutang judi dan penangkapan membuatnya bermasalah...
...dengan beberapa orang berpengaruh.
Kau tahu apa orang-orang berpengaruh
itu masih menguasai bagian kota?
Tidak, mereka semua kisah lama.
Tapi bahkan itu lebih buruk
saat-saat sekarang ini.
Banyak masalah narkoba di sekitar Venus Casino.
Narcotik memberitahuku kalau
mereka sedang menyelidiki...
...orang yang menjalankan tempat itu.
Terima kasih, Szymanski./Sama-sama.
Carter, aku mendapatkan catatan
kedisiplinan...
...Detektif Stills yang kau minta.
Selalu senang bisa membantumu.
Oh. Terima kasih, Terney.
Sama-sama.
Joss.
Detektif Beecher./Hei.
Jadi aku berpikir, karena kau tidak menembakku...
...saat menuju ke Pulau Owen...
Yeah, tahu tidak? Kesini.
Berarti itu mungkin caramu mengatakan...
...kalau aku harus membawamu ke Il Cuore.
Meja di beranda?
Boleh aku memikirkannya?/
Tapi berpikirlah cepat.
Aku akan pesan tempat Jumat malam.
Sementara itu,...
...mungkin kau bisa membantuku
menyelidiki kasus tentang kasino.
Tn. Reese, kulihat kau kembali ke kasino.
Apa Lou ada di meja?/
Segera.
Melakukan apa? Dia tidak punya uang.
$1,500.
Katakan itu pada lembaran
uang yang dia tukarkan...
...di kasir.
Sepertinya Lou akan semakin
jauh terlibat dengan hutang.
Kasino menarik penjudi langganan...
...melalui sistem kartu loyalitas.
Jika kita bisa mengakses kartu Lou,...
...itu mungkin akan memberi kita informasi
seluruh sejarah judinya.
Apa kau bisa meretasnya?
Aku sudah berusaha sejak kemarin.
Kasino mejaga ketat keamanan mereka,...
...dan firewall mereka agak menyulitkan.
Tapi setiap sistem ada kelemahan,
dan mereka ini sangat serakah.
Video permainan blackjack mereka
terhubung ke internet...
...agar pemain online bisa
kehilangan uang juga.
Aku sedang bermain denganmu sekarang.
Kau tidak bermain dengan baik.
Menang bukan tujuannya.
Permainan ini begitu asik membiarkanku bermain...
...yang membuat malware-ku masuk melaluinya.
Ingatkan aku untuku tidak menghianatimu, Finch.
Oh, jangan bertaruh melawanku. Nasib sial.
Kurasa kau bertahan dengan
nasib sialmu sendiri.
Aku mengirimu seseorang untuk dikenali, Finch.
Orang ini bersikap seolah dia pemilik tempat ini.
Memang benar.
Darien Makris.
Dianggap selebriti lokal.
Dia pemili kasino.
Detektif Carter memberitahuku tentang dia.
Polisi sedang menyelidikinya...
...untuk kasus pengedaran kokain,
tapi dia tidak pernah didakwa.
Oh, astaga, aku minta maaf.
Sepertinya aku mengacaukan
keberuntunganmu.
Dengar, apa kau pernah mencoba
mesin jackpot kami?
Ayo, kuberi kau putaran gratis.
Eric akan menunjukkanmu tempatnya.
Oke, aku masuk ke akes keamanan,...
...jadi, segera setelah Lou menggesek kartunya,...
...aku bisa melihat datanya
dari jarak jauh.
Tn. Reese, Lou kehilangan hampir $2,000 sehari...
...selama enam bulan terakhir.
Lebih dari $320,000 dan bertambah.
Bagaimana bisa orang yang berpendapatan tetap...
...memiliki hutang yang terus bertambah?
Pertanyaan yang sebenarnya adalah,
bagaimana Lou...
...mendapatkan semua uangnya sejak awal?
Lou pasti meminjam uang
untuk berjudi guna membayar hutang.
Dan karena dia memiliki kesialan
paling buruk yang pernah kulihat,...
...dia hanya membuat situasi
menjadi semakin buruk.
Tapi dari mana uangnya berasal?
Kau harus memeriksa teman judi lamanya,...
...cari tahu apa ada orang yang membantunya.
Pernah terpikir olehmu,...
...bagaimana kalau Lou sendiri adalah mafianya?
Apa, seorang mantan mafia dalam persembunyian?
Aku sungguh berharap bukan itu kasusnya.
Aku akan tetap mengawasinya.
Finch...
Jika dia berbahaya...
Aku tidak yakin orang tua itu...
...mampu menyakiti orang lain.
Dia pemarah, tapi bukan pembunuh.
Membuka interogasi dua untuk Szymanski.
Ayo.
Szymanski.../Carter...
Seseorang mencoba menjebakku.
Mereka menanamkan barang bukti.
Apa?
Rekening luar negeri. Pondok di Miami.
Lalu IAB menemukan uang ini di bantal di apartemenku.
Ini urusan Internal Affairs.
Dan ini polisi yang baik.
Apa yang terjadi?
Kami mendapat informasi yang terbukti benar.
Informasi? Dari siapa?
Seseorang di Narkotik mendapat
informasi dari informan.
Ayo, Szymanski.
Aku seharusnya bersaksi hari ini, Carter.
Mereka menjebakku agar aku tidak bersaksi.
Hakim, Peter Yogorov
memimpin mafia Rusia.
Dia didakwa atas pembunuhan.
Sekarang ada bukti yang diselundupkan
untuk memberatkan Symanzki.
Ini jelas merupakan penteroran saksi mata.
Sekarang aku memohon perpanjangan
waktu sampai Detektif Szymanski...
...bisa bersaksi.
Hei.
Aku akan mengembalikannya dalam sejam./Baiklah.
Tn. Yogorov, kudengar jaksa wilayah
kehilangan saksi kunci...
...dalam persidanganmu.
Beruntungnya dirimu.
Siapa kau?/Mari kita jalan-jalan.
Tn. Yogorov...
Aku yakin kita bisa saling membantu.
Kau HR, 'kan?
Kudengar kalian sudah berakhir.
Kau dengan kabar yang salah.
Aku juga dengar, tak ada yang
pernah melihat sang bos.
Detektif Szymanski adalah kunci dalam kasusmu.
Dia yang melakukan penangkapan,
memproses TKP.
Tapi sekarang kesaksiannya dicermati,...
...dan semua yang dia sentuh
menjadi keraguan.
Peter, kita bisa memastikan kau
dan saudaramu...
...tidak akan pernah melihat ruang
pengadilan ataupun penjara lagi.
Untuk ditukar dengan apa?
Memanipulasi keadaan memerlukan biaya.
Kami butuh uang, rencana dan kesederhanaan.
Jika kau bisa membuatku bebas, maka kita sepakat.
Harus kuakui, membuntuti Lou tidak sulit sama sekali.
Mungkin aku harus mempertimbangkan karir...
...dalam seni klandestin (=mata-mata).
Mendapatkan sesuatu dari misimu?
Aku baru saja melakukan
obrolan kecil dengan beberapa...
...orang yang jarang bergaul di Jersey,...
...dan mereka bilang semua teman
mafia lama Lou sudah mati.
Dibunuh?
Dimakan usia.
Lou orang terakhir yang masih hidup.
Bagaimana dengan keuangan Lou?
Apa dia punya hutang dengan
penjahat besar atau rentenir?
Menurut orang-orang ini tidak ada.
Kurasa itu membuat kita harus
memulai lagi dari awal, ya?
Tn. Reese, kurasa ada hal lain tentang Lou...
...dari sekedar yang terlihat oleh mata.
Bahkan, kurasa ada banyak penjudi...
...yang kita lihat di kasino.
Mengapa kau mengatakan begitu?
Beberapa dari mereka ada di apotek ini.
Dan terlihat aneh kalau
Lou menebus resep...
...dua hari berturut-turut.
Kurasa aku akan meminta orang yang lebih ahli
untuk membantu kita menggali informasi.
Aku akan mencari informasi juga.
Oh, ayolah, bung.
Apotek itu milik Lionwood Enterprises.
Itu perusahaan tempurung kalau tidak salah dengar.
Perusahaan tempurung? Untuk siapa?
Ada beberapa anggota pemegang saham,...
...tapi mereka semua tidak terjamah.
Aku memeriksa berkas pajak,...
...dan ada satu rekan yang terdaftar.
Apa nama Darien Makris
berarti sesuatu bagimu?
Tentu saja. Terima kasih, Tn. Tao.
Kau sangat membantu sekali.
Hei.
Kau akan membuntutiku mengelilingi kota,...
...setidaknya perkenalkan dirimu, huh?
Mari.
Biar kubawakan.
Duduk.
Siapa namamu?
Harold Quail.
Jadi, Harold, kau ingin memberitahuku...
...mengapa kau mengikutiku
sejak aku meninggalkan rumah...
...pagi ini?
Aku dari IRS, Tn. Mitchell.
Aku sedang menyelidiki Venus Casino.
Aku ingin menanyakanmu beberapa pertanyaan.
Apa aku dalam masalah?/Tidak denganku.
Tapi aku punya alasan yang bisa diyakini
kalau kau mungkin membutuhkan bantuan.
Dari mana kau mendapatkan uangmu?
Kau ingin jawaban dariku, kau
harus berusaha mendapatkannya.
Baccarat.
Satu jawaban per kartu.
Dari apa yang kulihat, Tn. Mitchell,...
...kau tidak seberuntung itu.
Berarti akan baik buatmu. Bertaruh.
Pemain.
7 pada pemain, 9 pada bankir.
Sayang sekali.
Kelihatannya kau berhutang
jawaban padaku.
Mengapa menurutmu aku butuh bantuan?
Kau kehilangan $320,000
selama enam bulan terakhir.
Aku yakin kau punya hutang yang sangat serius.
Tidak. Aturan permainan.
Aku yang bagi kartu.
Bankir.
Oh, sayang sekali.
Bagaimana kau tahu aku tidak kaya?
Karena aku melihat pajak
dan catatan kreditmu.
Pemain.
Ini bukan hari keberuntunganmu, Harold.
Kau kalah lagi.
Apa?
Kau menyebutku curang, Harold?
Tak ada yang suka jadi pecundang.
Tn. Mitchell, aku yakin kau
dalam bahaya besar.
Ijinkan aku membantumu.
Saat orang membutuhkan bantuan,
mereka pikir, "hubungi IRS."
Orang ini yang bayar!
Tn. Mitchell, kumohon, aku...
Ini, tuan.
Terima kasih.
Hei, kau suka seafood?
Memancinglah.
Astaga.
Aku mengawasi Lou, Finch.
Tapi dimana kau?
Aku memutuskan kembali ke perpustakaan.
Memutuskan?
Lou berhasil kabur darimu, 'kan?
Saat dia memasukkan kunciku
ke wadah penuh lobster,...
...aku merasa yakin...
...kalau dia tidak pantas untuk diikuti.
Dan, Tn. Reese, Lou jauh lebih beruntung...
...di luar kasino.
Kurasa dia memang ingin bermain di Venus,...
...tapi aku tidak bisa membayangkan
mengapa dia sengaja kalah merelakan...
...uangnya sendiri.
Tidakkah kau suka mesin jackpotnya?
Oh, tidak, kau tahu ini hal lama yang sama,...
...berulang dan berulang lagi.
Kupikir aku akan tetap memilih meja ini.
Tn. Reese, wanita berambut sasak,...
...dia kehilangan uang dengan
jumlah yang sama seperti Lou.
Jadi?/Dia melakukannya lebih lama.
Dia kehilangan $405,000.
Dan wanita yang memakai minyak pencoklat kulit,...
...$261,000.
Semua orang ini yang kita
lihat bersama Lou,...
...mereka kehilangan sejumlah
uang yang sangat banyak.
Itu lebih dari sebuah kebetulan.
Pasti ada alasan kenapa mereka
melakukannya.
Menurutmu mereka sengaja kalah juga?
Kenapa?
Mungkin kita harus bertanya pada
pemilik kedua tempat kasino...
...dan apotek.
Makris.
Jika polisi benar Makris melakukan...
...operasi narkoba,
dia harus mencuci uang kotornya.
Dia mengunakan warga senior sebagai kurir.
Mereka kehilangan uang di meja,...
...dan uangnya tercuci...
...ke penyimpanan uang kasino setiap hari.
Polisi tidak akan berpikir dua kali
mengenai orang-orang tua...
...yang kehilangan uangnya di kasino.
Kau tahu apa lagi yang tidak
akan dicurigai polisi?
Orang tua menebus resep.
Finch...
...apotek itu adalah tempat penyaluran.
Makris mendapat aliran uang yang stabil...
...yang mengalir tunai ke dia.
Ini bukanlah bandar narkoba.
Bartaruh aman, Makris
memaksa mereka melakukan ini.
Tapi Lou satu-satunya nomor yang muncul.
Mengapa dia yang paling dalam
keadaan bahaya ketimbang yang lain?
Mungkin dia menucuri uang cucian.
Dan jika Markis mengetahuinya...
...aku yakin dia akan membunuh
siapapun untuk melindungi investasinya.
Detektif Szymanski,...
...apa kau bicara dengan Anthony Marconi
dua malam lalu?
Tentu saja tidak./Tidak?
Lalu kapan terakhir kali kalian bicara?
Terakhir kali aku bicara dengannya,...
...anak buahnya menembakku.
Ini masalah buruk.
Cal, informasi datang dari Narcotik tentang Szymanski.
Kau tahu siapa yang menghubungi?
Saksi kunci...
Dengar, Joss...
Kau?
Siapa informanmu?
Kau tahu aku tidak bisa memberitahumu.
Persetan dengan itu.
Kau pikir aku suka
menjatuhkan polisi lainnya?
Bukti yang berbicara.
Kalau begitu tak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Hei, Carter./Yeah.
Aku bicara dengan salah satu
dari orang yang Stills tangkap di kantor 51...
Bisa kita bicarakan nanti, Terney?/Tentu.
Baiklah, terima kasih.
Aku ingin kau memberitahuku
kebenaran tentang sesuatu.
Tak ada Santa.
Itu orang tuamu.
Aku serius, Fusco.
Ini tentang Beecher.
Apa kau pernah mendengar sesuatu
tentang dia?
Carter, kau dan aku menangkap
sekelompok polisi korup.
Tapi percayalah, HR belum berakhir.
Tidak dalam waktu lama.
Semua orang bisa saja disuap.
Tentang Beecher, entahlah.
Tapi jika kau memeriksa uang
yang mereka temukan pada Szymanski,...
...kau mungkin tidak akan suka apa yang kau temukan.
Kau kehabisan chip lebih cepat hari ini, Lou.
Kau membuatku kesal, Jen.
Semoga lebih beruntung besok.
Hei, orang tuda. Aku punya
popcorn yang kau inginkan.
Minggirlah./Maaf, kek.
Kau telah mencuri dari bos.
Kami akan membawamu pergi dari sini.
Kau bisa percaya padaku. Aku kerja dengan...
Harold?
Yeah, aku tahu.
Jadi kurasa kau bukan dari IRS sungguhan, ya?
Apa terlihat jelas?
Sekarang kurasa kau berhutang
pada Harold beberapa jawaban.
Yeah.
Kau ingin memberitahuku siapa kau?
Itu tidak penting.
Tapi saat kubilang kami ingin menolongmu,...
...itu memang benar.
Mengapa kau bekerja untuk Makris?
Marilyn-ku terkena kanker.
Sangat parah.
Satu-satunya harapan yang kami
punya adalah pengobatan stem sel.
Kami tidak punya uang untuk membiayainya.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Jadi aku pergi ke kasino.
Aku benar, 'kan?
Itu seperti jamur di kaki atlit.
Aku ahli trik kartu terbaik di Atlantic City.
Jadi kau mendapatkan uangmu.
Yeah, dan pengobatannya juga.
Tapi terkadang, keberuntunganmu hilang.
Setelah beberapa hari Marilyn meninggal,
Makris menemukan...
...daftar nama pemain kartu yang curang.
Dia melihat namamu di daftar,
kemudian mengunjungimu,...
...meminta uangnya kembali,...
...tapi tentu saja kau tidak
memilikinya.
Jadi dia mengambil cincin kawinmu...
...dan perhiasan Marilyn sebagai jaminan,...
...dan dia menyuruhmu bekerja
dalam pencucian uang.
Katanya cuma untuk beberapa bulan.
Aku mendapat firasat itu untuk selamanya.
Jadi itukah sebabnya kau mulai mencuri?
Aku kehilangan segalanya karena
apa yang dia suruh,...
...jadi bagaimana kalau aku
memenangkannya sedikit?
Jelas Makris punya pandangan berbeda.
Lou, aku tidak akan membiarkannya
mengejarmu lagi.
Yeah?
Sementara itu,...
...yang terbaik bagimu adalah
kau meninggalkan kota.
Ini tiket dan uang yang cukup
untuk membuatmu hidup nyaman.
Ada tempay yang indah menunggumu di Chicago.
Aku tidak bisa meninggalkan Marilyn.
Ada tempat buatku yang
sudah dipersiapkan disebelahnya.
Sudah tertulis atas namaku.
Lou, aku tahu betapa sulitnya...
...meninggalkan seseorang.
Kau kehilangan seseorang juga?
Aku harus melanjutkan hidup.
Jadi kaupun harus begitu.
40 tahun lalu, mafia menangkap
basah aku melakukan kecurangan.
Memukulku babak belur, mematahkan jari tanganku.
Meninggalkanku hampir mati.
Seorang pelayan menemukanku di tempat sampah...
...di belakang rumah makan.
Marilyn.
Aku sudah mau menyerah.
Tapi dia memberiku sesuatu
untuk dipertahankan, kau tahu?
Karena dia, aku meninggalkan judi.
Aku menggunakan tangan ini untuk
memperbaiki jam tangan.
Dia menyelamatkanku, Harold.
Dan dia ingin kau menyelamatkan
dirimu sekarang.
Chicago pasti dingin.
Jangan khawatir, Lou, temanku akan
membuat Makris mengira...
...kau sudah disingkirkan.
Jadi menurutmu aku bisa kembali?
Mungkin. Nantinya.
Dalam usiaku, tidak ada nanti-nanti lagi.
Lou aman untuk sementara,...
...tapi Makris tidak akan berhenti
mencarinya.
Dia sudah terlalu banyak tahu.
Dan kita tidak bisa membiarkan
para orang tua lainnya...
...di bawah kekangan Makris.
Apa kita punya bukti untuk membuatnya dipenjara?
Sayangnya, tidak ada.
Pencucian uang punya dua catatan.
Angka normal yang kau tunjukkan pada IRS...
...dan catatan sesungguhnya yang
menyimpan data keuntungan.
Untuk saat ini,...
...catatan itu di luar jangkauanku.
Apa yang kau butuhkan untuk
membuatmu bisa menjangkaunya?
Pengalihan perhatian.
Silahkan, pak.
Terima kasih.
Ada tiang penari di kendaraan itu.
Aku merasa aneh.
Jadi orang ini bisnis narkoba?
Kurang lebih begitu.
Berdasarkan informasi keuangan
yang kulihat,...
...dia mencuci keuntungan
di urutan delapan angka.
Aku iri.
Marah. Aku marah.
Dia harus dihentikan.
Benar. Jadi, sekarang kau adalah...
...Jason Bao, playboy milyuner.
Selamat datang di Venus, Tn. Bao.
Terima kasih, tuan./Lewat sini.
Saat orang kaya bertaruh besar...
...Makris dan keamanannya akan memperhatikan.
Jika mereka mengawasimu, mereka tidak
akan mengetahui tentang kami.
Itu dia, disana.
Berapa banyak ini?
$1 juta, seperti yang kau minta.
Bisakah kita mendapatkan tequila?
Segera datang./Tentu.
Sejuta?
Kau mempercayakan Leon
dengan uang sebanyak itu?
Tentu saja tidak, tapi sayangnya...
...itu resiko dalam melakukan pekerjaan ini.
Oh, wow!
Semoga beruntung.
Beruntung? Istilah belaka, Tn. Reese.
Menemukan server kasino.
Ini tidak akan lama.
Setidaknya biar Leon bersenang-senang.
Finch, kukira kau mengantarkan
Lou ke luar kota.
Memang.
Tidak cukup jauh. Dia kembali.
Dan sepertinya dia berjudi dengan
setiap chip yang dia curi.
Pemain menang.
Apa dia tahu apa yang dia lakukan?
Makris mengira dia sudah mati.
Makris tidak akan suka saat dia
melihat orang yang sudah mati...
...memenangkan uangnya.
Ada yang mau bicara. Sekarang.
Dengar, aku akan mengganti uang tiketmu.
Lou, kami sedang memeriksa
file pribadi Markis...
...untuk mencari bukti yang
bisa membuatnya dihukum.
Kami tidak bisa melakukannya dan
melindungimu di saat bersamaan.
Aku sudah berjanji, Harold.
Pada Marilyn, tepat sebelum dia meninggal.
Dia memegang tanganku.
Dia tahu apa yang kupikirkan.
Bahwa mungkin aku harus ikut dengannya.
Dan dia bilang padaku, dia tidak
menyelamatkan hidupku,...
...agar aku bisa merelakannya.
Dan kau tidak merelakannya.
Mencuci uang hasil narkoba?
Itukah hidup?
Dan sekarang harus melarikan diri?
Tidak, aku akan mengambil semua
keuntungan masuk ke kantungnya.
Kumohon.
Aku tidak ingin mati sebagai pecundang.
Baiklah.
Tapi jika kita akan melakukan ini, maka
kita lakukan dengan benar.
Aku yakin kau bisa menang dari Makris
lebih dari $320,000.
Tapi jika kau ingin menang besar,
kau harus bertaruh besar.
Jadi aku akan menopangmu.
Dan mudah-mudahan kau
sehebat yang kau katakan.
$2 juta, Tn. Mitchell.
Semoga beruntung.
Sembilan natural. Pemain menang.
Semakin dia menang, Tn. Reese,
semakin dia mendapat perhatian.
Kau harus mengawasinya lebih dekat.
Finch, cepatlah, dan dapatkan dokumennya.
Maaf.
Orang bodoh yang kau suruh
untuk membunuh Lou,...
...mereka ada di bagasi taksi
yang sedang menuju ke Vermont.
Kau pikir itu bisa menghentikanku?
Tn. Reese, aku menemukan catatan yang sebenarnya.
Aku meng-emailnya padamu sekarang.
Kemananmu harus bersikap baik,...
...atau IRS dan FBI akan melihat ini.
Kau akan membiarkan dia bermain.
Aku selesai.
Di mana Leon?
Kau mengingatkanku pada gadis...
Candi.
Apa kau pernah mempertimbangkan berambut pink?
$20,320,000.
Deposit langsung.
Louis Mitchell.
Tn. Makris.
Selamat, Tn. Mitchell.
Aku tidak percaya. Kukira aku akan mati.
Finch, kami pergi. Finch?
Itukah namanya?
Kami menemukan temanmu, Finch.
Dan Tn. Bao.
Kau tidak bisa menjalankan kasino
tanpa bisa mengetahui adanya penipuan.
Aku akan melakukan ini dengan tenang,...
...tapi sekarang kita akan bersenang-senang.
Lou, aku merasa terkejut beberapa hari lalu.
Dealer memberitahuku kalau
keberuntunganmu berubah.
Kau pergi membawa $500.
Dan itu saat aku sadar kalau kau telah mencuri.
Sepuluh ribu dolar, tepat di hadapanku.
Dengar...
Yang perlu kau lakukan adalah kalah, orang tua.
Jadi sebelum kau mati,...
...aku akan membuatmu sadar,...
...kalau kau seorang pecundang.
Dan kau akan menjadi seperti itu selamanya.
Kau suka permainan, 'kan, Lou?
Roulette adalah kesukaanku.
Cuma kau lawan roda.
Kau melakukan satu atau dua putaran.
Tapi pada akhirnya, pemegang kendali yang menang.
Akan kukembalikan semua uangku, hanya saja...
Tolong hentikan ini.
Oh, dia selamat.
Selanjutnya.
Ayolah bung. Kau harus menyelamatkanku.
Itu keahlianmu!
Dia juga tidak.
Keadaan semakin aneh.
Terkadang keberuntunganmu menghilang.
Hei, bajingan...
Aku curang.
Bukannya aku masih menangisi Candi.
Tapi selalu saja dengan,
kisah yang sama, kau tahu?
Kau menemukan gadis yang kau suka.
Dia tinggi, cantik,...
...dan ternyata seseorang membayarnya
untuk memborgolku...
...di tempat tidur, agar mereka bisa membunuhmu.
Cerita lama yang sama.
Aku harus belajar melindungi diriku sendiri.
Mungkin melindungi orang lain
sama seperti kalian.
Itu terdengar seperti ide yang hebat.
Aku akan mulai hidup baru, bung.
Apa?
Menyelamatkan orang membutuhkan uang!
Carter.
Mengapa tergesa-gesa?
Kurasa Szymanski dijebak.
Benarkah?/Yeah.
Oh, Fusco, kau benar tentang
memeriksa uangnya.
Kau tahu tanda tagihan...
...yang IAB temukan di apartemen Szymanski?
FBI menemukannya di toko milik Elias.
Enam hari berikutnya,
NYPD melakukan penyergapan di sana,...
...tapi tanda tagihan tidak pernah
ditemukan di barang bukti.
Mereka menghilang.
Jadi apakah Elias memindahkan uangnya...
...atau seseorang dengan paksa merebutnya,...
...memberi HR cara yang sempurna
untuk menjebak seorang polisi.
Wow, Carter, itu pekerjaan polisi yang sesungguhnya.
Itu cukup untuk menarik tuduhan IAB.
Itu sangat cukup untuk membebaskan Symanzki...
...malam ini juga.
Dan itu akan membuatnya bisa
bersaksi terhadap Yogorov bersaudara.
Carter.
Yeah?
Ini berarti seseorang melakukannya untuk Szymanski.
Kau harus hati-hati.
Kau tidak ingin mereka
menjadikanmu target selanjutnya.
Terima kasih.
Aku tahu kemenanganmu dianggap sebagai bukti.
Yeah, itu tidak masalah.
Selama itu membuat Makris dipenjara.
Kau tahu, kau harus berubah.
Kau punya rencana terhadap uang itu.
Aku tahu mengapa kau mencuri uang itu,...
...apa yang ingin kau beli.
Apa itu?
Sebuah rumah makan.
Itu kau dan Marilyn, bukan?
Yeah, tempat ini dalah rumah bagi kami
selama 40 tahun,...
...tapi pemilik terus mengancam akan menutupnya.
Aku ingin tetap membiarkannya buka.
Tapi sekarang tawaran Makris batal,...
...masalah selesai.
Sampai tawaran lainnya datang.
Yeah, tak ada yang berakhir selamanya.
Aku berniat menunjukkan ini pada
seseorang.
Itu jam tangan seharga $2 juta.
Benar.
Sayang sekali, aku menginjaknya.
Jika seseorang tertarik memperbaikinya...
Kau tahu, istrimu yang telah tiada.
Dia meninggalkan orang yang baik.
Dia tersenyum padamu sekarang.
Tunggu.
Maksudmu dia tidak meninggal?
Kau tahu, untuk seorang jenius,
ternyata kau bodoh.
Sudah terlambat, Lou.
Kau masih hidup. Itu belum terlambat!
Kejar dia, Harold.
Hari ini, selama kau masih punya waktu.
Kau tidak apa-apa?
Aku dengar apa yang dikatakan Lou padamu.
Kau mendengarkan?
Selalu.
Kau melakukan apa yang harus
kau lakukan untuk membuatnya aman, Harold.
Lou tidak tahu itu.
Tapi aku tahu.
Dan jika aku kembali ke kehidupan lamaku,...
...itu akan membahayakan kehidupan Grace.
Beberapa dari kita tidak akan
hidup menua...
...bersama orang yang kita cintai.
Kalau kau tanya padaku, Lou adalah orang
paling beruntung yang pernah kukenal.
Aku akan hidup sampai tua dengannya
Tn. Reese, hanya saja dari kejauhan.
Dan selain itu,...
...kurasa lebih baik tidak memikirkannya.
Siapa ini?
Beritahu bosmu kesepakatan batal.
Mereka tidak mencabut kasusnya.
Jaksa wilayah menambahkan dakwaan.
Menteror saksi mata.
Seharusnya aku tidak percaya pada bosmu.
Kau tahu, Yogorov,...
...kau harus punya keyakinan
lebih terhadap bosku.
Seperti yang kau tahu,
wali kota mendukung...
...dalam kasus melawan Yogorov.
Jadi dia memintaku, selaku stafnya...
...untuk memastikan kasusnya tetap berlanjut...,
...meskipun ada kendala baru-baru ini.
Dakwaan terhadap
Detektif Szymanski...
...pasti perbuatan HR.
Kami telah menangani kasus terhadap
mafia Rusia...
...sudah hampir sepuluh tahun.
Kami tidak akan membiarkan Yogorov bebas.
Mereka tidak akan mengintimidasi kita,
dan mereka tidak akan menghentikan kita.
Kita akan menghukum Yogorov bersaudara...
...sampai cucu mereka tidak
ingat nama mereka.
Itulah tepatnya yang ingin kudengar.
Detektif Terney...
Sudah jelas dengan rencananya?
Penembak lari ke belakang?
Bahu kanan.
Baiklah, bos.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us