Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-mataimu
tiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau.
Kejahatan yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner,...
...seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,...
...kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 15
Blue Code
Sync and correction by Mlmlte
www.addic7ed.com
==Teks Indonesia oleh taufik386==
Kita punya nomor baru Tn. Reese.
Namanya adalah Michael Cahill.
Cuma itu yang kau punya, Finch?
Cahill berusia 33 tahun, single,...
...tak ada istri, tak ada anak,
tak ada hewan peliharaan.
Tak ada keterangan lengkap apapun.
Agak mirip denganmu, Tn. Reese.
Masalah dengan orang ini
adalah paspor di Kennedy.
I.N.S.(Dept. Imigrasi dan Naturalisasi)
dalam perjalanan. Kita harus menunggu.
"Orang ini" baru saja terbang selama
15 jam untuk transplantasi jantung.
Aku tidak akan membiarkannya di sini...
...16 blok dari rumah sakit.
Untuk semua tekat dan tujuan,...
...Cahill terlihat seperti
warga negara yang baik.
Penampilan bisa mengecoh.
Kami akan memberimu uang banyak,
jadi tetap tutup mulutmu, oke?
Benar. Cahill adalah seorang kriminal.
Penerobosan dan pengrusakan, menyerang
petugas dengan senjata mematikan.
Sekarang dia melakukan penyelundupan.
Kelompoknya dipimpin oleh pria bernama Vargas.
Orang-orang ini akan menyelundupkan apapun.
Dan jika ada yang menghalangi jalan
mereka, mereka membunuh siapapun.
Untuk memproses ini, apa saranmu,
Tn. Reese?
Seperti biasa, Finch.
Semakin berbahayanya mereka...
Apa yang kau tunggu?
Jalan.
...aku ingin semakin dekat dengan mereka.
Kita ada masalah.
Biar aku bicara pada polisi itu.
Biar aku saja.
Tetap waspada.
Tenanglah, nak.
Cahill akan mengatasinya.
Dan jika dia tidak bisa, dia akan membunuhnya.
Aku belum pernah bertemu orang yang
sangat membenci polisi seperti dia.
Ya, lalu apa yang membuatnya
begitu lama, huh?
Polisi itu memanggil bantuan
dan kita semua akan mati.
Dia tidak punya bantuan.
Aku sudah menyetor
ke HR(kelompok polisi korup).
Kau menemukan si bodoh ini?
Lampu belakang mati.
Teman kita cuma ingin memberitahu.
Ini bagianmu.
Kupikir aku akan menembaki mereka.
Mike, Mike.
Tahan, kawan.
Anak itu sudah cukup belajar malam ini, Mike.
Satu kesalahan lagi, kubunuh dia.
Ada masalah, Finch.
Cahill sedang bergerak.
Sekarang hampir jam 3:00 pagi.
Tahu kira-kira ke mana
dia pergi?/Tidak.
Tapi apapun yang akan dilakukan,
pasti bukan sesuatu yang baik.
Finch, Cahill mengitari sebuah rumah.
3404 Orchard Avenue di Brooklyn.
Dia masuk, Finch.
Aku butuh beberapa informasi.
Sekarang.
Nama belakang pemilik rumah adalah Tulley.
Dia seorang petugas polisi.
John, kau harus menghentikan Cahill.
Ayah!
Kau pulang.
Hei, nak.
Waktunya bagi semua anak baik untuk tidur.
Sampai nanti, jagoan.
Tidur yang nyenyak.
Tn. Reese, sepertinya...
...bukan kau saja yang
sedang dalam penyamaran.
Mereka pasti memperbarui perintah kita.
Menurutmu ini dilakukan oleh Langley?
Kita bahkan tidak diharuskan beroperasi...
...di Negara terpencil ini.
Beberapa kali kau harus membersihkan benda itu?
Dalam angkatan perang, mereka mengajarkan
kami cara tercepat untuk terkena tembakan...
...adalah lalai membersihkan senjata.
Di marinir, mereka mengajarkan kami cara
tercepat membersihkan senjatamu...
...adalah menembak beberapa
orang dengan senjata tersebut.
Yang terbaik yang bisa kulakukan.
Vodka Polandia murahan.
Paketnya aman?
Kita memiliki segalanya yang kita butuhkan.
Kecuali perintah ke mana kita harus mengantarnya.
Hampir semuanya.
Kau lupa sebuah gelas.
Ketemu.
Paketnya.
Apa yang dia lakukan?
Bukan urusan kita./
Orang itu sepertinya dari pemerintah.
Warga asli tidak suka kita
menculik orang-orang mereka.
Dia pemerintah.
Mencoba menjual sesuatu
milik kita kepada Cina.
Apa?/Perangkat lunak.
Sesuatu.
Aku tidak tahu. Aku tidak peduli.
Kita punya satu pekerjaan di sini...
...masukkan dia ke dalam semacam 'lubang hitam'
di mana dia tidak akan pernah kembali.
Jika dokumennya tidak jelas...
...atau pesawat kehabisan bahan bakar,
kau bunuh dia.
Kapan terakhir kali kau berada
di negara ini, temanku?
Perintah tidak datang malam ini.
Pergilah beristirahat atau cari ketenangan.
Jangan lupa kau berada
di belakang garis musuh.
Kau tertangkap di sini,
kau harus hadapi sendiri.
Cahill membuatku tertipu.
Nama Cahill yang sebenarnya
adalah Daniel Tulley.
Lulus dari akademi kepolisian pada tahun 2003.
Sejak saat itu, semua catatan kerja
telah menghilang.
NYPD sepertinya sudah berusaha keras...
...untuk menyembunyikan identitasnya,...
...termasuk nomor keamanan sosial palsu.
Tapi jika mesin memberi kita nomornya,...
...berarti kemungkinan seseorang
telah mengetahui kalau dia polisi.
Kita harus memperingatkannya.
Membahayakan hidupnya
adalah tujuannya.
Kita memainkan ini
dengan cara yang salah.
Kita bisa menimbulkan lebih
banyak kerugian dari pada kebaikan.
Kita kedatangan tamu, Finch.
Mengapa kau tidak memakainya saja kalau kau...
...bermaksud mengungkap dirimu sendiri?
Kurang dari satu hari lagi
dari penangkapan terbesar...
...sepanjang karirmu,
kau memutuskan untuk berlibur?
Pria itu penanggungjawab Cahill.
Tak ada yang mengikutiku.
Aku cuma...
...ingin merasa normal.
Kita sudah punya cukup bukti soal Vargas.
Aku bisa mengeluarkanmu sekarang.
Kita bisa meringkus Vargas
lima bulan lalu.
Dia cuma seorang penyelundup.
L.O.S.(mafia besar narkoba),
itulah orang yang kita inginkan.
Kabarnya dia mengambil kiriman berikutnya
secara pribadi.
L.O.S. cuma dongeng, Michael.
Aku mendapatkan ini dari
pengiriman terakhir dari L.O.S.
Ini murni 100%.
Kita menemukan penyelundupan besar.
Sumbernya langsung.
Siapapun L.O.S. sebenarnya,...
...jika tak ada orang yang menggerebek
pengiriman, pasti karena ada alasan yang baik.
Aku tidak ingin berakhir dengan pakaian hitam,
mengabarkan isterimu...
Biar kuurus nasibku,
kau urus urusanmu.
Kurasa Vargas memiliki informan polisi.
Kemarin malam dia terlalu percaya diri...
...kalau patroli jalan tidak punya bala bantuan.
Dia punya seseorang yang melindunginya...
...dari dalam, aku yakin itu.
Aku akan memeriksanya.
Cahill percaya Vargas
punya teman polisi yang membayarnya.
Akupun begitu.
Vargas bicara soal
sudah menyetor pada HR,...
...polisi korup yang sama yang
memperbolehkan Elias membunuh Carter.
Detektif Carter!
Agen Snow.
Tidak tahu kalau kau masih berada di kota ini.
Aku pergi ke negara bagian daerah utara.
Aku yakin sekarang kalau 'teman' kita
bekerja sama dengan seorang petugas polisi.
Apa yang membuatmu berpikiran begitu?
Menemukan sidik jarinya di klinik dokter hewan...
...di Catskills.
Dan aku yakin kalau John tidak pernah ke sana.
Kuharap teman barunya lebih beruntung.
John memiliki kecenderungan
memanfaatkan orang...
...dan kemudian, menyingkirkan mereka.
Aku ingat pemakaman partner lamanya...
...seolah terjadi kemarin.
Wanita yang cantik.
Seperti kau.
Setelah dia selesai dengannya,...
...tidak begitu lama.
Bicara sebentar, detektif.
Kau sadar kalau orang yang
menembak John baru saja di sini?
Agen Snow tidak tahu mengenai diriku...
...atau kerja samaku dengan teman bersama kita.
Kami butuh bantuanmu, Detektif.
Pria ini bernama Michael Cahill,...
...atau dikenal juga bernama Daniel Tulley.
Detektif bidang narkoba
yang melakukan penyamaran...
...sebagai kelompok penyelundup.
Kelompok yang kini disusupi Tn. Reese.
Tentu saja dia melakukannya.
Tapi kami yakin ada kebocoran...
...di NYPD.
Aku tidak perlu memberitahumu
apa yang akan terjadi...
...jika penyamaran Cahill terbongkar.
Dan kau mengharapkan aku
menemukan kebocoran ini.
Aku hanya ingin kau menjelaskan sistemnya.
Siapa yang tahu soal
penyamaran Cahill?
Hanya penanggungjawabnya.
Bagaimana dengan orang-orang yang mengakses...
...berkas dan file-filenya?
File petugas yang melakukan penyamaran
cuma disimpan sebagai salinan terlampir,...
...jadi orang seperti kau
tidak bisa meretasnya.
Lebih jelasnya, Detektif.
Filenya disimpan di brangkas...
...di dalam ruangan yang
dikendalikan oleh IAB (Depdagri).
Namun, hanya penanggungjawabnya...
...yang mengetahui nomor
kombinasi brangkas tersebut.
Siapapun mencoba membukanya,...
...IAB akan mengirim mereka
melakukan perjalanan satu arah ke Rikers.
Kita harus menghancurkan file Cahill
sebelum orang lain mengambilnya.
Kita? Ya, dengar,...
...membobol Kantor Pusat Kepolisian
merupakan kejahatan federal.
Biar kutangani.
Biar kutebak, kau membutuhkan bantuan lainnya.
Seseorang mungkin menjual narkoba...
...ke penyelundup bernama Vargas.
Kunjungi teman-teman korupmu di bagian narkoba.
Orang-orang itu tidak mempercayaiku lagi.
Akhir-akhir ini aku mendapat citra baik.
Bahkan mendapatkan pujian.
Tindakan berani itu yang
membuatmu mendapat pujian.
Waktunya mengotori tanganmu lagi.
Ya?
Kau tidak bilang.
Yang mana?
Kalau begitu cari tahu.
Sekarang.
Ada yang tidak beres, Finch.
Vargas mendapat telepon,
dan dia tidak senang mendengarnya.
Kami akan melakukan pengiriman sekarang.
Karena L.O.S. akan membunuh
kita jika tidak kita lakukan.
Berapa kali aku mengundangmu makan malam?
Semua bisnis denganmu.
Bisnis lancar.
Tak ada waktu untuk makan.
Kau tahu, aku telah berpikir.
Kau dan aku mungkin perlu
menegosiasi ulang perjanjian kita.
Kau tahu, dalam bisnis kita, berpikir...
...adalah hal paling berbahaya
yang bisa mulai kau lakukan.
Atau mungkin aku antar
barangnya langsung ke L.O.S.?
Menggantikan dirimu.
Baiklah.
Begini saja.
Bagaimana kalau aku memberimu
suatu tambahan kecil, oke?
Hanya untukmu?
Ya?
Ayo!
Keluar! Ayo pergi.
Cepat!
Masukkan dia ke belakang.
Sudah. Jalan.
Dasar bodoh, cepat.
Ya./Baiklah.
Ayo.
Baringkan di sana.
Kupikir kita akan menemui
L.O.S., bos.
Memang.
Cuma berhenti dulu sebentar.
Keluarkan ponsel kalian dan hancurkan.
Pertukaran akan dilakukan di Brooklyn.
Akan mendapatkan lokasi
yang tepat sebentar lagi.
Apa yang terjadi?
Senjata kalian, masukkan.
Kalian semua. Sekarang.
Salah satu dari kalian adalah polisi.
Dalam satu atau dua jam,
aku akan menemukan yang mana.
Siapapun yang masih hidup
akan melakukan pengiriman ini.
Bahwa Amerika adalah tempat
di mana semua hal menjadi mungkin.
Siapa yang masih ragu
jika mimpi pendiri kita...
...masih ada di zaman kita.
Kau keberatan?/
Tidak sama sekali.
kekuatan demokrasi kita.
Hal yang menarik, ya?
Malam ini adalah jawaban kalian.
Kau tinggal di New York,
atau kau cuma berkunjung?
Cuma berkunjung.
Dari mana asalmu?
Aslinya?
Puyallup, Washington.
Kau bercanda?
Isteriku dari Puyallup.
Kau masih tinggal di sana?
Sudah tidak lagi.
Aku datang kemari
untuk bekerja.
Aku sering melakukan itu.
Itu mengerikan.
Tidak lagi.
Aku dan isteriku baru saja
membayar uang muka...
...untuk rumah pertama kami,...
...di New Rochelle.
Kau tidak perlu bilang.
Terdengar menyenangkan.
Hei, kau tahu tidak?
Isteriku agak terlambat, seperti biasa.
Lebih baik aku menghubunginya.
Memastikan dia baik-baik saja.
Apa yang kubilang padamu, John?
Kau menyuruhku mencari minum.
Dan dari 8 juta orang
yang bisa kau ajak minum...
...di kota New York,...
...kau memilih orang
yang menikahi mantanmu?
Tolong aku. Kumohon.
Dia kehilangan banyak darah.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Tak seorang pun boleh pergi
sampai aku tahu siapa penyusupnya.
Minum.
Perlahan.
Bawa aku ke rumah sakit,
Mike, kumohon!
Diam atau aku sendiri
yang akan mengakhiri hidupmu.
Tolong aku, kumohon.
Kita harus membuat
tourniquet (ikatan kuat pada luka).
Kenapa harus repot?
Jika kita menghentikan pendarahannya,
itu mungkin akan membuatnya diam.
Kalian dapat panggilan?
Seseorang menyerang restoran Su Chin.
Jual beli narkoba
jadi kacau.
Sayang sekali.
Kung Pao terbaik di Queens.
Turut berduka atas kehilanganmu.
Di mana partnermu?
Oh, biar kutebak.
Queens?
Sebenarnya, aku mempunyai masalah
kecil untuk menemukannya.
Kau kehilangan dia?/"Kehilangan"
mungkin kata yang agak berlebihan.
Tapi, ya, Detektif, untuk menjawab
pertanyaan yang tak kau sebutkan,...
...aku membutuhkan bantuanmu.
Apa yang kau punya?
Plat kendaraan.
Dia kehilangan banyak darah.
Menurutmu dia akan bertahan?/
Kemungkinan tidak.
Kita sudah berusaha
yang terbaik.
Baiklah, kita dapat informasi.
Kita mencari gudang
dekat dermaga di Brooklyn.
Kirim laporan, kita perlu beberapa
unit untuk merespon.
Hei!
Lihat ini, ada 'kucing' muncul.
Kau terlihat buruk.
Lihat dirimu. Kau mungkin
ingin menikmati minuman.
Untuk apa aku dipanggil?
Penyelundup bernama Neil Vargas.
Kau pernah mendengarnya?
Ingin mencampuri usahanya sedikit,...
...lihat jika aku bisa mendapat
persen dari aksinya.
Aku berpikir kau
mungkin mau bergabung.
Aku tidak mendengar kabarmu
selama tiga bulan,...
...kemudian tiba-tiba kau muncul
dengan rencana baru ini.
Sulit mempercayai orang yang
teman-temannya berada di penjara.
Kau ingin menggerebek Vargas?
Kau harus jadi anak baik
dan meminta ijin.
Jika orang ini belum
membayar setoran ke HR,...
...silahkan, kau bisa meringkusnya.
Siapa yang harus kuhubungi
kalau ingin mengontak HR?
Sudah kau temui.
Aku akan menghubungi.
Aku tidak mau menunggu.
Ya?
Akan ada pergantian jaga
di kantor pusat kepolisian New York.
Ini mungkin satu-satunya
kesempatan kita.
kesempatan untuk apa?
Kau sudah siap, Detektif?
Pelan-pelan suaranya.
Tak heran Tn. Sunshine
selalu bersikap menyebalkan.
Kau akan terbiasa.
Waktunya singkat,...
...tapi kau mulai menghabiskannya./
Baiklah.
Apa rencananya, Kimosabe?/
Rencananya sederhana.
Detektif IAB (Depdagri)
yang menjaga ruangan itu...
...akan melakukan satu pemeriksaan lagi
sebelum waktu jaga berikutnya.
Itu akan memberimu
sekitar 8,5 menit...
...memalsukan kartu kuncinya,
membobol dengan aman,...
...dan mendapatkan file Tulley...
...sebelum informan Vargas
berhasil mendapatkannya.
Ya, tentu.
Terdengar mudah.
Pastikan kau arahkan
alat pembaca di kartu kuncinya.
Ada lagi yang perlu kuketahui?
Ya, jangan tertangkap.
Terima kasih banyak.
AKu berusaha yang terbaik.
Fusco, apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan?/
Aku baru saja akan pergi.
Aku cuma ingin menyelesaikan
urusan dengan Kapten.
Sampai nanti./Ya, semoga
harimu menyenangkan.
Baiklah.
Detektif Carter.
Ada kemungkinan tiga
hasil dari plat kendaraan itu.
Itu diperoleh dari pembaca
plat otomatis...
...melalui sistem patroli
di Brooklyn Selatan.
Aku akan mulai mencari.
Aku senang mendengarnya.
Terima kasih, Detektif.
Finch, Finch? Kau di sana?/
Aku di sini. Silahkan.
Baiklah. Aku akan masuk sekarang.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Bagus.
Aku masuk.
Baiklah, apa sekarang?
Matikan lampunya.
Gunakan lampu yang
kuberikan padamu.
Kau lihat sidik jarinya?
3-5-8.
Mulai mengkombinasikan nomor.
Kodenya bisa dalam
urutan apapun.
Kita kehabisan waktu, Detektif.
Aku mencoba setiap kombinasi.
Ini tidak berhasil.
Sedikit bantuan, tolong?
Sidik jari yang mana
yang terlihat buram?
Ya, 5 agak buram, kenapa?
Itu digunakan dua kali.
Coba 3-5-5-8.
5-5-8-3.
8-5-3-5.
Tak percaya ini berhasil.
Aku dapatkan file Tulley./
Kerja bagus, Detektif.
Tulley aman untuk sementara.
Kau punya sisa waktu 23 detik.
Detektif Fusco, bukan?
Departemenku menginvestigasimu
dan teman-temanmu.
Dengar, ini tidak seperti apa
yang terlihat. Aku bisa menjelaskan.
Menjelaskan penghancuran
file rahasia?
Kau ditahan.
Aku harus menghancurkan
file itu.
Ada petugas rahasia
yang hidupnya dalam bahaya.
Dan bagaimana kau bisa
tahu hal ini?
Aku punya seseorang
yang memberitahuku sesuatu.
Orang apa?
Sesuatu apa?
Hati-hati apa yang kau katakan, Detektif.
Kami bisa menjagamu,
tapi orang-orang ini...
...sedang mencari teman kita.
Dengar, siapapun orang itu,
tidak akan membuat perbedaan.
Yang perlu kau tahu adalah ada seorang
polisi yang hidupnya dalam bahaya...
...dan aku mencoba menyelamatkannya.
Ya. Aku punya masalah.
Aku tidak bisa mendapatkan file-nya.
Ada orang bodoh
yang menghancurkannya.
Tapi siapapun penyusupnya,
aku mendapat kabar dia melakukan...
...hubungan telepon dari lokasimu.
Apa maksudmu,
seseorang menelepon?
Itu tidak mungkin.
Aku akan menangani situasi ini.
Aku akan menghubungimu lagi nanti./
Kau informannya.
Di mana teleponnya?
Akan lebih mudah bagiku memeriksa
setelah aku menembak kalian.
Dia mengambilnya.
Kau bercanda?
Omong kosong aku yang
melakukannya.
Menjauh dariku!
Tidak akan sulit menemukannya.
Sepertinya kita menemukan penyusupnya.
Kau beritahu polisi tentang L.O.S.?
Pengirimannya?
Kau harusnya tidak membuang waktu.
Bala bantuanku akan tiba
di sini sebentar lagi.
Jika itu benar,...
...aku akan mendapat telepon
dari temanku...
...dan kau akan mati.
Kita tidak akan ke mana-mana.
Beri aku waktu sendiri.
Akan kubuat dia bicara.
Lebih baik kau buat dia bicara atau
kalian berdua akan terkena tembakan.
Siapa kau?
Aku tahu kau bukan polisi./Bukan.
Tapi aku dalam penyamaran.
Aku tahu satu-satunya hal
di dunia ini...
...adalah pulang ke isterimu Melinda,...
...ke anakmu Danny.
Hei.
Mari kita luruskan.
Kau tidak mengenalku.
Aku tahu nama
penanggungjawabmu adalah Byrne.
Aku tahu kau bergabung
di kesatuan sejak 2003.
Aku tahu kau punya adik
bernama Connor...
...yang meninggal karena overdosis sebulan
setelah kau lulus SMA.
Bagaimana kau...
Itulah sebabnya kau berkomitmen
ingin menangkap L.O.S.
Kau ini agen federal atau sesuatu?
Sesuatu.
Aku bisa membantumu kabur.
Membantumu pulang.
Jika kau kenal aku dengan begitu baik,
maka kau tahu aku tidak akan pulang.
Tidak bila L.O.S.
masih beroperasi.
Kedokmu akan terbongkar.
Kau tinggal, kau akan membahayakan
segalanya.
Hidupmu,...
...keluargamu.
Bisakah kau mengirimkan
pesan ke isteriku?
Beritahu dia aku mencintainya.
Kami akan menemukan cara
memulangkanmu.
Dan kau beritahu dia sendiri.
Pertukaran dilakukan
di tempat pembuangan kendaraan.
Dia datang.
Itu benar.
Dia mengatakan sesuatu?
Aku butuh waktu lagi.
Baiklah, tak ada waktu lagi.
Ajax meninggal.
Kita harus membuang mayatnya.
Tidak. Biar aku yang melakukannya.
Aku ingin melihat tampangnya
saat aku menghabisi penyusup ini.
Bantu dirimu sendiri.
Apa yang kau lakukan di sini, John?
Kita akan membunuh orang ini?
Melarutkan tubuhnya di bak penuh asam?
Atau kau cuma ingin memuaskan keinginan?
Namanya Peter.
Dia berusia 37 tahun, menghasilkan
175,000 setahun.
Apakah dia orang baik atau pembunuh berantai?
Aku tidak tahu.
Tapi apapun itu,..
...dia akan mengurusnya lebih baik
dari yang kau mampu.
Ini sebabnya aku khawatir
hendak membawamu kembali.
Kau terlihat sama seperti
orang-orang yang ada di sini.
Tapi kau tidak sama seperti
mereka lagi, bukan?
Jika mereka tahu apa yang
kau lakukan.
Kau bahkan tak lagi
dari 'spesis' yang sama.
Kita berjalan dalam kegelapan.
Aku pernah mendengar
obrolan ini sebelumnya.
Hei,...
Maaf, aku tidak tahu kau
juga bertemu dengan seseorang.
Sayang, kau tidak memberitahunya
tentang pasanganmu?
Akan ada masalah besar nanti.
Kita harus pergi./Tunggu.
Dua detik
Aku sungguh ingin kau bertemu
dengan isteriku.
Dia pasti akan senang
bertemu seseorang...
...dari Puyallup.
Aku mengerti.
Percaya padaku.
Pertama kali aku dipulangkan kembali,...
...aku langsung pulang ke keluargaku.
Aku duduk di luar di dalam
mobil sewaan selama tiga jam,...
...hanya mengawasi.
Dan aku menyadari kalau aku tidak bisa
memberitahukan semua yang kulihat,...
...semua yang kulakukan,...
...dan mereka tidak akan
mengerti satu katapun.
Ini bukan sekedar obrolan.
Kita tidak...
...berjalan dalam kegelapan.
Kitalah kegelapan itu.
Oh, Peter./
Jessica.
Maaf aku terlambat.
Waktunya pergi, John.
Ada pasangan di bar yang
aku ingin kau temui.
Oke.
Kurasa cuma ada kita?
Ya./Ya.
Apa yang membuat lama?
Dia akan sulit diidentifikasikan tanpa ini.
Mobil itu akan terbakar. Tak akan ada
yang tertinggal yang bisa diidentifikasikan.
Butuh tumpangan?
Kebetulan berada di lingkungan ini.
Hari keberuntunganku.
Versi hari keberuntunganmu...
..adalah tertembak dan terkepung api?
Tidak tertembak, cuma keserempet.
Beruntungnya aku,
Cahill ahli tembak yang hebat.
Ini untukmu.
Di mana Cahill?
Oh, aku...
...baik-baik saja, Finch.
Terima kasih sudah bertanya.
Cahill pergi melakukan pertukaran
dengan L.O.S.
Tanpa bantuan.
Di mana?/Pembuangan kendaraan
di Brooklyn Selatan.
Menuju ke sana sekarang.
Kau punya senjata selain
yang itu?
Ya.
Wanita dengan selera yang sama.
Tn. Reese./Ya.
Kita punya masalah lain.
Informan Vargas menahan Detektif Fusco.
Dan pastinya hidupnya
juga dalam bahaya.
Tn. Reese,...
...aku tidak yakin kita bisa menyelamatkan
mereka berdua secara bersamaan.
Baiklah, terima kasih.
Ini L.O.S.?
Kau mengacaukan ini.
Lain kali, jangan buat aku menunggu.
Mundur!
Kalian mundur, atau aku
cecerkan otak bos kalian...
...di atas aspal.
Kau tahu siapa yang kau ancam?
Di mana bala bantuanmu, nak?
Lepaskan dia.
Kau harus menembak.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tetap diam.
Jangan ada yang bergerak.
Tiarap.
Kau akan menahanku?
Aku akan bebas dalam 14 jam.
Kemudian aku akan datang
mencarimu.
Mengancam petugas polisi.
Aku akan menambah itu dalam tuntutan.
Tak akan ada tuntutan.
Setidaknya bukan yang seperti itu.
Dia CIA.
Apa?
CIA melakukan
perdagangan narkoba?
Pemerintah tidak akan menang dalam
perang melawan narkoba,...
...jadi mereka memanfaatkannya
untuk mendanai perang melawan teror.
Ini pengetahuan umum?
Agak ragu.
Perkumpulan itu dibuat secara rahasia.
Aku membahayakan hidupku untuk ini.
Aku akan membawanya./
Kau lakukan...
...dan perkumpulan itu akan
menghancurkan karirmu.
Dan itu jika kau beruntung.
Aku akan membawanya.
Selalu suka menantikan
keberuntunganku juga.
Kau tahu mengapa aku begitu
hebat dengan pekerjaanku, Fusco?
Aku bisa tahu polisi
kotor ketika aku melihatnya.
Kau harus coba bercermin.
Kau tahu, kau boleh berpikir
kau menjadi bersih,...
...menemukan Tuhan, Budha,
atau semacam dukun Afrika,...
...tapi di hari kiamat
tanganmu tetap saja kotor.
Selalu begitu.
Kau dengar itu?
Aku tidak dengar apa-apa.
Itu benar.
Tak ada sirine, tak ada pengeras suara.
Tak ada yang datang menyelamatkanmu.
Tak ada yang peduli.
Orang itu, yang memberitahumu
sesuatu,...
...dia memanfaatkanmu,...
...kemudian mencampakkanmu
seperti potongan sampah.
Mungkin kau harus katakan siapa dia.
Setidaknya kau merasakan kepuasan
membayar kembali bantuanmu.
Kau pikir kau orang pertama
yang menodongkan senjata ke kepalaku?
Tidak. Tapi aku akan
menjadi yang terakhir.
Ya, mungkin begitu.
Kau pernah tertembak?
Hal tergila yang terpikir di benakmu,...
...senang aku memakai celana dalam
yang bersih,...
...menyembunyikan tumpukan porno.
Menyesali kalau anakmu mengetahui bahwa
orang tuanya adalah polisi kotor.
Kemudian kau menyadari kalau
kau akan mati.
Kau mencoba berusaha
melakukan sesuatu yang baik.
Kau tidak tahu tentang itu, bukan,...
...dasar karung sampah?/Berlutut.
Tadi itu hampir saja,
tidakkah menurutmu begitu?
Setidaknya aku tidak terlambat.
Aku harus melaporkan ini.
Aku bisa membuat ini menjadi
tindakan yang baik.
Telepon itu satu-satunya bukti...
..kalau orang ini bekerja sama
dengan Vargas?
Ya./Biar kulihat.
Apa yang kau lakukan?/Aku tidak
bisa membuatmu terlihat bersih, Lionel.
Aku ingin kau masuk ke HR.
Mendekati mereka.
Ada kamera di dalam
kantor pusat kepolisian.
Orang-orang akan tahu
kalau aku pergi bersama orang ini.
Kita bicara soal pembunuhan tingkat satu.
Apa kau tidak mengerti?
Itulah intinya.
Kau harus menghubungi temanmu di HR
untuk membantumu menutupi ini.
Aku baru saja mulai menikmati menjadi
orang baik demi sebuah perubahan.
Kau melakukan kerja yang bagus, Lionel.
Aku minta maaf, tapi kau akan
lebih berguna jika menyusup ke dalam.
Tanganku kotor, akan
selalu begitu, 'kan?
Apa kita akan membawa ibu
ke rumah sakit?/Ya, jagoan.
Kau akan mempunyai adik.
Aku yakin melupakan sesuatu.
Harusnya aku berkemas
seminggu yang lalu.
Sayang, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu.
Kurasa kau mungkin ingin tahu...
...kalau Agen Snow mengatur
pembebasan L.O.S.
Dia akan bebas sekitar
kurang dari sejam.
Apa yang akan kau lakukan?/
Aku akan mengawasi Cahill...
...dan memastikan dia hidup
aman dan nyaman.
Dia akan memiliki bayi yang menangis.
Aku ragu dia akan menemukan
tempat yang nyaman.
Pria yang malang.
Sudah lama sekali, Mark.
Mengejutkan mereka mengirimmu
kemari untukku.
Kau tahu agensi. Mereka selalu
mengurus orang-orang mereka.
Seluruh perjanjian jadi kacau.
Mungkin merugikan kita
sekitar 20 juta, 30 juta.
Hal pertama yang harus diurus...
...adalah dua polisi itu
yang menangkapku.
Polisi rahasia
dan seorang detektif wanita.
Aku memberi mereka
peringatan yang pantas.
Mereka harus pergi.
Kita harus mengirimkan pesan.
Kau selalu menuruti kata hati, Ray.
Kau tidak bisa berkeliaran
membunuh polisi.
Dan seharusnya kau tidak membuat
dirimu tertangkap.
Aku peringatkan kau.
Kau berada di belakang
garis musuh.
Ayo.
Terima panggilanmu.
Kelihatannya kau mendapatkan
masalah kecil.
Itu kecelakaan.
Kebanyakan kecelakaan
tidak membutuhkan sekop.
Bantu aku mengatasi ini.
Aku akan berhutang budi.
Kau lebih dari sekedar berhutang
budi, kawanku.
Kau bergabung dalam HR sekarang.
Sync and correction by Mlmlte
www.addic7ed.com
==Teks Indonesia oleh taufik386==