Tidak isi dengan atlas Patagonia,
ia kemudian melanjutkan untuk melahap edisi pertama Gatsby.
Anda ingin dia berhenti makan buku Anda,
berhenti membeli 'em bersampul kulit.
Aku akan membeli yang baru.
Saya tidak percaya saya membayar Anda cukup
untuk menggantinya, Mr. Reese, dan Anda hilang titik.
Beberapa hal tidak bisa diganti.
Kopi.
Finch, mereka tidak memiliki hal Sencha Anda,
jadi aku Anda Mint Medley.
Oh, aku akan pergi tanpa itu, terima kasih.
Hydrating pada pengintaian adalah pedang bermata dua pula.
Anda lupa botol air Anda, Finch?
Oke, di sini dia.
Malam, Benny.
Mengapa kita menonton lagi?
Kami memiliki informasi yang kredibel bahwa Mr Belasco
telah bertabrakan dengan HR.
Seorang anggota organisasi yang mungkin mencoba membunuhnya,
atau ia mungkin mencoba untuk membunuh salah satu dari mereka, saya kira,
tetapi tampaknya tidak mungkin.
Informasi kredibel, ya?
Saya percaya bahwa  Anda berdua telah tertutup ini.
Ya, kami hanya harus menunggu di sini
untuk melihat mana polisi kotor muncul untuk membunuh Benny.
Kemudian kita akan menyelamatkan hidupnya.
Anda membuat suara pekerjaan kami sangat sederhana.
Harus. Anda meninggalkan kami.
Anda membawa pulang binatang.
Saya harus berjalan dan air itu
dan pakan, jangan sampai mengkonsumsi lebih dari buku-buku saya.
Mr. Reese. Detektif.
Uh-uh, no.
Ayo, ini adalah klasik.
Klasik batu menempatkan saya untuk tidur.
Masih berusaha untuk terbiasa dengan ini.
- Menjadi awal. - Awal?
Saya pembunuhan, John.
Biasanya jika Anda menghabiskan waktu dengan saya,
itu karena Anda sudah mati.
Lihat saja dia,
hanya berjalan di sekitar.
Jangan bahkan tidak tahu apa yang akan terjadi baginya.
Dia harus,
mencuri dari sekelompok polisi korup.
Nah, saya telah melihat banyak mayat.
Kau tahu apa yang mereka semua memiliki kesamaan?
Tidak ada dari mereka tampak seperti mereka melihatnya datang.
Hey, Keajaiban Boy.
Waktu untuk berpura-pura menjadi seorang detektif lagi.
Dua Ikhwanul orang ditembak mati.
Saya tidak menjawab pertanyaan.
Guy-- selamat satunya Elias.
Namanya Carlo.
Lihat apa yang bisa saya mencari tahu.
Finch, aku punya dua tewas Ikhwanul orang
yang jumlahnya tidak pernah datang.
Ini semacam kesalahan dalam Mesin?
Saya tentu berharap tidak.
Mungkin ini adalah kejahatan kesempatan.
Mesin hanya melihat direncanakan terlebih dahulu.
Bisa Elias memerintahkan penembakan
pembalasan terhadap Dominic
untuk menghilang tiga anak buahnya.
Dan kami baru saja menerima nomor baru
terkait dengan Dominic atau Elias.
Chase Patterson, 25,
keluarganya dibunuh pada tahun 2008.
Chase adalah tersangka utama pada saat itu.
Apakah ia pernah dihukum?
Tidak, sebelum ia bisa dibebankan atau ditangkap,
Mr. Patterson meninggalkan negeri ini.
Dia baru saja kembali ke New York City
setelah tujuh tahun di Paris.
Anda dan Fusco tinggal di Dominic dan Elias.
Aku bisa menangani satu pembunuh sendiri.
Dugaan pembunuh.
Mungkin berkas kasus Chase dapat membantu membersihkan bahwa sampai.
Aku akan pergi ke bukti dan melihat.
Selamat?
Jangan pergi membeli saya blender yang dulu, Harry.
Dengan Samaria memburu Mesin,
saya pikir kita harus memulai pencarian kita sendiri untuknya.
Aku mencoba untuk mendekati seseorang
saya pikir memiliki informasi orang dalam.
Itu berakhir buruk.
Tidak hanya aku masih di pasar,
tapi kami tidak memiliki petunjuk untuk membantu kami menemukannya.
Ms. Groves, bagaimana Anda ingin mencoba tangan Anda
Menghentikan perang geng?
Ini akan melibatkan menentukan
apakah mesin tersebut berfungsi dengan baik.
Kapan kita mulai?
Harus semacam kesalahan.
Saya hanya ingin Patterson berkas kasus.
Apakah tidak di tempat yang tepat.
Ditemukan efek detektif utama itu.
Efek?
Hal Detektif adalah bukti sekarang.
Bukti? Mengapa?
Dia dibunuh.
Anda dingin?
Oh, tidak, aku baik.
Kau tahu apa yang lebih buruk dari pengintaian?
Kembali ke kantor polisi di 05:00
melakukan tiga jam dokumen tentang pengintaian.
Tidak ada dokumen ketika Anda bekerja
dengan saya dan Finch.
Untung. Stunts Anda menarik...
Militer tidak jauh lebih baik.
Banyak pita merah untuk pergi sekitar sana juga.
Jangan peduli banyak untuk pita merah.
Waktu saya tidak seperti Anda, meskipun.
Kau seorang petugas. Aku mendengus.
Apakah tidak benar-benar baik pada apa pun,
tidak pada awalnya.
Tapi kemudian, apa yang Anda baik itu?
Order Mengambil.
Punya sedikit terlalu baik pada saat itu.
Anda pernah berpikir tentang masa depan,
melakukan sesuatu yang lain?
Tentu.
Beberapa hari, saya melihat begitu banyak kematian,
Saya hanya berpikir tentang meletakkan di saya 20
dan keluar.
Di mana Anda akan pergi?
Pantai.
Ya, di suatu tempat di mana tidak ada darah.
Ada muncul di depan pintu seseorang
dengan berita yang Anda tahu akan merusak hidup mereka.
Hanya saya dan seluruh banyak sinar matahari.
Jadi apa yang menghentikan Anda?
Dua jam di pantai, dan saya kehilangan pikiran saya.
Itu, dan saya tidak pernah bisa mengambil Taylor keluar dari sekolah.
Ia berbuat baik, Anda tahu?
Ia membuat nilai yang layak, teman-teman yang layak,
dan Taylor sangat bangga ibunya.
Aku akan bertaruh dia.
Hei, mitra, apa yang Anda kerjakan?
Ini hanya kasus yang dingin. Tidak ada yang mendesak.
Kacamata dan Kakao Puffs yang akan berkunjung
ke Elias 'pria Carlo.
Mungkin aku harus tinggal di sini dan membantu dengan kasus ini.
Anda tidak benar-benar karyawan bulan.
Anda mengatakan saya polisi jahat?
Saya katakan Anda adalah polisi yang mengerikan.
Semuanya baik-baik saja dengan Anda?
Pergi membantu Finch. Aku punya hal-hal yang tercakup.
Tertangkap yang besar.
Rumah invasi, Park Avenue.
Pembunuhan Quadruple.
Aku akan menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu dilakukan.
Anda benteng. Anda menyimpan file.
Pattersons mendapat banyak adonan,
yang berarti mereka punya banyak pengacara juga.
Anda mendapatkan apa yang saya katakan?
Ya, kami melakukan ini dengan buku.
Tepat, dan saya akan melakukan semua yang bicara.
Aku minta maaf, Pak, tapi Mr. Patterson
diminta untuk tidak diganggu.
Ini adalah Detektif.
Perlu kita lihat di sekitar tempat ini.
Chase - Mr. Patterson telah tinggal di apartemen yang berbeda
di gedung sejak dia kembali,
hanya sampai ia menjual penthouse di mana hal itu terjadi.
Begini saja, akan saya sebut manajer bangunan,
melihat apakah dia bisa menunjukkan kepada Anda sekitar.
Baiklah, jadi kita memiliki empat korban.
Ibu, ayah, dua anak-anak mereka tumbuh.
Saya menemukan mereka di sini pagi ini diikat,
celah tenggorokan.
Apakah kita membeli invasi rumah ini
di gedung doorman di Park Avenue?
Bisa menjadi pekerjaan orang dalam.
Anda mengatakan dua dari anak-anak mereka tumbuh.
Apakah ada yang lain?
Chase Patterson, 18, anak satu-satunya.
Got dikeluarkan dari sekolah berbatasan tahun lalu
karena mereka menemukan obat di asramanya.
Dia adalah orang yang menemukan mereka.
Anda mencari sesuatu yang spesifik, Detektif?
Ini hanya hari yang sibuk.
Dan Anda semua hadir semalam.
Kami meninggalkan setelah makan malam disajikan.
Dan anak termuda, Chase, tidak pernah menunjukkan.
Itu benar.
Apakah dia bergaul dengan orang tuanya?
Ada gesekan di sana.
Jadi Chase dan orang tuanya berjuang.
Terus.
Tapi kau tidak mendengar apa-apa
malam pembunuhan?
Ada.
Kau tahu apa ini?
Kau punya aku.
Giok Murni.
Mudah dibawa, mudah untuk menggadaikan
untuk baik 20 besar.
Jadi jika Chase membunuh keluarganya
dan mencuri barang-barang mereka untuk uang narkoba,
Mengapa meninggalkan ini?
Kenapa tidak Anda memintanya?
Apa yang terjadi, Chase?
Aku pergi keluar untuk malam.
Aku tidak ingin membangunkan siapa pun ketika aku pulang.
Apa yang Anda lihat?
Tessa, maka kakak saya yang lain,
dan orang tua saya semua terikat berturut-turut.
Seseorang telah memotong leher mereka.
Jadi mengapa adalah seluruh rumah keluarga malam itu?
Kami makan malam ada setiap hari Minggu.
Lalu dimana kau?
Ayo, Chase, apa yang tidak Anda memberitahu saya?
Ada.
Saya telah memberitahu sisi saya.
Jadi kenapa kau bersembunyi sekarang?
Saya tidak menyembunyikannya.
Kataku padanya.
- Her? - Detektif.
Carter, itu namanya, kan?
Aku memberinya alibi saya.
Sekarang, katakan padaku, Chase, di mana kau semalam?
Di kabin kami di Catskills.
Melakukan apa?
Relapsing.
Sebelum tadi malam, aku sudah bersih selama enam bulan.
Tua Anda percaya bahwa?
Setelah kambuh terakhir saya,
ibuku menemukan saya tidak responsif
di kamar tidur saya.
Dia bilang dia memegang tangan saya
sepanjang jalan dari rumah ke rumah sakit.
Tidak membiarkannya pergi sampai aku terbangun.
Kedengarannya tentang hak untuk seorang ibu.
Aku harus pergi ke rehabilitasi.
Setiap hari,
ibuku akan berjalan saya untuk pertemuan.
Saya mengatakan kepadanya, "Anda memperlakukan saya seperti anak kecil."
Dan apa yang dia katakan tentang itu?
Bahwa aku masih kecil,
anaknya.
Ketika saya pulang ke rumah pagi ini,
aku akan memintanya untuk memaafkan saya,
dan kemudian
dia sudah pergi.
Mereka semua pergi.
Oke, Chase, Anda tidak melakukannya.
Siapa yang?
Katakan.
Entah menagih atau melepaskan saya.
Beberapa pecandu anak membunuh seluruh keluarganya untuk uang narkoba.
Kemudian dia menyelinap pergi ke kabin
sehingga tidak ada yang bisa menguatkan alibinya.
Ayo, kau bilang sendiri.
Kapan terakhir kali Anda mendengar tentang invasi rumah
di gedung doorman di Park Avenue?
Mengapa kamu tidak mau menangkapnya?
Aku menatap matanya.
Dia rusak,
tetapi tidak ada cara di neraka
ia menggorok leher ibunya.
Terney.
Terima kasih.
DNA pembunuh kembali pertandingan keluarga.
Saya akan kabin,
melihat apakah saya bisa menguatkan ceritanya.
- Terima kasih, Carlo. - Jauhkan psiko itu dariku.
Hei, Harold, apakah Anda berbicara dengan Elias 'pria, Carlo?
Ms. Groves baru saja selesai menanyainya.
Tampaknya Carlo pergi ke deli
untuk kas di sandwich kupon gratis.
Sementara ia menunggu untuk itu,
pria Dominic masuk
dan menuju keripik dan saus.
Harus punya piknik.
Itu tidak muncul bahwa ini adalah kejahatan kesempatan,
yang berarti bahwa mesin tersebut
memang berfungsi sebagaimana dimaksud.
Anda menentukan apakah Pak Patterson
adalah korban atau pelaku?
Belum, tapi saya mengikutinya.
Aku akan bertemu Anda.
Anda mencoba untuk menghentikan perang geng, ingat?
Jadi sekarang Anda tahu semua rencana pensiun saya,
apa yang orang di setelan
mendapat direncanakan setelah ia menutup telepon gugatan?
Saya tidak memberikan banyak memikirkannya.
Jangan bermain dengan saya, John.
Aku hanya membersihkan senjata pelayanan saya.
Sekarang, tumpahan.
Ada setelah untuk orang-orang seperti kita.
Ada pantai untuk Anda
dan tidak ada pensiun bagi saya.
Kami tidak melakukan dongeng.
Itu adalah bagaimana kita membangun.
Anda tidak benar-benar percaya bahwa.
Katakan sesuatu.
Bagaimana Anda berakhir di sini di tempat pertama?
Saya cukup yakin Anda mengantar kami di sini.
Tidak, di sini, di dalam mobil ini, minum kopi dingin,
menguntit seorang pemilik bar di tengah malam.
Nah, mana lagi yang harus saya?
Anda pergi ke sekolah hukum.
Bagaimana pusat kota sudut kantor?
Terima kasih untuk membuktikan poin saya.
Aku mulai pada satu jalan,
tapi aku berubah,
karena itu bukan pertandingan akhir bagi saya, John.
Anda bisa berubah juga.
Tidak ada perubahan, Carter.
Anda di sini karena ini adalah di mana Anda selalu menuju.
"Tidak ada yang berubah," kata pria
yang pengembara malam pertama aku bertemu dengannya.
Anda mungkin tidak berubah,
tapi lemari pakaian Anda memiliki.
Jadi jalan apa pun yang Anda berada di,
Anda mengambil jalan memutar.
Ya, tapi aku akan mendapatkan di mana saya akan cukup cepat.
Dan apa artinya?
Hey, kabar baik.
Kacamata mengatakan kepada saya untuk membawa Anda makan malam.
Apakah saya mengganggu sesuatu?
Tidak, tapi hot dog yang tidak makan malam, Fusco,
bukan untuk orang normal.
Rasa itu adalah pemikiran yang penting.
Anda tidak ingin bantuan saya? Tidak masalah.
Aku punya tempat yang lebih baik untuk menjadi.
Good luck dengan yang satu ini.
Apa maksudmu, John?
Hal  Saya hanya berarti cenderung bekerja keluar
cara mereka seharusnya.
Baiklah. Apa pun yang Anda suka.
Dan apa artinya?
Ini berarti ada dua jenis teman,
yang Anda berbicara tentang permainan dengan
dan orang-orang yang Anda berbagi kehidupan with--
cerita nyata.
Sampai Anda yang mana yang Anda ingin saya menjadi.
Tapi Anda perlu memutuskan,
karena, untuk mata-mata, berbohong tidak sesuai dengan kuat Anda.
Seseorang di sini?
Chase.
Saya hanya datang ke sini untuk bicara.
Mengapa kau tidak keluar di mana saya bisa melihat Anda?
- Carter. - Lebih baik kembali ke sini.
Aku tidak bisa. Saya pikir Chase ada di sini.
Tidak, kecuali Anda berada di JFK.
Anak itu lepas landas pada penerbangan ke Paris
satu jam yang lalu.
Dan kami menangkap yang baru.
Domestik beres, Lower East Side.
Tidak, bagaimana dengan Pattersons?
Saya minta maaf, Carter. Anda putus.
Detektif.
Tidaklah bijaksana untuk menyelinap pada orang.
Aku tidak menyelinap. Ini adalah tempat saya.
Tapi obat tersebut bukan milikku.
Apa maksudmu?
Maksudku seseorang pasti menempatkan mereka di sana.
Seseorang? Siapa?
Phil, apa yang terjadi?
Ini adalah Gil, bukan Phil,
dan itulah terakhir kali Anda akan membuat kesalahan itu,
saudara.
Saudara?
Bukan berarti saya bangga menyebut pecundang pecandu narkoba
saudaraku.
Mungkin saja bahwa dari sisi ibumu.
Anda mengatakan father-- saya
Ayah kami!
Dia tahu ibuku di sekolah tinggi.
Dia benar-benar bagus padanya sampai ia mengetuk tubuhnya.
Itulah yang ayah kami.
Dan karena itu, Anda membunuhnya
dan seluruh keluarga saya.
Bagaimana dengan keluarga saya?
Ketika ibu saya meninggal, saya punya siapa-siapa,
jadi saya dilacak ayah saya turun,
tapi dia punya keluarga baru,
dan ia mencoba membayar saya untuk pergi.
Setiap ayah yang akan menyerah anaknya dua kali
tidak layak untuk memiliki keluarga.
Mengapa tidak membunuh saya juga?
Oh, aku berencana untuk,
tetapi Anda pergi.
Dan aku harus menunggu waktu saya selama tujuh tahun,
dan sekarang saya bisa menyaksikan Anda bunuh diri.
Sit.
Mengambil pil.
Walet mereka.
Saya memberikan sekitar delapan jam untuk hidup.
Tidak perlu harus takut.
Aku akan duduk di sini dengan Anda.
Aku akan menonton setiap menit kematian Anda.
Detektif.
Anda yakin polisi memiliki bakat
untuk muncul di waktu yang salah.
Rekan Anda, bahwa wanita detektif,
dia terganggu saya juga.
Waktu itu, aku terlalu takut untuk membunuh polisi.
Kau tahu, dia tertembak tahun lalu sih?
Goes menunjukkan, aku harus sudah membunuhnya
ketika saya punya kesempatan.
Ketika nomor Anda up-- baik, Anda tahu pepatah.
Tidak bisa menggali lubang tanpa sekop.
Jangan Anda pergi ke mana pun.
Anda tidak dingin? Saya membeku di sini.
Jadi kita berbicara tentang cuaca sekarang?
Baik, apa yang Anda ingin berbicara tentang, Carter?
Hal ini tidak apa yang saya ingin berbicara tentang.
Ini adalah apa yang saya bersedia untuk berbicara tentang jika Anda ingin.
Malam kami bertemu,
perjalanan menjemput Anda di kereta J di Canal.
Jadi mungkin Anda akan
membayar tiket lalu lintas pada 3:00 AM,
atau mungkin Anda akan berjalan-jalan
di Jembatan Brooklyn.
Apakah itu jalan Anda bicarakan?
Namanya Jessica,
meskipun saya pikir Anda sudah tahu itu.
Dia menyukai hujan,
tidur di.
Dia menceritakan lelucon benar-benar buruk
dan menelepon saya ketika saya berpura-pura menikmatinya.
Dan laugh-- nya
Tuhan, aku mencintai tertawa.
Anda tidak bisa menyalahkan diri sendiri atas apa yang terjadi padanya, John.
Ini bukan pertanyaan tentang menyalahkan. Ini adalah sebuah fakta.
Dia membutuhkan saya, dan saya meninggalkan di belakang.
Dapatkah saya bertanya mengapa?
Saya pikir saya tidak gonna membuatnya kembali hidup.
Dia layak mendapat kehidupan yang lebih baik
daripada menunggu untuk menjadi seorang janda.
Dia layak kebahagiaan.
Tidak cukup bagaimana itu berhasil keluar, meskipun.
Maaf, John.
Tapi saya tidak membelinya.
Anda mungkin dapat menipu polisi Anda menyusut
dengan versi itu, mungkin bahkan diri Anda sendiri.
Tapi kan, ya?
Tidak, Anda lupa, aku sedang di atas sana juga.
Anda akan sudah dikerahkan sekali
ketika Anda melanggar hal-hal.
Neraka, Anda sudah aktif militer ketika Anda bertemu,
sehingga Anda ingin menceritakan apa yang sebenarnya terjadi?
Apa bedanya sekarang?
Ini penting karena saya takut Anda akan menggunakan
perempuan miskin ini untuk menutup semua keluar
kanan sampai akhir pahit,
karena apa pun yang Anda tidak memberitahu saya,
Itulah alasan sebenarnya mengapa Anda sendirian, John.
Dan karena waktu sudah hampir habis.
Waktu?
Neraka, kami punya semua waktu di dunia.
Benny tertidur.
Jadilah jam sebelum Finch membawa kami sarapan.
Tidak, dengarkan aku, John.
Waktu Anda habis.
Anda sedang sekarat, John.
Apa?
Saya tidak mengerti.
Anda punya dia, John,
rakasa yang membunuh keluarga Chase,
dan ia mendapat Anda cukup bagus juga.
Anda berhasil mendapatkan mobil Chase.
Anda perlu untuk mendapatkan bantuan, dan jika Anda tidak,
Anda akan mati, dan begitu juga Chase.
Saya kehilangan beberapa darah, tapi saya tidak berpikir
Aku akan kehabisan darah sebelum mereka sampai di sini.
Sebelum siapa di sini?
Fusco, Finch, mungkin Root.
Anda lupa?
Kau tidak memberitahu siapa pun Anda datang ke sini.
Benar untuk membentuk,
Anda tidak menjangkau,
jadi saya takut, John, itu hanya aku dan kamu.
Tapi Anda benar.
Anda mungkin tidak akan mati kehabisan darah.
Ini adalah dingin yang akan membunuhmu pertama,
kecuali Anda melakukan sesuatu tentang hal itu.
Anda perlu untuk mendapatkan kunci-kunci, John.
Hey, Kacamata.
Info itu dari Carlo menyebabkan sesuatu?
Sayangnya, tidak, dan saya telah mencoba gagal
untuk mencapai Mr. Reese.
Yeah, well, good luck.
Saya belum melihat atau mendengar dari Columbo ditata
sejak pagi ini.
Benarkah?
Mengapa, sesuatu yang membuat Anda khawatir?
Tidak ada yang khusus.
Di mana ia terakhir kali kalian bicara?
Setelah Chase Patterson.
Patterson - yang kasus Ajaib Boy menarik?
Saya takut jadi.
Nah, jika Anda mendengar dari dia,
akan kau biarkan aku tahu?
Ya, hal yang pasti.
Anda terlalu khawatir, Harry.
Saya yakin di mana pun dia berada,
Lug besar bisa mengurus dirinya sendiri.
Baiklah, tetap bergerak.
Kau tahu bagaimana ini bekerja: Anda berhenti, Anda mati.
Ayo, Anda telah melihat lebih buruk dari ini.
Anda tidak benar-benar bertahan semua itu
hanya angin mati sekarang,
sini, sendirian, di tangan seorang psikopat
yang turun satu tembakan beruntung.
Saya tidak berpikir begitu.
Attaboy, John.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Anda yakin Anda seorang interogator,
bukan sersan?
Saya pikir Anda menyukai perintah berikut.
Sekarang, Anda pikir Anda dapat membuat kembali?
Akan mati kehabisan darah.
Setidaknya saya akan mendengarkan musik yang bagus.
Setidaknya kita bisa sepakat satu ini.
Aku merindukanmu.
Itu bagus.
Menjadi terjawab berarti Anda berarti sesuatu untuk orang
sementara Anda berada di sini.
Jadi...
Anda polisi sekarang?
- Bukan yang asli. - Tidak ada?
Nah, perisai yang terlihat cukup nyata.
Dan begitu juga orang jahat mati di salju.
Bahkan membuat Anda pasangan. Fusco miskin.
* Pada tengah malam mereka semua akan menyanyikan Auld Lang Syne *
Tunggu.
Apa yang kita masih lakukan di sini?
Aku bisa mendorong kita kembali.
John, dengarkan aku.
Ada sesuatu yang salah dengan pemanas ini.
- Tidak, tidak ada. - Saya terbakar di sini.
Mengapa saya bisa melihat napas Anda?
Hal ini tidak terlalu panas. Hal ini terlalu dingin.
Mesin tidak akan mulai.
Mobil tidak suka dingin.
Ayo, John.
Kau tahu ini.
Panas Anda rasakan adalah halusinasi,
gejala terakhir hipotermia.
Anda mati kedinginan, John.
John. John!
Anda harus tetap terjaga. Berkonsentrasi.
Mana Anda akan pergi?
Jalan raya. Aku bisa menurunkan bendera mobil.
Itu adalah berbicara hipotermia. Anda bingung.
Saya tidak. Lihat, di sini datang satu.
Melangkah keluar dari mobil ini, dan Anda mati.
Tapi cahaya.
Itu bukan lampu. Itulah bulan.
Bulan?
Badai berlalu.
Tidak ada yang datang.
Dia benar-benar mendapat Anda khawatir, tidak dia, Harry?
John selalu mempertahankan jarak tertentu,
tapi ini tidak seperti dia.
Jadi kau menemukan sesuatu?
Aku berhasil mengisolasi lokasi
koneksi terakhir telepon ke jaringan jala kami.
Sayangnya sinyal hilang segera setelah itu,
Dan saya tidak punya cara lain untuk menentukan lokasinya.
Saya minta maaf, Harry.
Indah, bukan?
Tidak ada suara, tidak ada orang.
Ada.
Mungkin juga memberitahu saya
mengapa Anda benar-benar meninggalkan di belakang.
Tidak ada gunanya mengambil rahasia di mana Anda akan pergi.
Percayalah.
Pertama tour--
kami berada di luar Herat,
membuat jalan melalui pegunungan di malam hari.
Kami mendengar suara tembakan.
Kelompok Rangers
tersandung ke Taliban dalam gelap.
Dan pada saat kami tiba di sana, mereka semua mati.
Kedua belah pihak.
Hanya satu dari hal-hal.
Kami harus atas pegunungan dengan matahari terbit,
jadi kami mencari mereka, mengambil tag mereka,
air mereka, amunisi mereka,
dan kami terus bergerak.
Dan aku melihat sesuatu.
Mereka semua memiliki gambar:
pacar, istri, anak-anak.
Setelah beberapa saat, aku menyadari
semua orang yang saya temukan, di kedua sisi, memiliki gambar.
Mereka berjuang untuk sesuatu.
Mereka sedang sekarat untuk sesuatu.
Saya pikir mungkin jika saya tidak memiliki gambar
untuk membawa sekitar dengan saya
saya akan lebih baik di pekerjaan saya,
jadi ketika aku kembali,
aku putus hal off dengan Jessica.
Mungkin Anda benar, maka.
Mungkin ini adalah jalan Anda telah di sepanjang,
jalan yang membawa Anda di sini.
Jangan menjangkau siapa pun, menutup semua orang di luar.
- Tidak semua orang. - Apa?
Aku tidak menutup Anda keluar.
Kami memiliki sambungan.
Aku bisa berbicara dengan Anda tentang hal-hal penting,
hal-hal yang benar-benar penting.
Tapi, John,
Anda tidak pernah melakukannya.
Apa? Tentu saja aku lakukan.
Malam itu kami mengintai bar.
- Kami berbicara. - Ya, kita berbicara tentang musik.
- Pekerjaan kami. - Dan Jessica.
Tidak, John.
Ya, saya katakan tentang dia,
bagaimana dia menyukai hujan dan tidur di
Aku berharap kita punya percakapan itu,
tapi kami tidak pernah melakukan.
Di sini, gambar ini.
Ingat?
Anda terus ini, dan Anda memberikannya kepada saya
ketika kita berbicara tentang dirinya malam itu.
Aku terus foto, tapi aku tidak pernah memberikannya kepada Anda.
Anda berbicara tentang jalan Anda berada di.
Aku bertanya apakah Anda ingin berbicara tentang hal itu,
dan Anda tidak.
- Saya lakukan. - Tidak
Anda retak beberapa lelucon.
Kemudian Anda berbalik radio up,
dan itu.
Kami tidak pernah sampai ke Jessica.
Aku terus bahwa foto
untuk memberikan kepada Anda pada saat yang tepat,
ketika Anda bersedia untuk berbagi bagian dari diri Anda dengan saya,
tetapi Anda tidak pernah ada, John.
Hal ini seperti yang Anda katakan.
Anda di sini karena Anda selalu menuju di sini.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang dia.
Saya hanya berharap kami memiliki lebih banyak waktu.
Yeah, well, itu adalah sesuatu yang kita tidak pernah mendapatkan cukup.
Anda benar.
Saya tidak membiarkan orang di
Itu tidak mengapa saya tidak memberitahu siapa pun tentang kasus ini.
Saya ingin menutup satu ini sendiri.
- Just me. - Mengapa?
Ini adalah kesempatan untuk menjadi dekat dengan Anda lagi.
Dan aku tidak ingin berbagi dengan orang lain.
Ada alasan lain mengapa aku terus foto itu.
Itu sisi Anda Aku tidak melihat.
Happy, berharap.
Dalam cinta.
Anda bisa merasa seperti itu lagi, John.
Anda hanya harus bertahan.
Ada orang yang peduli tentang Anda,
yang bisa mencintai Anda.
Hanya harus membiarkan mereka dalam
Hal ini seperti apa yang Anda katakan sebelumnya:.
Apakah aku menyukainya atau tidak,
saya tidak sendirian.
Baik kamu.
Apakah Anda tinggal dengan saya hanya untuk sedikit?
Ya, tentu saja.
Hanya bertahan, John.
Saya suka hari kami menghabiskan
Bersama
Sebelum tahun lama hilang
bersinar Its
Saya akan menjaga memori yang terkunci
Dalam hati saya
Hey, Joss.
Kami berhasil.
Itu happy new year
Anda
Apakah saya
coco