Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Mesin yang memata-mataimu tiap jam setiap hari.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin itu bisa melihat segalanya.
Kekerasan kriminal yang melibatkan orang-orang biasa.
Orang seperti kau.
Kriminal yang pemerintah anggap sebagai tak relevan.
Mereka tidak akan menanganinya,
jadi kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomormu berada di puncak,...
...kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 2
G H O S T
Hei, ini aku.
Yeah, aku minta maaf.
Aku terjebak di sini di kantor.
Aku berpikir mungkin kita bisa makan malam, oke?
Tempat biasa.
Oke, sampai ketemu nanti.
Yeah, dah.
Tunggu.
Hampir terlambat.
Itu untuk isterimu?
Uh, ya.
Kukira isterimu suka mawar.
Maaf.
Apa aku mengenalmu?
Tidak.
Tapi aku mengenalmu, Bill.
Sedikit nasihat dalam berhubungan,...
...jika kau ingin berselingkuh dari isterimu,...
...kau harus memikirkannya dengan matang.
Kau bekerja di sini?
Karena kalau iya,
kau di pecat.
Aku bisa dibilang kontraktor independen.
Kau tidak terlihat seperti orang jahat, Bill.
Kau dan isterimu
punya beberapa masalah.
Itu terjadi.
Beberapa wanita akan meninggalkanmu begitu saja.
Tapi beberapa wanita lainnya, mereka mungkin
akan menyewa sepasang pria...
...untuk datang ke kantormu,...
...merusak kamera pengawasanmu,...
...membuatnya kelihatan seperti perampokan.
Aku akan menghubungi polisi dan
pengacara perceraian yang hebat.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Prioritas tinggi.
Tiga kali lipat dari bayaranmu yang biasa.
Siapa namanya?
Yeah.
Selamat pagi, Finch.
Tak ada masalah kemarin malam.
Dua pembunuh bayaran menunggu
untuk menghabisi seorang pria,...
...seperti yang kau katakan.
Aku sudah mengurusnya./
Bagus.
Kau harus beristirahat.
Aku melakukan sedikit penelusuran.
Aku sangat tertarik mendengar apa yang kau temukan.
Kita akan bertemu nanti.
Mesinmu menampilkan nomor lainnya?
Seseorang lainnya akan terlibat dalam kriminal?
Yang satu ini bisa disebut tak biasa.
Aku akan memberitahumu kemana harus pergi.
Dan, Tn. Reese,
kita bertemu sesuai jadwalku.
Bukan jadwalmu.
Detektif Carter.
Bukankah kau di bagian Homicide?
Aku tidak punya kasus penting
di sini.
Cuma sepasang pria yang
tidak akan bisa bermain golf lagi.
Yeah, ini bagian dari investigasi yang berkelanjutan.
Apa yang kita ketahui soal penembaknya?
Pria kaya ini sedang menuju jalan pulang,...
...katanya sepasang pria mencoba membunuhnya,...
...dan pria lainnya,...
...katakanlah, "ikut campur".
Biar kutebak, pria berpakaian jas.
Bagaimana hasil penelusuranmu?
Kurang lengkap.
Nomor yang kita terima...
...adalah untuk gadis bernama
Theresa Whitaker.
15 tahun.
Masalah kedisiplinan,...
...tapi pada dasarnya anak yang baik.
Mesin menampilkan nomornya,...
...jadi pasti dia terlibat dengan sesuatu.
Di mana aku bisa menemukannya?
Seperti yang kubilang padamu,
Tn. Reese,...
...situasi ini agak unik.
Kau lihat, Theresa Whitaker
seharusnya berada di sini.
Dia dibunuh bersama seluruh anggota keluarganya.
Dua tahun lalu.
Jadi kita sedang mencari 'hantu'?
Aku mengira kau mungkin
masih berada di sini.
Aku datang membawa hadiah.
Whisky.
Ah ha.
Dan kita memenangkan penghargaan lainnya.
Dengar aku tahu perjanjian kita.
Aku yang bicara di depan umum,
aku cairkan ceknya.
Aku terima penghargaannya.
Kau lakukan semua pekerjaan.
Tapi, sejujurnya, ini mulai membuatku lelah.
Aku sangat senang
bekerja di divisi tenaga kerja.
Selalu begitu.
Yang satu ini untuk apa?
Ini untuk pelayanan kemanusiaan.
Aku tidak memberitahu mereka bahwa kita
mengistirahatkan setengah dari staf...
...dengan tujuan untuk menciptakan
'aksi tindak kebenaran' ini.
Katanya kau mau membuat sebuah perbedaan,...
...mengembalikan sesuatu.
Apa ini koneksi saluran pemerintah?
Langsung dari NSA di Fort Meade.
Itu setiap email,
setiap panggilan telepon,...
...kamera pengawasan...
Di negara ini?
Tidak, cuma di New York.
Aku mulai dasarnya di sini.
Aku sedang mencoba memprogramnya untuk melacak orang...
...menggunakan data lokasi ponsel,...
...identifikasi wajah.
Aku hampir siap melanjutkan ke masalah berikutnya.
Apa masalah berikutnya?
Memilih dan memisahkan mereka semua.
Teroris tidak menampakkan diri di
sudut-sudut jalan, kau tahu?
Kau harus memprogram mesin itu untuk memeriksa email,...
...telepon penyadap,
transaksi bank,...
...mencari orang yang menyembunyikan sesuatu,..
...punya kehidupan ganda.
Orang sepertimu,
misalnya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkannya?
Empat, lima tahun lagi.
Jadi ini...
Semua orang.
Pemandangan yang indah.
Ini tempat terakhir
Theresa Whitaker terlihat masih hidup.
Dua tahun lalu, ayahnya, Grant...
...membawa keluarga berlayar di akhir minggu.
Tak seorangpun ada yang pulang.
Grant.
Dia pengembang real estate.
Pasar anjlok.
Dia menangani kepemilikan 14 properti.
Menurut polisi,...
...dia menembak isteri dan anaknya,...
...kemudian mengarahkan pistol ke dirinya sendiri.
Dikatakan di sini mereka menemukan mayatnya.
Hanya orang tua dan
putranya berusia 18 tahun.
Mayat Theresa tidak pernah ditemukan.
Uh, "dianggap mati"?
Itu asumsi yang beralasan.
Polisi hanya melihat apa yang
mereka pilih untuk dilihat.
Mesin melihat hampir semuanya.
Jika nomor gadis itu muncul,...
...dia pasti masih hidup.
Lalu mengapa dia tidak muncul sekarang?
Dalam perlindungan polisi atau bersama saudara?
Entahlah.
Tapi jika mesin itu benar dan dia masih hidup,...
...dia tidak akan hidup lama.
Lebih baik temukan dia.
Aku membutuhkan laporan polisi tentang kasus ini.
Aku harus bicara dengan temanku di kepolisian.
Halo, Lionel.
Kau. Lagi.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kudapatkan dari temanmu, Stills.
Yang kutembak dengan pistolmu...
...sebelum kau menguburnya di pantai Oyster.
Aku ingin kau mencari file untukku.
Yeah. Tepat setelah kau
mengambil file IAD-ku.
Karena selangkah lagi mereka
akan mengetahui...
...semua keburukan yang pernah kulakukan
di daerah negara bagian.
Mereka pikir aku 'kotor'.
Itu karena kau memang kotor, Lionel.
Dengar, masalahmu bukanlah urusanku.
Namanya Theresa Whitaker.
Kasus pembunuhan dan bunuh diri
dua tahun lalu di pantai Bowery.
Dapatkan filenya untukku.
Aku cuma tidak percaya akan berakhir seperti ini.
Kami tahu mereka memiliki masalah keuangan,...
...tapi aku tidak pernah berpikir...
...kalau dia akan melakukan hal seperti ini.
Itu karena dia tidak melakukannya.
Berharap kalau dia...
Datang padaku.
Berharap dia mau membicarakannya.
Ini tindakan yang profesional.
'Kesan penembakan' dibuat berbeda
dari kenyataannya,...
...membuatnya seperti tembakan
jarak dekat,...
...seolah sang ayah yang melakukannya.
Polisi tidak menyadarinya.
Dan bagaimana kau tahu itu?
Seperti itulah jika aku yang melakukannya.
Lalu mengapa penembaknya tidak membunuh Theresa?
Itu bagian yang tidak bisa kujelaskan,...
...atau mengapa dia tidak muncul di suatu tempat.
Aku melacak alamat terbaru...
...si bibi dan paman di Brooklyn Heights.
Mereka mungkin tahu masalah seperti apa yang
dihadapi Whitaker.
Aku mendapat petunjuk tentang anak lainnya...
...yang mungkin tahu keberadaannya.
Mempunyai catatan kenakalan
remaja bersama Theresa.
Sepertinya dia bersama anak yang lebih tua
untuk melakukan pengrusakan,...
Deacon Page.
Karena dia ditahan beberapa kali
karena mengutil,...
...membawa senjata yang disembunyikan.
Jadi jika Theresa
tidak bersama keluarga,...
...mungkin dia bersama teman.
Tapi kita tidak tahu berapa banyak sisa
waktu yang dimilik Theresa.
Sepertinya butuh sedikit bantuan,
Finch.
Halo. Arthur Bellinger, dari
Liberty State Mutual.
Elizabeth Whitaker?
Ya?
Kami menangani polis asuransi
jiwa untuk Grant Whitaker.
Anda dan suami anda, Derek terdaftar
sebagai kerabat terdekat?
Mantan suami.
Perceraian terjadi tahun lalu.
Masuklah./
Terima kasih.
Dalam kasus seperti ini dibutuhkan
penyidikan hukum berkepanjangan,...
...bisa membutuhkan waktu
untuk menyelesaikannya.
Aku terkejut saudara iparku...
...masih sempat mengurus pembayaran asuransi jiwa.
Apa ini berarti mereka akan...
...menghentikan pencarian Theresa?
Mayatnya, maksudku?
Polisi telah mengakhiri investigasi mereka.
Anda tidak puas?
Tidak, hanya saja...
Kami mengubur peti kosong.
Mereka mengatakan kalau 'mayatnya
akan usang dimakan waktu',...
...dan aku berharap itu mungkin
akan membawanya pulang.
Aku minta maaf.
Ini cuma membangkitkan kembali
ingatan lama yang menyedihkan.
Tidak apa-apa.
Aku cuma bisa membayangkan.
Derek tidak pernah pulih dari kesedihan.
Terkadang kau kehilangan seseorang begitu saja.
Anda tidak punya informasi kontak...
...mantan suami anda, ya?
Tidak, kami jarang bicara sejak berpisah.
Aku punya nomor ponsel yang lama.
Semoga beruntung mencari dirinya.
Anda mungkin ingin menyebutkan
kalau ada pembahasan tentang uang.
Aku harus menanyakan ini.
Apa anda dan Derek
punya anak?
Tidak ada anak.
Bahkan sekarang aku bukan seorang bibi.
Anak yang cerdas, Theresa.
Aku menyayanginya seperti putriku sendiri.
Sayangnya, kau tidak bisa memilih orang tuamu.
Sulit dipercaya.
Aku punya delapan file kasus yang terkait
dengan sidik jari pria ini,...
...dan sebagian dari kasusnya telah ditutup.
Ini dia.
Orang hilang '07.
Itu orang yang kau cari, Carter.
Namun sekarang dia pembunuh berjas.
Mungkin dia diplomat yang berkuasa kembali.
Mereka menyimpan seluruh file.
Para federal. Yang ini di luar
perhitunganmu, Carter.
Bibi baik-baik saja.
Paman masih menghilang.
'Menghilang'?
Kau tidak mendapatkan info kontaknya?
Tak ada jawaban dari ponselnya.
Tak ada alamat terusan.
Di mana kau?
Aku sedang berada di taman tempat
kumpul pecinta skat di kota ini.
Tak ada apa-apa, tapi aku tetap mengawasi.
Tak ada tanda dari Theresa?
Tidak, tapi kurasa aku baru saja
menemukan pemuda yang kita cari.
Apa-apaan?
Apa masalahmu, bodoh?
Denda $200 bermain skat di taman.
Ingin tahu terakhir kali
kau melihat gadis ini, Deacon.
Apa ini?
Semacam lelucon gila?
Sekilas berita, bung.
Orang tuanya membantainya dan
seluruh anggota keluarganya.
Dia sudah mati.
Atau mungkin belum.
Mungkin kau melihatnya berkeliaran, bung.
Gadis itu sudah pergi.
Kembalikan ponselku.
Dia mengganggumu?
Ada hal apa itu tadi, kawan?
Theresa.
Tunggu.
Awas, bodoh!
Hai, Harold.
Halo.
Pagi, Harold.
Dengar, Basis data yang sedang kau tulis,...
...kami membutuhkannya agak cepat, oke?
Kau harus menyelesaikannya.
Oke. Akan kulihat apa yang bisa kulakukan, Dave.
Tidak seperti apa yang kuharapkan.
Insinyur software bulan ini.
Itu sangat mengesankan.
Tapi itu belum menjelaskan
soal pengawal pribadi,...
...dana yang tak terbatas.
Tidak. Itu tidak akan bisa menjelaskannya.
Aku mencari informasi di HR di lantai bawah.
Sepertinya kau sudah bekerja di sini selama 17 tahun.
Cuma dipromosikan dua kali.
Jadi berapa banyak dari orang-orang ini
yang mengetahui kalau kau pemilik seluruh perusahaan?
Tak satupun dari mereka.
Tempat terbaik untuk sembunyi, Tn. Reese,
yang kau sendiri sudah tahu dengan baik,...
...adalah di tempat terbuka.
Dan jika aku berbicara terlalu keras,...
...mengatakan hal yang salah?
Seluruh perusahaan akan diperbaharui.
Beberapa akan dipindahkan, dipromosikan.
Beberapa akan dipecat.
Kalau begitu akan kulakukan dengan cepat.
Berita baiknya,
gadis itu masih hidup.
Dan, cerdik.
Sepertinya dia memiliki krisis kepercayaan.
Aku kehilangannya.
Tapi aku tahu bagaimana dia membiayai hidupnya.
Dia meninggalkan ini di mesin atm.
Ini sebuah skimmer (pembaca superfisial cepat).
Benda ini mencatat nomor pin akun.
Jika dia mencoba menjual ini secara online,...
...aku mungkin bisa melacaknya.
Sementara itu,
kita harus mencari tahu...
...siapa yang membunuh keluarganya dan mengapa.
Pamannya sembunyi dari lusinan
penagih hutang yang berbeda,...
...tapi aku akan menemukannya.
Dan aku ingin memeriksa
keuangan Grant Whitaker...
...jauh lebih teliti.
Bagus.
Karena ini adalah tindakan
pembunuh bayaran,...
...dan aku akan mencari penembaknya.
Caranya?
Cari di tempat aku bisa menyewanya.
Jadi siapa temanmu, Harold?
Pria pemilik bar penyedia orang bayaran.
Menangani hampir semua pembunuh
bayaran di kota ini.
Jika seseorang membantai keluarga itu,...
...dia pasti tahu siapa yang melakukannya.
Hei, dia tidak bicara pada orang...
...yang cuma mampir.
Lionel, kau khawatir padaku?
Aku tersentuh.
Jangan kulihat lagi kau di sekitar sini.
Dapat sebuah nama.
Ayo pergi.
Fusco melakukan penyidikan.
Memberiku petunjuk pada...
...pembunuh bayaran bernama Solnick.
Masalahnya Solnick dipenjara karena kejahatan lain,...
...jadi aku mengunjunginya.
Siapa kau?
Apa pengacaraku berhenti lagi?
Tidak.
Aku ingin bicara padamu
tentang keluarga yang kau bunuh,...
...kemudian membuangnya di Pantai Bowery.
Kenapa, kau tidak ingin
membicarakan yang satu itu?
Bagaimana kalau orang lainnya yang kau bunuh?
Seperti saudara si pimpinan geng...
...yang ditahan dalam satu blok selmu.
Aku yakin dia ingin tahu kata-kata
terakhir saudaranya.
Hmm?
Aku mengerti.
Kau seperti aku.
Seorang pembunuh.
Penjahat sejati.
Kalau begitu aku tidak perlu
menjelaskannya padamu...
...apa yang terjadi pada orang-orang
yang ada di kapal itu.
Kau sudah tahu.
Tapi yang tidak kuketahui...
...adalah mengapa kau membiarkan gadis itu hidup.
Aku tidak akan membunuh gadis itu.
Tidak akan, meskipun mereka membayar kata-kataku.
Aku beritahu dia kalau ada orang
yang tahu dia masih hidup,...
...maka aku akan menyelesaikan pekerjaanku.
Aku tidak membunuh anak-anak.
Ada berandal satu blok sel denganku,...
...mengatakan dia dengar kalau
aku membunuh anak-anak.
Aku beritahu dia hal yang sama.
Siapa yang menyewamu untuk melakukannya?
Pria yang kutemui suatu waktu.
Tanpa nama. Tunai.
Siapa yang menyewamu?
Orang yang membunuh anak-anak,
tidak terkenal di penjara.
Solnick melindungi kehormatannya.
Pria yang menyewanya...
...pasti tahu kalau dia tidak
membunuh Theresa.
Mungkin mereka menyewa orang lain
untuk menyelesaikan tugasnya.
Mengapa mereka begitu khawatir
dengan keberadaan remaja itu?
Entahlah.
Tapi kita harus segera cari tahu.
Oh, aku mungkin punya petunjuk.
Whitaker merupakan investor tunggal...
...dalam semua perjanjian real estatenya
kecuali satu.
Dia membeli beberapa bidang tanah...
...dan bekerja sama dengan perusahaan real estate
bernama Landale.
Landale. Kirimkan alamatnya.
Aku akan ke sana.
Finansial Landale,
lantai dua.
30 juta atau lebih
tersimpan.
Dipimpin oleh pria bernama Calhoun.
Calhoun memiliki banyak pengawalan...
...hanya untuk pemegang usaha real estate.
Tunggu sebentar.
Siapa ini?
Kurasa aku baru saja
menemukan paman Theresa, Derek.
Mengapa dia berada di sana?
Itu bisa menunggu.
Theresa baru saja menjual nomor akun
secara online.
Aku melacak alamat IP tempat dia mengakses.
Itu di jalan 89 dan West End.
Segera bergerak.
Itu jaringan wireless?
Ya.
Mungkin dia berada di bangunan sekitar.
Hei.
Kau memperlakukanku dengan baik waktu itu.
Aku datang bukan untuk membalas.
Aku tahu apa yang terjadi padamu
dan keluargamu.
Aku di sini ingin membantumu.
Tinggalkan saja aku sendiri.
Pria yang membunuh keluargamu
ada di dalam penjara.
Tak ada yang akan menyakitimu lagi.
Karena aku tidak akan membiarkannya.
Seharusnya kau tidak berbohong
pada anak itu.
Theresa. Kau percaya padaku sekarang?
Aku tidak mengenalmu.
Kau harus mempercayai seseorang.
Jangan khawatir.
Kau aman di sini.
Memesankanmu makanan.
Ini burger keju seharga $50.
Theresa.
Pria yang mengejarmu di binatu,...
...sebelumnya kau pernah melihatnya?
Kau tahu siapa yang
mengincar keluargamu?
Tidak.
Apa ada hubungannya dengan
pamanmu Derek?
Apa itu sebabnya kau tidak datang padanya?
Aku tidak mempercayainya.
Mengapa?
Apa yang ayahku bilang,...
...sebelum pria itu menanamkan
peluru di kepalanya,...
...dia bilang itu kesalahan Derek.
Halo.
Theresa, ini Harold,...
...dan dia akan tinggal bersamamu.
Ruangan yang bagus.
Menggunakan kartu kredit
untuk menyewa empat ruangan.
Kartumu.
Kurasa aku bisa gunakan
ruangan yang paling jauh.
Theresa tidak boleh ditinggal sendirian.
Lebih baik aku ambil ini.
Dan ini.
Aku ingin kau tinggal bersama Harold.
Dia akan menjagamu.
Kau mau ke mana?
Aku akan mengunjungi seseorang.
Aku punya nomor ponsel pamannya.
Sinyal GPS aktif,...
...tapi dia tidak menjawab.
Landale terlibat.
Aku hanya tidak tahu mengapa
mereka masih mengejarnya.
Jangan mengulur waktu.
Apa-apaan?
Ada apa, Derek?
Kau tidak ingin bicara dengan
saudaramu yang sudah mati?
Naik ke dalam truk.
Aku yang menyetir.
Yeah, Derek, kita harus bicara.
Aku mengirimmu beberapa pesan...
...tentang pria dari asuransi,
menanyakan pertanyaan.
Dia ingin bicara padamu.
Sesuatu tentang aset peninggalan Grant.
Aku kirim padamu nomornya.
Ngomong-ngomong, hubungi aku kembali.
Sesekali?
Ingat tempat ini, Derek?
Tempat dimana mereka membuang seluruh
anggota keluarga saudaramu...
...ke dalam air seperti sampah.
Apa yang kau bicarakan?
Aku membicarakan bisnis, Derek.
Finansial Landale,
tempat kau berada kemarin.
Siapa kau?
Perjanjian yang dibuat saudaramu, Grant,...
...membeli serangkaian tanah di Brooklyn, Greenpoint,...
...yang dinodai dengan kecurangan.
Dan sekarang kau bernegosiasi dengan
pemilik Landale, bukan?
Aku mencoba menolong Grant.
Kau menolongnya, baiklah.
Masuk ke dalam kuburan dengan cepat.
Tanpa surat wasiat.
Yang artinya tanah itu
menjadi harta peninggalan,...
...yang akan menjadi milikmu, Derek.
Aku tanya padamu.
Apa kau sendiri yang menyewa
pembunuh bayaran itu,...
...atau kau membiarkan Landale melakukannya?
Aku tidak pernah bermaksud
menyakiti siapapun.
Grant, dia bersumpah kalau Greenpoint
akan sangat menghasilkan.
Dia hanya tidak punya cukup waktu
untuk menutupi semua persilnya,...
...jadi kubilang, aku kenal orang-orang ini.
Calhoun. Landale.
Semuanya terlihat meyakinkan.
Itu peluang untuk dijadikan uang kotor.
Dan kau mengatur agar
saudaramu berurusan dengan mereka.
Grant bersumpah kalau
ini akan sangat berharga...
...segera setelah pemerintah 'membersihkan' lahannya.
Tapi, seperti halnya lainnya yang
berurusan dengan pemerintah,...
...itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Landale menginginkan uang mereka dengan segera.
Jadi mereka menyingkirkannya beserta
seluruh anggota keluarganya...
...cuma untuk mendapatkan
semua uang mereka.
Mereka menjadikanku sebagai
penerima wasiat yang sah.
Itu satu-satunya alasan
mereka tidak membunuhku.
Aku harus menandatanganinya minggu depan.
Kau tahu, masalahnya
adalah Grant ternyata benar.
Pemerintah datang.
Mereka membersihkan lahan tersebut.
Sekarang tempat itu berharga 20 sampai 30 kali
dari sebelumnya.
Jadi itu sebabnya mereka masih mengejarnya.
Theresa adalah pemilik sah dari properti itu.
Theresa, apa maksudmu?
Dia sudah meninggal.
Dia masih hidup.
Tak ada kata terima kasih untukmu.
Jika kau mengaku,
membersihkan nama saudaramu,...
...dia mungkin tidak akan menghabiskan
waktu 2 tahun untuk bersembunyi.
Dari kau.
Kau tahu, aku datang menemui
bibimu Elizabeth.
Dia kelihatannya wanita yang baik.
Kau beritahu dia tentang aku?
Tentu saja tidak.
Tapi dia mengatakan betapa
dia merindukanmu.
Dia bahkan menunjukkan padaku
foto lama.
Kau tahu, tak ada yang bisa mengubah
apa yang telah terjadi pada keluargamu,...
...tapi kau masih memiliki orang yang
menyayangimu di luar sana.
Yeah?
Apa yang kau tahu?
Aku tahu rasanya kehilangan seseorang.
Dan memiliki keinginan untuk menghilang.
Tapi, percaya padaku, kau tidak
ingin mengabaikan orang-orang.
Kapan kau akan memberitahuku?
Kurasa tidak akan pernah.
Aku juga berharap tidak mengetahuinya.
Semua orang ini.
Dan mesin sialan ini.
Kau tahu...
Ada seseorang yang ingin menyakiti mereka,...
...membunuh mereka...
Dan kau tidak melakukan apa-apa?
Kau tahu apa yang kita ciptakan di sini.
Benda ini mencari perencana(teroris),
pembuat siasat.
Benda ini mencari tujuan jahat.
Kita menciptakan ini untuk menghentikan
teroris sebelum mereka beraksi.
Tapi mesin itu tidak tahu perbedaan...
...antara kejahatan yang relevan
bagi keamanan negara...
...dan yang tidak relevan.
Tidak relevan?
Jadi kau memprogramnya
untuk tahu perbedaannya?
Kau ingin bertindak sebagai Tuhan?
Apa itu tujuannya?
Tidak. Itulah masalahnya.
Tepatnya ada delapan orang di dunia...
...yang tahu adanya benda ini.
Jika ada orang lain lagi yang mengetahuinya,...
...akan terjadi huru-hara...
Mereka akan mematikannya.
Intelijen yang dihasilkan mesin itu...
...telah menggagalkan setengah lusin
rencana teroris besar.
Bagaimana kita bisa menjalani hidup,...
...mengetahui seseorang di luar
sana membutuhkan pertolongan?
Kita tidak perlu.
Aku sudah memprogram mesinnya.
Tiap tengah malam,...
...mesin itu akan menghapus
data tak relevan.
Kita tidak menciptakannya untuk
menyelamatkan seseorang.
Kita membuatnya untuk menyelamatkan semua orang.
Di mana gadis itu?
Anak itu pantas mendapatkan kebahagiaan, Finch.
Tanah yang dibeli ayahnya
bernilai $50 juta.
Dan Landale menginginkan semuanya.
Membunuh seluruh keluarganya.
Berharap mendapatkan semuanya
setelah wasiatnya secara resmi disahkan.
Sampai akhirnya mereka
mengetahui gadis itu masih hidup.
Apa kita tahu siapa yang
menyewa pembunuhnya?
Calhoun, partner bisnis ayah Theresa.
Aku sedang mengawasinya.
Dan dia bergerak.
Begitu pula Theresa.
Aku harus pergi.
Tunggu. Theresa.
Kau tahu aku tidak bisa mengejarmu.
Boleh kutanya kau mau pergi ke mana?
Lebih baik aku pergi sendirian.
Mengapa begitu?
Lebih aman.
Kurasa tidak.
Kumohon.
Cepat atau lambat,...
...kau harus mempercayai seseorang.
Kau tidak bisa membunuhku.
Mereka membutuhkanku.
Dengar...
Kau terlalu berlebihan menganggap
dirimu berguna dalam masalah ini.
Mereka baru saja menyewa beberapa
pengacara lainnya.
Jadi...
Aku akan menanyakannya padamu
sekali lagi.
Di mana gadis itu.
Persetan.
Sulit mengatakan padamu
betapa...
...kami menghargai kesabaranmu
dan mendukung hal ini, Tn. dewan.
Kau yakin kita bebas dan aman?
Membangun ulang pemukiman.
Kau sudah bisa mulai mengolah
tanah ini awal bulan depan.
Jimmy Calhoun.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Kau sungguh mampu menanganinya,...
...melihat tak seorangpun bisa
mendapatkan properti ini.
Ini perubahan rencana yang sesungguhnya.
Terima kasih, pak.
Orang-orang baik di Brooklyn
pantas mendapatkannya, pak.
Akan kupantau terus, Jim.
Hei./ Hei.
Tetangga yang melaporkannya.
Berpikir kalau mereka mendengar
keributan.
Keributan?
Yeah./ Menurutmu begitu?
Yeah, terima kasih pada tetangga
yang baik hati, huh?
Oh, yeah. Menemukan foto ini
di mulutnya.
Kita harus cari tahu siapa
gadis ini sebenarnya.
Halo?
Siapa ini?
Terima kasih sudah menghubungi
The Fenwick, New York.
Ada yang bisa saya bantu?
Maaf.
Kau harus perhatikan jalanmu.
Hubungi orang bayaranmu.
Theresa Whitaker.
Sekarang.
Sudah terlambat.
Sudah dikerjakan.
Dia datang, Finch.
Pergi dari sana.
Kita harus pergi. Sekarang.
Aku bisa melihatnya.
Dia berjalan di lorong.
Dia mendekati kotak sekering.
Dia akan mematikan lampu di seluruh lorong.
Dia akan melihat cahaya di ruangan kita.
Cepat. Matikan semuanya.
Sudah kubilang seharusnya kita pergi.
Ya. Maafkan aku.
Berikan padaku teleponmu.
Apa yang kita lakukan?
Aku tidak mengerti.
Cuma.../
Tunggu. Cepat.
Jangan...
Ini tidak akan berhasil.
Dia datang.
Dia tepat berada di depan pintu.
Aku tahu. Dia di sana.
Tidak. Terlalu lambat.
Ayo. Lewat sini.
Kita tidak punya banyak waktu.
Dia di sini.
Tangga darurat.
Kau bisa turun.
Ayo. Cepat.
Kau ikut?
Aku tidak bisa lewat situ.
Kau harus pergi tanpa diriku.
Aku akan tinggal bersamamu.
Yeah. Carter.
Kau sudah menanyakan banyak
pertanyaan tentang diriku.
Ini saatnya kita saling bertemu.
Siapa ini?
Kau tahu siapa.
Kau ingin bertemu denganku atau tidak?
Baiklah.
Tunggu aba-abaku.
Hati-hati.
Pria ini sangat berbahaya.
Sayang? Apa yang kau lakukan di sini?
Anda detektif Carter?
Ya.
Temanku bilang aku bisa mempercayaimu.
Awas kepalamu, Tn. Calhoun.
Jadi kau tidak bisa memberitahuku apapun...
...tentang rupa orang ini?
Staf hotel mengatakan
mereka melihat...
...dua orang datang dan pergi,...
...tapi tidak ada apa-apa
dari kamera pemantau.
Apa ada orang lainnya
yang menolongmu?
Itu sungguh pengalaman yang sangat traumatis.
Aku tidak bisa ingat banyak sama sekali.
Theresa.
Oh.
Kau mencari Harold?
Apa dia mengambil cuti?
Kurasa tidak.
Aku berharap kau tahu.
Maggie bilang dia dipindahkan,...
...tapi Dave bilang dia berhenti.
Dia bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Dan aku menduga...
...hubungan kita semakin dekat, Harold.
Sudah kubilang padamu
aku orang yang tertutup.
Dalam beberapa hal, kau perlu mempercayai seseorang.
Kepercayaan? Itu bukan sesuatu
yang dengan mudah kudapatkan.
Aku punya alasan.
Apa kau akan mengatakan padaku
alasan-alasan itu?
Jangan menghubungiku, Tn. Reese.
Aku yang menghubungimu.
==Original sub by n17t01==
translated by taufik386