Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu, karena aku yang membuatnya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang biasa,...
...orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 22
NO GOOD DEED
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew
Kukira kau akan mematikan benda ini sekarang.
Kita akan menyerahkannya besok.
Aku tetap membuatnya online
selama mungkin.
Bumi telah berputar selama
5 milyar tahun...
...tanpa mesinmu, Harold.
Aku yakin tidak apa-apa
untuk semalam lagi.
Sejujurnya, aku senang menyingkirkan benda ini.
"Benda" ini sudah menyelamatkan
banyak nyawa.
Maksudmu banyak nyawa yang relevan.
Kita harus mengalihkan pembicaraan itu.
Semua orang relevan
bagi seseorang.
Kau akan mengerti jika kau memiliki...
...seseorang yang kau sayangi dalam hidupmu.
Maafkan aku.
Apa yang kau ciptakan ini
luar biasa.
Dan tak ada orang lainnya yang
berkesempatan mengatakan hal itu padamu.
Dan aku bukan iri dengan
keputusan yang kau buat,...
...tapi aku khawatir padamu.
Tujuh tahun, kau telah mengawasi
hidup orang lain,...
...rencana mereka,
hubungan mereka.
Mungkin saatnya bagimu...
...meluangkan sedikit waktu
untuk hidupmu.
Siapa bilang aku tidak?
Aku tahu kau suka rahasiamu, Harold,...
...tapi jika kau menemukan seseorang...
Aku tidak akan mendengar
akhir dari rahasia itu.
Halo, Lionel.
Kau siap menangkap polisi korup?
Simmons ingin aku menemui
HR Brass minggu depan.
Kalau begitu hubungi aku minggu
depan. Aku sibuk dengan riset.
Riset?
Maksudmu mengikuti bosmu lagi.
Kau membuntutinya selama berminggu-minggu.
Kau bahkan tidak bisa menemukan
dimana dia tinggal.
Yeah, kecuali kau punya alamatnya,...
...menurutku kita berdua gagal, huh?
Finch?/Kita harus bertemu, Tn. Reese.
Kita baru saja menerima nomor lainnya.
Kita tidak pernah mengobrol,...
...tapi aku ingin mengucapkan
terima kasih secara pribadi...
...atas kerjamu untuk laporan Dubai.
Jika kau tidak menandakan Carlson...
Carlson, pak?
Dia kunci dari semua masalah.
Kau menyelamatkan kita
semua, nak./Terima kasih, pak.
Henry Peck, 33 tahun,...
...tidak pernah menikah,
tinggal sendiri di Turtle Bay.
Peck bekerja sebagai analisis finansial sewaan,...
...yang penjelasan sederhannya, dia membeli saham...
...untuk perusahaan finansial kecil...
Decker North dan Afliasi.
Kau mendengarkanku?
Analis finansial.
Menarik.
Nomornya bukan selalu bayi atau bos mafia.
Sejauh ini, hal yang paling tak
biasa dari Henry Peck adalah...
...dia benar-benar memperhatikan
masalah keamanan.
Aku tidak bisa meretas
voicemail-nya,...
...surelnya, atau akun online apapun.
Berahasia, menyendiri...
Dia sama seperti kau, Finch.
Jadi bagaimana kau mendapatkan nomornya?
John, ada mesin...
Yeah, tapi kau tidak mendapatkannya di sini.
Tidak...
Ini jauh lebih tersembunyi dari itu.
Dan ini saatnya aku perlu tahu...
...bagaimana mesin berkomunikasi
denganmu.
Kenapa?
Jangan pura-pura tak tahu,...
...tapi bukankah kau ingin
aku terus melakukan ini...
...jika sesuatu terjadi padamu?
Jika sesuatu terjadi,
aku punya...
Persiapan.
Cepat atau lambat,
kau harus...
...mengeluarkan kucing
dari karung, Finch.
Rasa penasaran membunuh
kucing, Tn. Reese.
Finch, sejauh ini ancaman terbesar Peck...
...adalah pemotong kertas.
Ada hasil menemukan info lain tentang dia?
Ini membutuhkan lebih dari
sekedar keberuntungan.
Firewall perusahaan bahkan
lebih baik dari punya Peck.
Yeah, aku bisa mengamati kantornya,...
...tapi aku tidak bisa mendapatkan
sinyal dari wi-fi atau selularnya.
Dia bekerja di gedung telekom IQZ.
Perusahaan finansial berbagi
lokasi dengan hubungan internet...
...jadi mereka bisa melakukan transaksi
sedikit lebih cepat.
Jika kau tidak mendapatkan sinyal,...
...itu mungkin cuma gangguan dari antena IQZ.
Tidak bisa menyadapnya, Finch,...
...jadi aku gunakan cara lama...
Penyadap Wireless.
Alicia, Henry Peck... Lagi.
Dengar, aku sungguh ingin
bicara padamu,...
...jadi tolong hubungi aku...
...dan kita tentukan tempat
untuk bertemu, oke?
Alicia... Jadi siapa Alicia?
Mantan pacar?
Atau seseorang yang berharap
dia jadikan pacar?
Tn. Peck! Kau lupa
menghapus ponselmu.
Dia harus menghapus memori ponselnya?
Itu merupakan hal umum...
...untuk melakukan perjalanan
ke luar negeri,...
...tapi ini pertama kali aku
mendengarnya di sini.
Maaf, kurasa aku terlalu
banyak pikiran hari ini.
Kau bekerja terlalu keras.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di
kantor Peck,...
...karena kita tidak bisa
mendapat sinyal di luar,...
...aku akan memanfaatkan
pesonaku untuk masuk.
Bisa saya bantu?
Ya...
John Rooney, aset.
Aku ada pertemuan dengan.../
Thomas Brewster, CFA.
Tom Brewster.
Aku sedikit datang
lebih cepat.
Kita baru saja kehilangan sambungan
dari penyadap kita.
Saya tidak punya jadwal pertemuan itu,...
...dan sayang sekali tak seorangpun
diperbolehkan masuk...
...tanpa ada janji.
Mungkin anda perlu mengatur jadwal ulang.
Mungkin begitu.
Aku terkejut, Tn. Reese.
Wanita muda yang baik itu
tampaknya tidak mempan...
...pada pesonamu./
Wanita muda yang baik itu...
...punya pistol a .45 yang diarahkan
padaku di bawah mejanya.
Ada penjaga dan kunci putar
di pintu utama.
Ini bukan perusahaan finansial.
Ini SCIF.
Fasilitas penyimpanan informasi sensitif.
Instalasi pemerintah rahasia....
...dirancang untuk melindungi
data tertentu.
Peck bukan analis finansial juga.
Dia NOC, semacam mata-mata.
Dan kau pikir dia tidak punya kehidupan.
Jadi bagaimana kita memata-matai mata-mata?
Aku yakin aku menemukan caranya, Tn. Reese.
Keamanan di kantor Peck
menahan sinyal wireless,...
...tapi bagaimana dengan
penyadapan cara lama?
Dan karena tiap kantor
memerlukan kafein,...
...yang kita lakukan hanya...
...menyembunyikan kamera
and pemancar...
...di dalam pembuat kopi yang baru,...
...menghubungkan lalu mengirimnya
melalui sistem elektris,...
...lalu menunggu mereka
mencolokkannya.
Biar kuputarkan lagi untukmu.
Dapat sinyal, Finch.
Itu suara Hassan Ben Amir.
Aku mendengarnya setiap hari
saat aku di Fort Meade.
Hassan adalah pemain utama,...
...mendanai aksi teror di
Timur Tengah,...
...dan jika dia menghubungi New York,
kita harus waspada.
Jika kau melihat cara penanganan ini...
Peck adalah analis intelijen,...
...dan dari yang terdengar,
dia sangat hebat.
Itu sebabnya mereka berada di gedung telekom.
Mereka bisa mengamati saluran komunikasi.
Itu kantor pendengaran NSA.
Kurasa kita mendengar dengan lebih baik.
Baiklah Finch,
Peck baru saja pulang.
Waktunya melihat apa yang mata-mata
kita lakukan di malam hari.
Sejauh ini... Tak banyak.
Tak semua orang
suka berhubungan sosial, Tn. Reese.
Bagi beberapa dari kami,
interaksi manusia menyulitkan.
Tidak menyebutnya "interaksi manusia"
mungkin bisa membantu.
Bekerja sepanjang waktu,...
...tak ada tanda dari teman atau keluarga...
Pria malang ini tidak punya
banyak kehidupan.
Kita tidak bisa menyalahkannya,...
...melihat semua orang
mengira kita sudah mati.
Tn. Peck.
Kau di sana?
Tn. Peck?
Tn. Chen?
Pemilik apartemenmu
mengadu.
Kau keberatan kalau kami
memeriksa ke dalam, Tn. Peck?
Ada apa ini?
Aku juga mengherankan hal yang sama.
Sepertinya detektor asapmu...
...gagal fungsi hari ini.
Ketika Tn. Chen masuk
ke apartemen untuk memperbaikinya...
Dia melihat ini.
Adderall, dalam jumlah banyak.
Apa? Tidak, itu bukan milikku.
Kami yakin mereka akan memberimu
kesempatan untuk menjelaskannya...
...di kantor polisi. Ayo pergi.
Sebentar, sebaiknya kujelaskan di sini saja.
Finch, kurasa hidup Peck...
...mulai sedikit lebih menarik.
Finch?/Kiriman saluran dari penyadap.
Ada yang masuk ke saluran.
Mencoba membersihkannya...
Itu sinyal yang sama.
Ada penyadap lain.
Ada orang lain yang mendengarkan.
Yeah, dan kurasa aku melihat orangnya.
Kurasa obat-obatan itu
sengaja dimasukkan, Finch.
Kurasa Peck dijebak.
Pertanyaannya, kenapa?
Kau pernah membeli 20 salinan
majalah yang sama, Carter?
Apa?/Lupakan.
Kau punya berita?
Peck membayar jaminan sekitar sejam lalu.
Aku mendapatkan semua yang kubisa
tentang Henry Peck, namun tidak banyak.
Cuma ada satu tuduhan padanya,
dan Peck sudah menghapusnya.
Apa dia punya sejarah pernah
menggunakan narkoba?
Tidak pernah.
Cuma tiket tilang.
Dia berusaha keras untuk
menghapus catatan tilang terhadapnya?
Itu "prinsip pekerjaan."
Setidaknya itu yang Peck katakan...
...dengan teliti, dalam 78
halaman yang ia kirimke hakim.
Wow.
Suka pria yang tidak tahu
kapan harus berhenti.
Terima kasih, Carter./Yep.
Peck bukan pecandu.
Seseorang memasukkan obat-obatan itu.
Aku mengunjungi toko...
...di simpang jalan dekat
kantor Peck...
Dan masuk ke jaringan wireless mereka,...
...mengunduh video...
...yang merekam seseorang
memasuki apartemennya.
Aku sangat yakin itu orang yang sama
yang kulihat kemarin malam.
Siapapun dia,
dia terlatih dengan baik.
Seseorang mengincar Peck.
Kita harus mencari tahu kenapa.
Dan sampai kita menemukan
siapa yang mengincarnya...
Aku akan mengawasi Peck.
Henry, kita perlu bicara.
Kami tahu tentang penangkapan
dan masalah narkoba.
Tak ada masalah narkoba.
Di bawah perintah eksekutif 13526,...
...ijin keamananmu dicabut,...
...investigasi tertunda.
Dengan ini kau diberikan
cuti administratif,...
...diberlakukan saat ini juga.
Kumohon, pak, anda tidak bisa.../
Aku ingin kau pergi, Henry.
Mulai saat ini, kau tidak
bisa bekerja untuk NSA.
Selama tujuh tahun aku bekerja di sini,...
...obat terkuat yang kukonsumsi
cuma aspirin.
Ada sesuatu yang terjadi di sini.
Aku dijebak.
Jika kau menduga terjadi konspirasi di sini,...
...aku bisa menambahkan itu pada file-mu,...
...tapi itu mungkin akan membuatmu
terlihat tidak stabil (gila).
Pertanyaan otoritas dan
mereka menyebutmu gila.
Peck dipecat.
Aku tidak tahu bagaimana denganmu, Tn. Reese,...
...tapi aku sangat ingin tahu kenapa.
Maaf aku terus menghubungi,
tapi ini sangat penting.
Tolong, aku hanya ingin bicara
dengan Ted Gibbons,...
Halo?
Kenal nama itu, Finch?
Theodore Gibbons,
wakil direktur NSA.
Dia menghubungi bosnya.
Apapun masalah yang Peck alami,
ini sesuatu yang besar.
"Keluar Negeri"?
Benarkah?
Karena seseorang di kantor utama
baru saja memberitahuku...
...dia sedang ada pertemuan.
Tolong.
Sekarang, yang kulakukan cuma bertanya.
Ada analis baik yang...
Halo?
Seseorang menghancurkan hidup
Peck karena bertanya sesuatu.
Tentang apa?
Finch, kamera keamanan di depan pintu Peck,...
...apa berfungsi kemarin malam?
Ya. Kenapa?
Karena seseorang berada di dalam
apartemennya.
Apa-apaan?
Tn. Reese, apa semuanya ba...
Kuanggap itu tidak.
Finch, aku bisa mengenali pembunuh yang
dilatih pemerintah saat aku menghadapinya.
Mereka tidak hanya merenggut pekerjaan Peck.
Seseorang di Washington
ingin dia mati.
Kalau begitu, kita harus
melindunginya, Tn. Reese.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Aku akan menggunakan
penyadap untuk melacaknya.
Halo?/Hai, Ted Gibbons.
Halo?
Wakil direktur Gibbons,
namaku Henry Peck.
Aku bekerja untuk anda.
Ini ponsel putriku.
Bagaimana kau dapatkan nomor ini?
Maaf mengganggu anda, pak,...
...tapi seseorang baru saja
mencoba membunuhku.
Apa?
Tiga minggu lalu, anda menghubungiku,...
...untuk mengucapkan selamat
atas laporan yang kukirim...
...yang menuntun pada penangkapan
penjahat kelas kakap...
...bernama Carlson, tapi aku belum
pernah mendengar soal Carlson.
Namanya ada dilaporanmu.
Tapi aku tidak memuatnya di sana.
Seseorang memasukkan nama itu
ke dalam laporanku,...
...dan nama itu merupakan kunci...
...untuk menghentikan serangan
teroris besar.
Yang kulakukan cuma menanyakan pertanyaan.
Aku ditahan,
aku kehilangan pekerjaanku,...
...dan mereka mencoba membunuhku,...
...dan aku cuma ingin tahu kenapa.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Semua baik-baik saja, Finch?
Aku tahu siapa yang menginginkan Peck mati
dan aku tahu kenapa.
Aku tahu apa yang dia tanyakan.
Mereka ingin dia mati karena aku.
Henry Peck tidak mengetahuinya,...
...tapi dia telah bertanya tentang mesin.
Tidak.
Ada yang salah, Alicia?
Maksudmu selain menjadi bagian
dari konspirasi berkelanjutan...
...untuk memata-matai jutaan warga Amerika?
Ya, tapi itu semua karena
alasan yang bagus.
Lusa, kereta barang meninggalkan Des Moines.
Enam gerbong terakhir,
manifes mendata konten...
...seperti perangkat
komputer yang dinon-aktifkan.
Bagaimana perkembangan dengan pekerjaanmu?
Fasilitas itu dirancang untuk menyelidiki
spesifikasi yang kau berikan pada kami,...
...dan harus hati-hati menyimpannya.
Tak ada yang boleh melihat.
Ada masalah lain?
Diseminasi (Penyebaran secara luas).
Kami punya perintah.
Jika mesin mengidentifikasi tersangka,...
...nama akan mencari dan menyesuaikan
pada orang yang tepat...
Dan tidak bisa memeriksa sumber intel.
Tidak mungkin.
Sebaliknya...
Kita akan berakhir di suatu tempat...
...di mana tak ada orang yang tahu.
Delapan orang di dunia tahu kalau mesin itu ada.
Kita perlu menjaganya tetap seperti itu.
Tujuh, Nathan.
Tujuh orang, kecuali kau
memberitahu seseorang.
Ayolah, Alicia, kau tahu aku
tidak pintar matematika.
Orang yang menerimanya...
Kau yakin pada mereka?
Memastikan tak ada orang yang menemukan...
...tentang mesin merupakan
masalah kita.
Kami akan mengurusnya.
Kita mengenal sejak lama, Alicia.
Sesuatu membuatmu khawatir.
Aku baik-baik saja, Nathan.
Aku akan lebih senang saat
benda ini diserahkan...
...dan aku bisa kembali ke pekerjaan harianku.
Dan apa itu?
Rahasia.
Kau bisa mentraktirku minum.
Yeah, Carter?
Salah satu tetangga Peck
menghubungi 911,...
...katanya ada dua pria berkelahi
di apartemennya.
Semuanya baik-baik saja?
Masalah itu sudah diatasi.
Kami baik-baik saja, Detektif.
Terima kasih.
Bagiku seperti belum teratasi.
Jadi Peck bertanya tentang mesinmu,...
...dan sekarang seseorang
mencoba membunuhnya.
Ada yang ingin kau katakan padaku, Finch?
Seperti semua sistem komputer,...
...masalah besarnya adalah human error.
Tegas kukakatan,
mesinnya tidak legal.
Aku selalu tahu
undang-undang tertentu...
...akan diambil untuk melindunginya, tapi...
Tapi seperti yang kutemukan sendiri,...
...orang yang kupercayakan lebih...
Kejam dari pada yang kuantisipasikan.
Halo?/Ini Peck?
Alicia Corwin?
Corwin?
Itu Alicia yang berusaha dia temui?
Dia bekerja untuk
Dewan Keamanan Negara.
Nona Corwin, kau di sana?
Kau mencariku?
Bisa kita bertemu?
Tidak.
Dua bulan lalu,
laporan yang kutulis diubah...
...saat laporan itu masuk ke kantormu,...
...tapi kantormu sudah ditutup
lebih dari setahun.
Tolong, aku cuma ingin tahu
apa yang terjadi.
Aku cuma ingin kehidupanku kembali.
Sibilance.
Baiklah.
Ada hal lain yang bisa kau katakan padaku?
Lari.
Kita harus menghentikannya,
Tn. Reese.
Dari mengetahui lebih jauh tentang mesin,...
...tentang Sibilance, apapun itu.
Kita harus memperlakukan ini
seperti sebuah serangan virus.
Peck terinfeksi...
Dengan ide, tapi terinfeksi
hal yang sama.
Orang yang ia ajak bicara
bisa berakhir mati.
Dan semua yang
coba Peck ungkap...
...membuat ini jadi sangat mustahil...
...bagi kita untuk menyelamatkannya.
Jadi kita carikan saja dia rumah yang aman.
Tidak semudah itu.
Dia ingin tahu siapa kita,...
...dan mengetahui hal itu
akan membuatnya lebih dekat...
...untuk menemukan tentang mesin.
Apapun yang kita lakukan
untuk menyelamatkan Peck,...
...haruslah tanpa membuatnya
tahu tentang kita.
Tn. Reese, kau mendengarkan?
Sekarang kita punya masalah lebih besar.
Peck menemukan penyadapnya,
dan dia lolos dari pengamatanku.
Peck mengambil tabungannya.
Kartu kreditnya terpindai
di sebuah hotel murah...
...dan toko minuman keras
di seluruh kota.
Dia mungkin membagi-bagikannya
pada gelandangan.
NSA mengajarinya...
...bagaimana menyebarkan
jejak digital.
Finch, kau temukan sesuatu
dari ponsel Peck?
Sayang sekali, mereka juga mengajarinya...
...bagaimana menghancurkan sebuah ponsel.
Flash memorinya tidak bisa diperbaiki.
Apa yang bisa kau katakan
tentang pria yang memburunya?
Pasukan elit,...
...mungkin tim beranggotakan tiga orang.
Orang yang kulawan mempunyai
senjata lengkap dengan amunisi,...
...juga mengenakan Kevlar.
Hanya satu unit yang kutahu
yang mempunyai aturan standar itu...
Tim Dukungan Intelijen,...
...unit pasukan tidak jelas yang melakukan
operasi yang ditutup-tutupi,...
...secara teknis, mereka tidak ada.
Lebih baik kita temukan
Peck lebih dulu.
Mereka akan memburunya seperti caraku
melakukannya, mulai dengan kebutuhannya...
Tidur, tempat bersembunyi,
dan cara mendapatkan informasi.
Hotel yang hanya terima tunai
dengan akses internet.
Ada masalah.
Target masih berkeliaran.
Itu bukan masalah.
Itu kegagalan.
Dia punya asisten./
Siapa?
Tidak diketahui.
Mungkin, salah satu dari kita,...
...atau dulunya seperti itu.
Kita kehilangan elemen kejutan...
...dan keahlian untuk membuatnya
terlihat seperti kecelakaan.
Apa mandatnya?
Tak ada pembahasan lagi.
Selesaikan tugas ini.
Aku menemukannya, Tn. Reese,...
...penginapan murah di
daerah kumuh Manhattan.
Aku tidak begitu yakin dia masih di sana,...
...tapi Peck telah menggunakan
komputer mereka.
Dia tidak bisa menemukan apapun
tentang Sibilance,...
...tapi dia beruntung menemukan
alokasi fungsi...
...untuk meretas card reader
di kantornya.
Aku yakin Tn. Peck berencana
menerobos masuk ke NSA.
Dia masuk.
Akupun juga.
Kalau begitu aku sangat
mengharagai...
...jika kau menghentikan Peck
mendapatkan informasi lebih banyak...
...yang bisa membuatnya terbunuh./
Benarkan kalau aku salah,...
...tapi andai aku mengambil laporan itu,
dia akan tahu kalau aku ada.
Aku sadar ini situasi penuh tantangan,...
...tapi kau bisa menghindari
kontak langsung.
Peck!
Kau benar, Tn. Reese.
Itu tim beranggotakan tiga orang.
Sisa dua.
Hei!
Hei, aku baru saja menerobos
gedung itu, oke?
Kau akan menangkapku?
Ada apa denganmu?
Hei, jangan sampai hilang.
Itu barang bukti.
Kalian akan membutuhkannya
saat aku membuat kesaksian.
Tenang, kawan. Segera setelah
aku membacakan hakmu,...
...kau bisa memberitahu kami segalanya.
Tundukkan kepalamu.
Finch?
Kau tidak akan menyukai ini.
Semuanya ada di sini.
Pemindahan dari titik ke titik
akan membutuhkan waktu sepuluh hari.
Berharap tidak ada masalah
yang terjadi pada dunia...
...dalam sepuluh hari.
Tunggu.
Apa kita punya persiapan
kewaspadaan?
Persiapan kewaspadaan?
Alicia terlihat gugup.
Sekarang, apa yang akan kita lakukan...
...jika pemerintah menyalahgunakan
benda ini?
Mereka kontakmu, Nathan.
Mereka hanya manusia.
Kekuatan yang dimiliki benda ini...
Maksudku, siapa yang kau
percayai dengan benda ini?
Selain kau? Tak ada.
Itu sebabnya mesin ini diprogram...
...agar tidak bisa disalahgunakan.
Ia bahkan tidak bisa diakses.
Ia meng-upgrade sendiri,
memperbaiki sendiri,...
...meningkatkan performa sendiri.
Setelah malam ini, tak ada yang
bisa mengubahnya. Sampai kapanpun.
Aku dulu insinyur software, Harold.
Ingat dulu sebelum aku menjadi
rekananmu?
Semua sistem bisa diubah dengan
memanfaatkanwaktu yang cukup.
Kita butuh tombol off (memadamkan),
sebuah pintu belakang,...
...dan ini kesempatan terakhir kita
untuk membuatnya.
Kau insinyur berbakat, Nathan,...
...jadi kau harus ingat...
Penggunaan yang berlebihan
bisa membahayakan.
Keretakan kecil bisa menimbulkan luapan.
Jika kita membuat pintu
belakang pada mesin ini...
...dan orang lain mengetahuinya,...
...itu akan sangat buruk.
Kita harus mempercayai mesin,
sesuai dengan yang kita ciptakan,...
...lalu biarkan seperti itu.
Mobil tiga ke pusat.
Tersangka dalam tahanan.
Nama pelaku
Peck, Henry L.
Kami punya perintah penangkapan atas orang itu.
Bawa dia ke Detektif Carter
kantor delapan.
Kumohon dengarkan.
Mereka mengambil pekerjaanku,..
...mengacaukan hidupku.
Sekarang aku tahu kenapa.
Ini buktinya.
Ini adalah enam laporan yang
kutulis untuk NSA,...
...dan enam tindakan tersembunyi
berdasarkan laporan tersebut.
Dalam masing-masing kasus, sebuah nama
ditambahkan ke dalam laporan yang kutulis,...
...dan nama itu ternyata...
...kunci untuk menghentikan
serangan teroris besar.
Enam untuk enam.
Satu-satunya cara bisa seakurat itu...
...adalah melalui survilen ilegal
dalam skala besar.
Kemudian ada ini,...
"Sibilance" merupakan audit internal...
...dari intranet NSA.
Biasanya selalu rutin...
...sampai mereka menemukan sinyal...
...tersembunyi dibalik
keterbatasan Shannon.
Mungkin saja itu statis,
tapi itu adalah data.
Seseorang mengamati
data yang keluar sebanyak...
...dengan yang masuk ke NSA.
Untuk memindai semua itu,...
...kau membutuhkan organisasi sepuluh
kali lebih besar dari punya kami.
Ini lebih dari sekedar manusia...
Oh, Tuhan, mereka sungguh membuatnya.
Setelah 9/11, pemerintah meninginkan...
...sistem komputer...
sebuah mesin...
...yang bisa mengawasi semua orang
dan segalanya,...
...menangkap teroris
sebelum mereka menyerang.
Mereka mencobanya dengan riset,...
...TIA, gas terionisasi.
Semuanya gagal.
Tapi jika aku benar,...
...maka seseorang benar-benar
telah menciptakannya,...
...dan mesin itu sedang
mengawasi kita sekarang.
Oke, kau mau soda atau yang lain?
Kau baru saja menanyai tersangkaku?
Menanyai tersangkamu?
Orang itu asik sendiri
membicarakan hal aneh.
Harusnya dia memakai
topi timah (Penghilang delusi).
Kemarin ditahan karena narkoba,...
...malam ini, dia melempar botol
ke polisi.
Orang ini gila.
Kita harus mengeluarkanmu
dari sini, Henry.
Siapa kau?
Kurasa kita perlu bersyukur kalau...
...Detektif Fusco bukan tipe
orang yang ingin tahu.
Tapi Peck berada dalam
bahaya dari sebelumnya.
Serius, kau ini siapa?
Yang Henry Peck lakukan
cuma menanyakan pertanyaan.
Dia layak mendapatkan hidup normal,...
...dan jika kita punya harapan
memberi itu padanya,...
...kita harus menghancurkan
semua bukti itu...
...dan menghentikan dia mendapatkan
informasi lebih banyak lagi.
Ya, namaku Henry Peck.
Aku seorang analis.../
Siapa yang baru saja kau hubungi?
Kantor Penasehat Khusus.
Itu agensi yang melindungi
informan penting.
Oh, aku sungguh berharap kau tidak
membiarkannya melakukan itu, Tn. Reese.
Orang yang tahu tentang mesin,...
...salah satu dari mereka bekerja di
kantor Penasehat Khusus.
Apa yang kau lakukan?
Pemerintah kita sendiri sedang
memata-matai kita...
...dan mereka ingin membunuhku
untuk menutup-tutupinya.
Aku harus memberitahu seseorang!
Orang-orang yang kau hubungi
bukan orang yang seperti kau pikirkan.
Tak ada orang yang bisa diberitahu.
Tak ada orang yang aman.
Dia baru saja menghubungi kita.
Aku mengirim koordinat terakhirnya.
Itu yang kubutuhkan.
Menunduk.
Kau tahu kenapa kau diperintahkan
untuk membunuhnya?
Tidak pernah bertanya.
Baiklah, Peck, mari kita pergi dari...
Ini belum berakhir, Finch.
Pria itu menulis 78 halaman
untuk menghapus masalah tiket tilang.
Aku tahu. Dia tidak akan menyerah.
Dan tak ada yang tahu
tentang mesin.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Seorang teman baik pernah
menunjukkan hal itu padaku,...
...bahkan dengan sifat keras kepalanya,...
...masih bisa melakukan hal yang benar.
Suruhanmu gagal,...
...dan sekarang Peck
mendatangi media.
Dia bertemu seorang wartawan
besok.
Aku ingin kau membungkam
mereka berdua.
Kami akan ke sana.
Kau bukan wartawan.
Bukan. Oh, dia aman.
Sekarang ini,
rekanku mengurus...
...pembunuh yang disuruh
untuk membunuh kalian berdua.
Jawaban untuk pertanyaanmu adalah iya.
Mesin itu ada.
Dan ia mengawasi kita sekarang.
Aku memberitahumu hal ini...
...karena kau sedikit mengingatkanku
pada diriku.
Dan aku tahu, jika aku adalah kau,...
...aku akan terus bertanya
sampai aku tahu kebenarannya.
Jadi sekarang kau tahu.
Sekarang berhentilah bertanya.
Dimana mesin itu?
Bagaimana kerjanya?
Maksudku, servernya...
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Kau ingin mengerti.
Tapi percaya padaku, Tn. Peck,...
...ini misteri yang tidak perlu kau pecahkan.
Mengetahui jawabannya...
...telah mengorbankan sesuatu yang
berharga lebih dari hidupku sendiri.
Paspor baru, tiket pesawat,...
...tabungan yang cukup
dengan nama barumu.
Kumohon, Tn. Peck,...
...demi keselamatanmu sendiri, dan
terus terang, juga demi keselamatanku...
Pergilah dan jalani hidupmu.
Temukan rahasia dirimu sendiri.
Dan jika kau sungguh
membutuhkan sebuah misteri,...
...aku menyarankan hati manusia.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena aku yang membuatnya.
Carter./Yeah?
Pria bernama Peck
yang menghilang,...
...kami menemukan sidiknya
di taksi yang terbakar...
...bersama seorang John doe
di dekat taksi tersebut.
Bagaimana dengan Peck?
Tahu dimana dia sekarang?
Dia menghilang.
Tumpukan kertas terbakar di taksi itu.
Yang bisa kami selamatkan cuma ini.
Hei, urusan HR ini cukup penting.
Kita punya tiga hari untuk bersiap.
Sekarang kita akan melakukan ini atau tidak?
Kita siap.
Kuhubungi kau segera setelah
aku selesai di sini.
Yeah, benar.
Setelah kau selesai
memata-matai Tn. Kacamata.
Lain kali aku akan menemuimu,
aku mungkin sudah menemukan alamatnya.
John, pesananmu siap.
Dan kau di sini tiap hari?
Halo, Finch.
Bisa kubantu?
Maaf mengganggu anda.
Detektif Stills.
Seseorang melaporkan
ada masalah di alamat ini.
Benarkah? Cuma aku yang ada di sini.
Mungkin cuma wanita tua
yang melihat bayangan...
...atau anak kecil membuat lelucon.
Kami cuma ingin memeriksanya.
Anda butuh bantuan membawa ini?
Tentu. Terima kasih.
Pasti ada 50 salinan di sini.
Anda kolektor?
Seperti itulah.
Mereka mengirim salinan ekstra.
Anda menggambar sampulnya.
Yeah. Aku tahu,
agak ketinggalan jaman.
Semua serba digital.
Cetakan punah.
Tapi, tiap kali aku berpikir jika
aku tidak akan pernah bekerja lagi,...
...koran atau majalah lainnya menelponku, jadi...
Kurasa aku punya malaikat pelindung.
Siapa ini?
Itu Harold, tunanganku.
Sepertinya pria yang baik.
Yeah.
Dia pria yang sangat baik.
Aku tidak pernah berpikir akan
bertemu orang yang menyukaiku.
Kau tahu, menghabiskan waktu
sendirian, menggambar,...
...bukan cara terbaik menemukan seseorang.
Tapi Harold menemukanku.
Suatu hari aku melukis di taman,...
...dan... disanalah pria ini,...
...makan es krim di bulan Januari.
Dan dia tersenyum padaku.
Dia bertanya apakah aku mau es krim.
Apa dia tinggal di sini dengan anda?
Tidak.
Dulu.
Aku kehilangannya dua tahun lalu.
Ada kecelakaan.
Aku turut prihatin.
Lokasi yang bagus.
Bisa mengawasi dengan jelas,...
...tapi cukup aman...
...sehingga tidak kelihatan.
Aku membuat aplikasi yang memberitahuku...
...jika aku berada dekat
100 meter darinya.
Aku tidak pernah menyesal
menciptakan mesin itu.
Tapi aku kurang menyadari
resikonya terhadap kehidupan pribadi.
Aku hebat dengan komputer.
Orang-orang selain Grace...
...selalu menjadi misteri bagiku.
Aku gagal menyadari...
...sampai sejauh mana mereka akan
melindungi mesin itu,...
...untuk mengendalikannya.
Saat aku menyadarinya,
itu sudah terlambat...
Bagiku.
Tapi tidak baginya.
Kau paham, Tn. Reese,...
...jika mengetahui tentang mesin
seperti sebuah virus,...
...yang membuatku seperti
orang yang menyebarkan penyakit.
Sederhananya, bersamaku akan
membuat hidupnya dalam bahaya.
Aku minta maaf.
Aku beruntung.
Aku merasakan empat tahun...
Kebahagian.
Beberapa orang hanya
merasakannya empat hari.
Kumohon, Tn. Peck,
demi keselamatanmu sendiri...
...dan terus terang,
demi keselamatanku juga...
Pergilah jalani hidupmu.
Temukan rahasia dirimu sendiri.
Dan jika kau sungguh menginginkan misteri,...
...aku menyarankan hati manusia.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Karena aku yang menciptakannya.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew