Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang melibatkan
orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah
anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan, aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Sesesorang dengan keahlian untuk
ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 13
ROOT CAUSE
==Sub Indonesia oleh taufik386==
Selamat pagi, Tn. Reese.
Tn. Reese?
Koneksinya agak sedikit buruk.
Apa kau bisa meyakinkan Tn. Billick...
...agar membatalkan rencananya
untuk membunuh isterinya?
Sedang kukerjakan, Finch.
Ya, Finch. Ada apa?
Jelas sekali kalau ini pelanggaran
bebas bersyarat, Teddy.
Halo, Finch.
Billick dan aku sudah
bisa saling memahami.
Bagus, karena kita memiliki nomor baru.
Sudah menduga kalau kau
akan mengatakan itu.
Aku akan mengirimkan alamatnya
padamu.
Hubungi aku bila sudah tiba di saana.
Kau yakin dia orang yang tepat?
Dia sempurna.
Jadi apa cerita orang ini,
Finch?
Scott Powell, 38 tahun.
Dia manajer proyek konstruksi kota.
Sepertinya dia pria penyayang keluarga.
Nama isterinya Leslie.
Yang laki-laki bernama Owen, dan putrinya Mia.
Astaga.
Apa yang kau gambar di sana?
Seekor anjing?
Seekor kuda.
Itu seekor kuda.
Tentu saja itu kuda.
Ayah tahu itu kuda.
Ayah cuma menguji.
Apa jammu hilang?
Tidak. Ada di sekitar sini entah di mana.
Baiklah, semuanya,
ayah harus berangkat kerja.
Baiklah, dah./
Aku cinta kamu, sayang.
Aku juga. Hati-hati./
Baiklah.
Kau masih di sana,
Tn. Reese?
Kau pernah mengharapkan
kehidupan yang lebih normal, Finch?
Jika "normal" maksudmu
hidup tanpa nomor-nomor,...
...pernah terbesit dibenakku.
Kelihatannya Powell
punya kehidupan yang sangat normal.
Ada satu hal yang
dibuktikan dari...
...pekerjaan beresiko kita, Tn. Reese,
yaitu orang-orang jarang terlihat...
...seperti apa mereka yang sebenarnya.
Finch, kelihatannya Powell bolos kerja.
Dia menuju ke taman.
Mungkin bertemu seseorang.
Kau sudah mengkloning ponselnya?
Sedang proses.
Hai, ya.
Aku ingin menanyakan tentang lowongan
yang anda pasang...
...di koran.
Maaf, pak.
Posisi itu sudah diisi.
Oh. Apa anda punya...
...posisi lain yang masih kosong? Atau...
Finch, Powell bukan bolos kerja,...
...dia pengangguran.
Ya.
Aku baru saja menemukan kalau
direktori pegawai kota...
...sudah sangat ketinggalan zaman.
Korban pengurangan tenaga kerja.
Pengurangan tenaga kerja yang sama yang membuat
Tn. Powell kehilangan pekerjaan...
...8 bulan lalu.
Menilai dari caranya bersikap
di depan keluarganya,...
...sepertinya mereka tidak tahu.
Itu waktu yang lama
hidup tanpa gaji.
Barang antik ini berbahan perak.
Dan hasil ukiran.
Aku tidak mengharapkan...
...Leslie dan Scott lainnya
datang ke toko.
Dengar, aku tidak bisa menggunakan
satupun dari benda-benda ini.
Jika kau punya jam tangan lain...
...seperti yang kau punya terakhir kali.
Aku menyerahkan semua ini
padamu dengan harga 100 dolar.
Maaf./50.
Dengar, bung, ambil barang
rongsokanmu dan pergilah,...
...Oke?/Jangan sebut
barang-barangku rongsokan!
Hei, kau ingin aku panggil polisi?
Tidak, bung.
Finch, pria ini sudah hampir putus asa.
Aku memeriksa kartu kredit Powell.
Kartu kreditnya sudah mencapai
batas maksimum...
...kecuali yang ia bagi bersama isterinya.
Dan itupun hampir melewati limit.
Kau curiga dia akan menjadi ancaman?
Dia hampir saja memukul pemilik
pemilik pegadaian...
...demi beberapa dolar.
Lihat apakah Detektif Carter...
...bisa memeriksa latar belakang
pria ini.
Bagaimana dengan Detektif Fusco?
Dia menangani masalah lain sekarang.
Aku akan mengawasi Powell dengan ketat...
...sampai kita tahu
apa yang kita hadapi.
Baik. Dan aku akan...
...mencoba memeriksa komputer
di rumahnya.
Jadi aku akan bergabung denganmu
malam ini.
Sungguh. Pernah melakukan pengintaian, Finch?
Belum.
Haruskah aku bawa sesuatu?
Pakaian hangat,
sesuatu untuk dibaca,...
...dan botol air kosong./Kosong?
Tak ada kamar kecil saat
pengintaian, Finch.
Dia semakin pandai menjalani
dua kehidupan.
Sayangnya, mereka berada
di jalan kehancuran.
Sudah lapar, Finch?
Tidak. Seandainya iya,
aku tidak akan makan...
...disodium inosinate.
Kaleng terbuat dari aluminum.
Dimensinya sempurna...
...untuk menangkap gelombang radio wi-fi.
Arahkan ini ke rumahnya.
Jaringan wi-fi rumahnya
memakai perlindungan kata sandi WPA.
Bisa kau pecahkan?/Baru saja.
Meluangkan banyak waktu
dengan situs politik,...
...membuat blog tentang anggota dewan,
Michael Delancey.
Bukan penggemar berat
sang anggota dewan.
Ini menarik.
Ini file pentingnya,...
...dikunci.
Aku mau menerima panggilan ini.
Aku akan kembali.
Halo.
Tn. Powell?
Ini agensi Work Time.
Anda menghubungi kami beberapa minggu lalu
mengenai posisi staf penyelenggara acara.
Kami punya penempatan kerja dua hari...
...untuk anda,
jika anda masih bersedia.
Tentu saja, ya.
Mereka membutuhkan anda
di sana pukul 12:30.
Sepertinya bagus.
Terima kasih banyak.
Sepertinya keberuntungan Powell
mulai berubah.
Kuharap begitu.
Tapi kita masih tidak tahu mengapa
memberi kita nomornya.
Detektif?
Sudah memeriksa pria itu.
Nihil, cuma beberapa
tiket tilang...
...dan sebuah aplikasi
lisensi kepemilikan senjata...
...senapan.
Lain dari itu dia bersih.
Begitu. Baiklah, terima kasih.
Haruskah aku khawatir tentang
orang ini?
Itu yang sedang kami
selidiki, Detektif.
File dari komputer
Powell,...
...mengunakan penguncian PGP(sangat pribadi),
akun email tanpa nama.
Semua alamat email ini ditujukan...
...ke kantor anggota dewan Delancey.
Anggota dewan yang sama yang
Powell benci?
Delancey yang menyarankan pemotongan anggaran...
...yang mengakibatkan PHK.
Dia yang membuat Powell
kehilangan pekerjaannya.
Jadi mengapa Powell bekerja
di pengumpulan dana untuk Delancey?
Apa dia punya catatan kepemilikan senjata?
Carter bilang dia mengurus
lisensi kepemilikan senjata...
...sebuah senapan.
Ini ancaman kematian,
Tn. Reese.
Powell di sini bukan untuk pekerjaan.
Dia akan membunuh Delancey.
Tn. Reese,...
...apa kau menemukan Powell?
Kita harus menghentikannya sebelum
membunuh sang anggota dewan.
Pak,...
...anda harus mengikuti antrian.
Terima kasih.
Kita ada masalah, Finch,...
...Powell sudah masuk ke dalam.
Kalau begitu kita juga harus
masuk ke dalam.
Kau tetap awasi anggota dewan.
Tetap buka matamu dan bersiap
untuk bergerak.
Bergerak?
Jika seseorang siap menembak,...
...apa tepatnya yang kau ingin
aku lakukan?
Kau akan memikirkan sesuatu,
Finch.
Jumlah suara terlihat bagus, Mike.
Terima kasih atas dukungan anda,
Senator.
Anda ingat Pete Matheson
manajer kampanyeku?
Tentu. Kau melakukan tugas dengan sangat baik.
Oh, terima kasih, Senator.
Terim kasih banyak.
Powell pasti berada di bawah
bersama staf.
Kau bersama dengan Delancey?/
Sangat dekat.
Dengar, Mike.
Selagi aku mendukungmu,
tolong bantu aku,...
...jangan berpidato hal-hal
yang tidak penting, mengerti?
Mencari penyandang dana besar tertentu
menghasilkan kampanye yang bagus,...
...tapi itu juga membuat orang tidak nyaman.
"Orang," maksudmu dirimu?
Pikirkan saja itu,
anggota dewan.
Kami ingin kau memiliki
karir yang sangat, sangat panjang.
Dengar, ini aneh.
Email ancaman yang
Powell kirim...
...ke anggota dewan,...
...emailnya ditandai oleh sistemku.
Para hadirin,...
...kami persilahkan anda sekalian
untuk duduk.
Terima kasih./
Halo, hadirin sekalian.
Terima kasih sudah bergabung
bersama kami siang ini.
Aku Pete Matheson.
Kalian tahu, beberapa tahun lalu,...
...teman sekaligus rekan bisnisku
mendatangiku dan berkata,...
..."hei, aku berpikir untuk terjun
ke kanca politik."
...terkenal.
Kurasa kita semua setuju
kalau selalu ada...
Alamat IP-nya cocok,...
...tapi ada perbedaan besar
dalam nilai-nilai TTL(rute jaringan IP)...
...dan header-nya gagal mengotentikasi.
Apa yang kau temukan, Finch?
Email tanpa nama itu
tidak berasal...
...dari laptop Powell.
Email-email itu disalin ke dalamnya
dari kontrol lokasi.
Finch, aku lebih tertarik menemukan
orang bersenjata...
...dari pada memperbaiki komputernya.
Anggota dewan Michael Delancey.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Dan terima kasih untukmu juga.
Kurasa sistemnya diretas.
Tn. Reese?
Kertas?/Kurasa Powell sudah dijebak.
Itu dia! Di sana!
Di balkon!
Aku tidak bisa mengatakan
seberapa parah luka pak anggota dewan.
Ya, aku kehilangan penembak yang sebenarnya.
Email, pekerjaan,
Powell dijebak.
Dengarkan aku!
Bukan aku pelakunya!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Mengapa kalian tidak mau mendengarkanku?
Pertanyaannya, oleh siapa?
Ini hari yang tragis dan mengejutkan.
Kita semua berdoa saja
semoga ia selamat.
Itu saja.
Siapapun yang menembak anggota
dewan Delancey...
...telah menjebak Powell
untuk mendapat banyak masalah.
Mereka telah meretas komputernya,...
...mereka memanipulasi riwayat
penelusuran Internet dan emailnya.
Mereka sangat paham memanipulasi
informasi...
...agar dia terlihat bersalah
di hadapan polisi.
Membodohi kita...
dan mesinmu.
Tidak, mesin tidak dibodohi.
Jika Powell bukan ancaman,
kalau begitu dia pasti dalam bahaya.
Kalau begitu dia menjadi kambing hitam.
Mungkin dia tidak diharapkan keluar
dari tempat itu hidup-hidup.
Apa kau melihat wajah
penembaknya?
Tidak terlalu jelas.
Tapi dia profesional.
Tembakan mematikan dengan jalan
melarikan diri yang sudah dipersiapkan.
Keahlian berbeda yang dimiliki
sang hacker, jadi...
Orang yang berbeda?
Kita berhadapan dengan sebuah tim.
Hal pertama yang harus diselidiki...
...adalah bagaimana sang hacker
masuk ke komputer Powell.
Aku akan membutuhkan
sedikit waktu.
Aku akan memeriksa Powell.
Kau. Kukira aku bisa mempercayaimu.
Partnermu bilang aku tidak perlu
khawatir soal Powell.
Kemudian dia menembak seorang
anggota dewan.
Dan sekarang FBI membawanya
ke kantor polisiku.
Dia tidak melakukannya.
Aku ada di sana.
Kami memiliki sekumpulan saksi mata...
...yang mengatakan sebaliknya./
Benar. Dia dijebak.
Dijebak? Oleh siapa?/
Kami belum tahu.
Tapi kami membutuhkan bantuan.
Tak banyak yang bisa kulakukan.
FBI menangani masalah ini.
Mereka membawanya ke ruangan
interogasi sekarang.
Aku ingin tahu apa
yang mereka katakan.
Sudah kubilang,
tak ada yang bisa kulakukan.
Carter, itu mungkin bisa menyelamatkan
hidup orang yang tak bersalah.
Aku tidak menembak siapapun.
Itu senapanmu yang ditemukan di TKP.
Aku tidak memiliki senapan!
Senapan itu terdaftar atas namamu.
Pasti orang itu./
Orang yang mana?
Yang kau bilang menyerangmu?
Atau yang bekerja di sana.
Bukan. Orang yang bekerja di sana,...
...yang membawaku ke balkon
untuk mempersiapkan penyembur kertas.
Tak ada staff yang melihat orang tersebut.
Dan dia tidak ada di rekaman keamanan.
Dia di sana.
Aku melihatnya.
Dia pasti tahu di mana
keberadaan kamera.
Semua ini merupakan jebakan.
Apa kalian sudah menghubungi
agensi staf?
Tak ada catatan tentang
perusahaan bernama Work Time...
...di daerah tristate (New York,
New Jersey, and Connecuit).
Itu tidak mungkin.
Mereka menghubungiku.
Bagaimana dengan sarung tanganmu?
Mengapa hasilnya positip
memiliki residu tembakan?
Aku tidak tahu. Aku mendapatkannya
dari orang yang satu lagi.
Benar.
Seseorang.
Kau masih di sana?
Ya. Apa yang terjadi?
Rumah sakit baru saja menghubungi.
Anggota dewan Delancey
tidak selamat.
Powell dinyatakan melakukan
pembunuhan tingkat satu.
Les, ini aku.
Oh, astaga, Scott,
di mana kau?
Ini semua kesalahan besar.
FBI memeriksa rumah.
Berita mengatakan kau menembak seseorang./
Tidak, dengar.
Hal yang mereka katakan,
Leslie, semuanya bohong.
Tidak. Apa anak-anak bersamamu?/Ya.
Aku ingin kau menitipkan
mereka ke tetangga, oke?
Oke./Sekarang, dengar.
Mereka mungkin akan
memintamu untuk ikut dengan mereka...
...dan menjawab beberapa pertanyaan.
Sekarang, Leslie, dengarkan aku.
Kau lakukan apa yang mereka minta, oke?
Oke.
Kau punya komputer lain?
Tidak.
Komputer apa?
Apa yang sedang terjadi, Scott?/
Aku tidak tahu.
Aku ingin kau mempercayaiku, oke?
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Ada apa?
Kurasa Powell
masih berada dalam bahaya.
Bagaimana bisa?
Dalam aksi jebakan, sang umpan
biasanya tidak akan selamat.
Jika mereka tidak dihabisi di TKP,...
...mereka akan segera dihabisi
tak lama sesudahnya.
Dibuat terlihat seperti bunuh diri
atau kecelakaan.
Kau bicara dari pengalaman, Tn. Reese?
Intinya adalah untuk mengikat
ujung yang longgar.
Ini. Kurasa aku telah menemukan cara...
...terhubung ke sang hacker./
Bagaimana?
Trojan horse (progarm perusak)...tersembunyi di
salah satu email Powell.
Undangan ke pameran pekerjaan?
Ketika Powell merespon,
trojannya terpasang.
Itu membuka hubungan ke komputernya
yang memudahkan sang hacker masuk.
Sekarang aku memasang
trojan yang sama.
Kau bertujuan menginfeksi
komputermu sendiri?
Tidak, aku menciptakan sistem virtual.
Sekarang trojannya akan bekerja,
dan kita akan lihat kemana tujuannya.
Kembali ke sang hacker./Ya.
Wow. Pengkodeannya sungguh kompleks.
Ia benar-benar pintar.
Tapi tidak cukup pintar.
Kita terhubung.
Apa kau bisa menemukan lokasi mereka?
Tidak, alamat IP nya tersamar.
Tapi kita bisa melihat
apa yang mereka lihat.
Terlihat seperti sebuah rancangan gedung.
Finch, itu gedung pengadilan federal.
Carter bilang FBI yang menangani...
...investigasi Powell.
Jika kalian berpikir
Powell tidak bersalah...
...kalian harus menemukan bukti
dengan cepat.
Apa dia masih di dalam tahananmu?/
Tadinya.
FBI membawanya./
Kemana mereka akan membawanya?
Gedung pengadilan,
untuk sidang besok.
Mengapa? Apa yang kau pikirkan?/
Terima kasih.
FBI membawa Powell.
Mereka tidak tahu kalau
mereka menyerahkannya...
...ke tangan pembunuh.
Apa yang bisa kulakukan?
Kirimkan padaku rute langsung
yang paling sering dilalui...
...dari kantor polisi delapan
ke gedung pengadilan.
Kukerjakan sekarang.
Awas!
Kau orang yang menyerangku.
Siapa kau?
Salah satu dari orang-orang
yang tahu kalau kau tidak bersalah.
Apa yang kau inginkan?
Sekarang, membawamu ke tempat aman.
Aman?
Kau baru saja menculikku
dari FBI.
Silahkan, Finch.
Aku mendapatkan Powell.
Aku belum bisa membuka IP sang hacker.
Tapi ada kelemahan di firewall-nya.
Bagus.
Oke, sekarang kita masuk.
Tak pernah meragukanmu.
Sekarang mari kita lihat
siapa orang di balik tirai.
Tunggu, ada yang salah.
Apa itu?
Kita bukan meretas masuk,
tapi kita membiarkan sistem kita dimasuki.
Ini sebuah honeypot(sistem perangkap hacker).
Programnya pintar.
Mereka menggunakan malware replikasi...
...untuk menginfeksi setiap perangkat
yang terhubung ke jaringan pribadi kita.
Termasuk ponsel kita.
Mereka mendengarkan kita sekarang.
Hancurkan ponselmu./
Tunggu.
Kau tahu bagaimana menemukanku.
Siapa kau?
Aku ambil yang ini.
Ambil kembaliannya.
212-555-0159.
Terima kasih./
Sama-sama.
Pakai ini.
Kau orang paling di cari di New York.
212-555-0159.
Tn. Reese.
Finch, apa yang terjadi?
Sepertinya aku mengaggap remeh sang hacker.
Sebagai konsekuensi, peralatanku...
...di perpustakaan dimatikan.
Jadi untuk sementara,
aku akan berpindah-pindah.
Dengar, aku merasa kita
membutuhkan bantuan ekstra...
...untuk mencari pembunuh Delancey,...
...jadi aku menghubungi seorang
spesialis.
Seseorang dengan pengetahuan luas...
...tentang arena politk.
Oh, dia datang.
Aku harus pergi./
Tunggu sebentar.
Spesialis? Dia?
Finch?
Hei, aku menggunakan ruangan ini.
Bersantailah dulu.
Kerja bagus, bung.
Silahkan.
Terima kasih sudah mau menemuiku
dalam keadaan mendadak Nn. Morgan.
Aku bekerja saat dibutuhkan, Tn....
Harold.
Aku penasaran, bagaimana kau
mendapatkan nomorku.
Teman bersama.
Dia membantumu dalam...
...negosiasi alot dengan perusahaan farmasi.
Jadi kau si pria di ujung telepon.
Bagaimana kabar John?
Dalam pelarian, seperti biasa.
Dia membantu salah satu klien
kami yang lain...
...di saat kita sedang bicara sekarang.
Dan, dengan cara yang sama
dia membantumu,...
...kami berharap kalau kau
gantian membantu kami.
Aku tidak mengerti.
Seorang pria menculik suamiku
dari kalian semua?
Kami percaya suami anda
bagian dari kelompok bersenjata,...
...kemungkinan teroris.
Apa suami anda memiliki...
...pandangan politik radikal,
Ny. Powell?
Teroris?
Tidak.
Scott tidak akan pernah terlibat
dengan kegiatan semacam itu.
Jika kalian tidak percaya padaku,
tanya teman-temannya, teman kerjanya.
Anda tidak tahu kalau suami anda
menjadi pengangguran...
...selama delapan bulan terakhir?
Tidak. Scott berangkat kerja tiap hari.
Apa anda memeriksa keuangan anda
akhir-akhir ini?
Kelihatan sangat jelas
kalau anda tidak mengenal suami anda...
...dengan baik seperti yang anda kira,
Nn. Powell.
Klien kami...
...berada di pengumpulan dana untuk
anggota dewan Delance.
Sebagai tamu?/
Penembak.
Dia dijebak.
Kami sedang mencari penembak
sebenarnya.
Kalian suka melakukan tantangan, ya?
Aku menemukan daftar kemungkinan
tersangka kami.
Orang-orang yang mungkin
menginginkan kematian pak anggota dewan.
Semua orang ini merupakan ancaman
bagi satu sama lain.
Siapapun yang membunuh Delancey,
itu urusan politik.
Selain menjalani kegiatan politik,...
...Delancey memiliki perusahaan kontraktor.
Jaksa wilayah sudah mempersiapkan
penyelidikan terhadap...
...perusahaan itu beberapa bulan lalu.
Bagaimana kau tahu itu?
Lupakan./
Ada dugaan...
...tindakan penyuapan...
...ke penyelidik kota.
Cara yang aneh bagi Delancey
menjalankan bisnisnya,...
...mengingat program partai
anti korupsinya.
Memang.
Tapi bukan dia yang
menjalankan bisnis.
Matheson, manajer kampanye
Delancey.
Dan rekan bisnis.
Selama dua tahun,...
...Delancey menjalani penuh
masa kampanyenya,...
...tidak benar-benar
mengurusi bisnis hariannya.
Jadi penyuapan dan korupsi,...
...itu pasti dilakukan atas pengawasan Matheson.
Kecuali Matheson bisa mengatakan kalau Delancey
benar-benar menjalani bisnis.
Yang artinya Matheson bisa melakukannya
jika Delancey tidak bersedia melindunginya.
Bahkan jika ini benar,...
...kita harus punya bukti bahwa
Matheson yang membunuh Delancey.
Mari kita cari.
Permisi, maaf.
Mengapa suami anda melakukan ini?
Maaf. Tolong.
Apa dia benar-benar membunuhnya?
Aku tidak mengerti.
Mengapa ada orang yang mau
melakukan ini padaku?
Mereka membutuhkan kambing hitam.
Dan kau cocok dengan peran itu.
Mereka?
Siapa mereka?
Ayo pergi!
Kita semua merasa sedih...
Pastikan saja kalau semua orang
bisa tinggal selama yang mereka mau.
Aku hanya ingin kembali ke kantor, oke?
Permisi.
Tn. Matheson./
Dengar, aku minta maaf.
Aku sudah mengatakan.../
Aku bukan reporter.
Namaku Zoe Morgan.
Aku membantu temanmu,
Jay Tanner, tahun lalu.
Sedikit masalah perlindungan
nama baik orang tua.
Oh, ya, aku yakin tidak perlu...
...jasa itu sekarang,
terima kasih.
Urusan reputasi orang tua
bukan bagian khususku.
Tapi masalah manajemen.
Dan sekarang kurasa itulah tepatnya
yang kau inginkan.
Baiklah.
Baiklah, Nn. Morgan,...
...mengapa tidak kau jelaskan
padaku alasan aku membutuhkanmu?
Pertama, jadwal investigasimu yang
semakin dekat...
...oleh jaksa wilayah.
Aku memiliki pengacara atau sejenisnya./
Kedua,...
...pembunuhan rekan bisnismu.
Anggota dewan Delancey.
Apa?
Delancey akan bersaksi bahwa kau orang...
...di balik korupsi dan penyuapan.
Sekarang dia sudah mati,
kau bisa melampiaskan kesalahan padanya.
Kau pikir siapa dirimu?
Rekanmu akan menjatuhkanmu,
jadi kau menjatuhkannya duluan.
Aku mengerti.
Tapi orang suruhanmu?
Orang suruhanmu melakukan kesalahan.
Orang yang kau jebak
telah menghilang.
Kau tahu, jika kau ingin melakukan
yang salah,...
...lakukan dengan benar.
Aku bisa menemukan Powell.
Membawanya padamu atau
siapapun yang kau mau.
Tentu saja, demi sebuah harga.
Aku tidak tahu apa yang kau cari.
Dan kurasa sekarang waktunya
kau pergi.
Simpan kartunya.
Mungkin akan berguna.
Kukira aku sudah menjelaskan
bagaimana prosedurnya.
Aku yang menghubungimu,
bukan sebaliknya.
Aku menyewamu karena kupikir
kau mampu menangani ini.
Memang.
Lalu mengapa Powell masih hidup?
Kau meyakinkanku tentang
kemampuanmu.
Dan sekarang,
aku tak melihatnya satupun.
Aku bisa mengetahui tiap email
yang kau kirim,...
...kontak yang kau hubungi
dan kata sandi yang kau gunakan.
Aku bisa mengosongkan
tabungan bankmu,...
...menghapus sahammu,
dan bahkan mengirimkan ke mantan isterimu...
...lokasi rumahmu di
Bermuda.
Baiklah, hentikan.
Aku paham maksdumu.
Powell dan temannya akan diurus.
Kau hanya pastikan mempersiapkan
pembayaran terakhirku.
Di mana kau?
Aku menuju pusat kota.
Klien gelisah.
Mereka menuju ke stasiun
kereta bawah tanah antara jalan 23 dan 8.
Dapat.
Itu sebuah pemancar.
Itu caranya pria di hotel tadi
menemukan kita.
Mungkin dipasang hari ini,...
...mungkin beberapa hari sebelumnya.
Mungkin di rumahmu.
Mereka masuk ke rumahku?
Siapapun di balik semua ini,
meninggalkan sedikit kesempatan.
Tapi aku ingin kau tetap
fokus, Scott,...
...agar aku bisa mengembalikanmu
ke keluargamu.
Aku ragu masih memiliki keluarga.
Aku tahu mengenai pekerjaanmu.
Aku tahu mengenai uang, dan kebohongan.
Ya, aku tahu seperti apa rasanya
hidup dalam kebohongan.
Aku menjalaninya sudah sejak lama,...
...rasanya seolah tak ada jalan keluar.
Tapi selalu ada jalan.
Aku hanya perlu sedikit waktu
lagi, kau tahu.
Mendapatkan pekerjaan,
mendapatkan kebebasan.
Aku ingin menjelaskan pada Leslie.
Tapi sekarang itu sudah terlambat.
Tidak. Belum.
Kami akan mengeluarkanmu
dari masalah ini.
Orang-orang ini,...
...mereka membunuh anggota dewan.
Kau ingin berjanji padaku kalau
mereka tidak akan membunuh kita berdua juga?
Kurasa tidak.
Aku ingin bicara dengan isteriku.
Sekarang.
Itu tidak mungkin.
Tidak sekarang.
Kita harus menyembunyikan diri.
Aku bisa mati.
Dan orang yang paling kucintai dalam
hidupku...
...akan berpikir kalau aku tidak lebih
dari sekedar pembunuh.
Kau tahu seperti apa rasanya?
Aku tahu.
Tentu saja, dalam kasusku,...
...itu benar.
Sekarang, ayo kita pergi.
Jangan berdiri dekat pintu.
Carter.
Halo, Detektif.
Apa yang kau pikirkan...
...menyerang pemindahan tahanan?
Itu berhasil.
Dengar, aku butuh bantuan.
Powell ingin bicara dengan isterinya.
Sekarang./
Apa kau gila?
Kau tahu FBI menahan ponselnya.
Dia membutuhkan ini, Carter.
Ny. Powell.
Apa anda meninggalkan anak anda
di rumah tetangga?
Ya. Ada masalah?
Tidak. Mereka cuma
ingin memeriksa.
Ikut aku.
Halo?
Hai, Leslie.
Hai. Ini aku.
Scott?
Di mana kau?
Aku baik-baik saja.
Dengar...
Leslie, aku benar-benar minta maaf.
Oh, Tuhan, Scott,
apa kau menembak pria itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Kau harus mempercayaiku, Les./
Haruskah?
Kau pengangguran selama 8 bulan, Scott.
Apa yang kau lakukan tiap pagi?
Mencari kerja, di mana saja dan kemana saja.
Dan kartu kredit kita?
Tabungan kita?
Aku tahu, sayang.
Mengapa, Scott?
Karena aku tidak bisa...
Aku tidak bisa memberitahumu
kalau aku dipecat.
Kupikir kita selalu memberitahu
segalanya.
Aku tahu.
Dengar, Leslie,...
...aku akan memperbaiki ini.
Aku janji.
Kau bisa menjelaskan segalanya di penjara.
Kita harus pergi sekarang.
Aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Scott?
Permisi.
Namaku Scott Powell.
Diam di tempat!
Jangan berbalik!
Angkat tanganmu!
Kendaraan pemindahan menunggu kita./Baik.
Sudah selesai?
Tidak juga.
Tapi kurasa sebentar lagi.
Aku menyewamu...
...karena kupikir
kau bisa mengurus ini.
Memang.
Lalu mengapa Powell masih hidup?
Kau meyakinkan aku tentang kemampuanmu.
Dan sekarang,
aku tak melihat satupun.
Itu dia!
Baiklah, semuanya,
mundur, tolong.
Pak.
Bisa beri pernyataan?/
Senang berada di rumah, pak?
Hei, Tn. Powell,
bagaimana rasanya berada di rumah?
Senang berada di rumah?/
Apa anda mendapat ancaman?
Apa yang akan anda lakukan
dalam menghadapi masalah ini?
Zoe./John.
Kudengar kau membantu kami
mengungkap Matheson.
Senang aku bisa membantu.
Namun ada masalah pembayaran.
Traktir aku minum?
Anda merindukan isteri anda?
Tentu saja aku rindu isteriku./
Kau pernah bercerita padaku...
...tentang seorang pria
yang mengucapkan dua kata...
...yang bisa membuat
reporter pergi.
Jadi ingin tahu apa yang diucapkannya?
Kulihat Tn. Powell telah dibebaskan.
Tapi dia masih akan menempuh
jalan yang panjang.
Benar.
Tapi kurasa dia akan kembali seperti sedia kala.
Aku mengendalikan perusahaan
yang memutuskan...
...untuk membangun fasilitas
baru New York.
Mereka bisa menggunakan pria seperti Powell
untuk melakukan pekerjaan.
Kau sungguh mulia, Finch.
Tidak juga. Aku cuma menghargai
orang yang baik Tn. Reese.
Kau menemukan sang hacker?
Kelihatannya dia menutupi jejaknya
seefisien dirimu.
Aku bisa melacak jejak sinyal
ke alamat...
...yang diterima FBI oleh
informan tanpa nama.
Sayang, mereka sudah terlambat.
Ternyata sang hacker
menggunakan kamar asrama...
...milik seorang mahasiswi
yang tak tahu apa-apa...
...yang sedang libur musim dingin.
Aku ingin memeriksa kerusakan
pada sistemku.
Aku akan menghubungimu ketika
nomor lainnya muncul.
Jaga diri, Finch.
Halo. FBI mengunjungiku.
Tapi aku harus segera pergi.
Siapa kau?
Namaku? Aku punya beberapa.
Kau bisa memanggilku Root.
Apa kau membunuh Matheson?
Dia adalah korban dari kelemahannya sendiri.
Mengapa kau menghubungiku?
Aku ingin mencari lawan yang sesuai.
Dan aku menunggu pertemuan kita lain kali...
"Lain kali."
==Sub Indonesia oleh taufik386==