Kita sedang diawasi.
Pemerintah
memiliki sistem rahasia,
Sebuah mesin yang mengawasimu
setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi aksi terorisme,
Tapi mesin itu melihat segalanya,
Kejahatan
yang melibatkan orang biasa,
Pemerintah menganggap
orang-orang tersebut tidak relevan.
Tapi kami tidak
Diburu oleh pihak berwenang,
kami bekerja secara rahasia
Kau tidak akan menemukan kami
tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com\Indo translate by Reza Quatre
Polling sekarang dibuka.
dan kami akan tetap mengabari anda
sepanjang hari.
Kami memiliki beberapa kabar terbaru
mengenai pemilu disetiap daerah.
Di pemilihan Gubernur New York,
Gubernur Incumbent Murray
memimpin dengan perolehan suara 52 - 48.
Aku akan lompat!!
Silahkan, Doug.
Kau menggelapkan uang
dari acara amal mu sendiri,
Lalu mencoba membunuh untuk menutupinya.
Masyarakat tidak akan merindukanmu.
Jangan melihatku, kawan.
Kami harus naik tangga 20 lantai
untuk mengejarmu.
Silahkan loncat.
Hey, Doug, kau ikut voting hari ini?
Apa?
Pemilu membuatku sedang
ingin berdemokrasi hari ini.
Kau selalu punya pilihan,
walaupun diantara dua pilihan yang sulit.
Aku tidak mau masuk penjara.
Sepertinya aku hanya punya
satu pilihan.
Jika kau lompat...
Istri dan anakmu tidak akan mendapat
uang asuransi.
Apa kau pernah mendengar
"Mati dibunuh Polisi"?
Jika aku membunuhmu,
pihak asuransi akan membayar.
Lihatkan, Doug, Voting itu menyenangkan.
Lionel,
apa kau memanggil bantuan?
Kupikir jika aku terkena serangan jantung
saat menaiki tangga,
Apa kau akan menggendongku keluar?
Tolong jangan ikut campur
aku sedang bernegosiasi.
Kau bilang akan membunuhku..
Aku bohong
Gara-gara kau menembaknya
kau mendapat pekerjaan rumah.
Aku menyelamatkan nyawanya.
Setiap kali aku melakukan sesuatu yang baik,
departemen memberikanku hukuman
membereskan laporan.
Bukan hanya itu, kawan.
Beruntungnya,
kau juga di non-aktifkan sementara.
Sampai kapan?
Sampai kita berbicara.
Detektif Riley,
Saya Dr. Kimball.
Iris.
- Doctor?
- Psikiater.
Aku tidak butuh terapi.
Perintah dari Internal Affairs,
dan berdasarkan berkasmu.
Kurasa banyak yang harus
kita diskusikan.
Sampai jumpa besok jam 10:00,
Detektif.
Saat dia tahu isi kepalamu,
dia pasti jadi gila.
Mungkin, ada baiknya diterapi.
Bisa membuatmu lebih seimbang.
Terapi tidak akan berguna jika kau
harus berbohong tentang segala sesuatu.
Kau bisa mencari hobi lain
atau menyibukkan diri dengan olah raga?
Aku punya hobi, nembak orang.
Apa ada nomor baru?
Ada, tapi sudah kutugaskan Miss Shaw
untuk mengurusnya.
Siapa nomornya?
Nonton News 3.
Bagaimana menurutmu?
Gubernur Murray pasti menang,
tak diragukan lagi.
Orang itu bernama Simon Lee,
Pengumpul suara untuk kampanye
pemilihan ulang Gubernur Murray.
Dia dikenal sebagai si Anak Emas.
Dengan kemampuan
meramalkan hasil pemilu,
Dia membantu mensukseskan
sepuluh kampanye pemilu.
Para sainganmu mengatakan bahwa
suara pihak lawan
akan semakin bertambah
seiring berakhirnya waktu.
Perolehan suara Perez akan bertambah,
tapi tetap tidak akan menang.
Pasti Murray yang menang, 52 - 48.
Itu sudah pasti.
Berapa tingkat Margin Error nya?
Tidak cukup.
Aku tidak pernah kalah, dan aku
tidak akan kalah hari ini.
Mengapa ada orang yang ingin
membunuh pecandu angka seperti dia?
Jangan tersinggung, Harold.
Aku tidak yakin.
ada yang beranggapan,
kalau Simon dapat memprediksikan sesuatu.
Apa Sameen butuh bantuan?
Belum untuk saat ini.
Kurasa ini bagus untuk Ms. Shaw.
Meningkatkan kemampuannya bersosialisasi.
Kenapa harus memberikan suara
untuk Gubernur Murray?
Uh...
Aku tidak tahu.
Dia punya banyak rambut.
Dia memakai obat penumbuh rambut
selama bertahun-tahun,
dan itu membuktikan..
dia orang yang peduli masa depan, iyakan?
Oh, syukurlah.
Berikan suaramu untuk Murray.
Percayalah, kau ingin aku
untuk istirahat.
Dua menit.
Ada pemilu yang harus kita menangkan.
Ini membuatku gila.
John bisa merekomendasikan
seorang terapis.
Politisi Latvia yang kubunuh,
setelah dia mencurangi kotak suara,
Itu baru pemilu yang seru.
Bagaimana kabar Mr. Lee?
Apa kau melihat sesuatu yang mencurigakan?
Aku sudah melihat ponsel dan komputernya.
Dia orang yang bersih.
Dia orang yang paranoid,
cara dia menyimpan kertas salinan data.
semua disimpan di dalam brangkas.
Dia orang yang berhati-hati
di jaman serba digital.
tidak ada ancaman?
tidak ada hubungan dengan lawan jenis?
Menurutku dia sangat sibuk
dengan pekerjaannya.
Apa--
Simon baru saja mendapat kabar buruk.
"51, Murray, 49 Perez,
10% dilaporkan."
Manajer kampanye juga mendapat SMS yang sama.
Dia tidak senang.
Apa-apaan ini, Simon?
Iya, aku tahu.
Tunggu saja.
Kenapa tiba-tiba ribut, Finch?
Murray pasti menang.
Angkanya tidak sesuai dengan prediksi Simon.
Mungkin Si Anak Emas tidak terlalu hebat.
Kau harus terus mengawasinya,
artinya kita harus menyadap teleponnya.
Menyenangkan.
Hello, Harold.
Hello, Miss Groves,
dan jadi siapa kau hari ini?
Sara Cook, penerjemah untuk PBB.
Sekretaris Jendral suka dengan
perempuan berambut merah.
Warnanya cocok denganmu.
Sayang sekali.
Sara mengundurkan diri.
Kami terikat dengan identitas ini, tapi
Identitasmu sepertinya berubah-ubah.
Misiku sangat rumit.
saat kita berhadapan dengan Samaritan,
Mesin memberikan pengecualian untukku.
Setiap beberapa hari,
aku harus mengganti identitasku.
Menjadi orang yang baru.
tidak ada dictaphone yang menganggumu?
Tidak.
Sekarang kau menjadi jurnalis?
Karen Iverson,
New York Journal.
dan apa yang diliput oleh Karen?
Andai kutahu.
Mesin tidak bisa bebas bicara denganku
seperti dulu,
Tapi Mesin ingin kau memiliki ini.
Hadiah,
Peta bayangan New York.
Tempat-tempat tanpa kamera pengawas,
titik buta.
Juga ada dalam bentuk digital.
Oh, ini akan sangat berguna.
Mesin juga punya pesan untukmu.
Kadang, lebih baik tidak tahu apa-apa.
Semua mata sedang tertuju pada
Pemilihan Gubernur.
Dimana kita melihat perkembangan
yang mengejutkan.
Masalah besar, Harold.
Murray kalah 48 - 52.
Manajer kampanye,
orang yang bernama Mike Fisher,
dia tidak suka dengan hasilnya.
Aku menarik semua iklan
karena kau bilang kita tidak mungkin kalah.
Memang tidak mungkin
secara perhitungan angka itu tidak mungkin.
Kita lihat hasil akhir dari pemilihan
Pemilihan Gubernur di New York,
Pemenangnya adalah...
Michelle Perez, mengalahkan James Murray.
Ini adalah kemenangan yang mengejutkan--
Terima kasih semua atas kerja kerasnya.
Kita bertarung dengan bagus.
Itu tidak mungkin terjadi.
Memang benar
Oh!
Semakin kacau.
Banyak pendukung Murray,
yang mungkin menyalahkan Simon
atas kekalahan ini.
Salah satu dari mereka
mungkin ingin membunuhnya
Hey!
Hentikan.
Hentikan!
Nah, ini baru pemilu yang seru.
Ah, ini dia.
Apa kau bisa melihatku?
Bagus.
Pertanyaan berikutnya, siapa aku?
_ADMIN
Bagus sekali.
Sekarang, ayo kita mulai.
Alice dan Bob tersesat di gurun.
Alice sedang terluka dan tidak bisa berjalan.
Jika Bob membawa Alice
ketempat yang aman,
Kesempatan hidup mereka berdua 31%,
Tapi jika Bob meninggalkan Alice
maka kesempatan hidupnya meningkat 9%.
Sedang mengajarinya kalimat?
Apakah proyek kita mampu menangkap teroris
atau hanya menyelesaikan
soal matematika kelas 5?
Kemungkinan, dua-duanya.
_BOB HARUS MENINGGALKAN ALICE.
Aku sedang mengetes kode intinya--
ke fungsi yang lebih sulit.--
untuk memastikan sistem yang kita ciptakan
akan mengeluarkan hasil yang benar.
Mengajari pendidikan moral kepada Mesin.
itu sangat sulit.
Kita tidak bisa menggunakan data sebenarnya
Sampai kita yakin, kalau Mesin
tidak akan menyalahgunakannya.
Aneh sekali.
apa kau yang menulis kode ini?
Mm-mmm.
Ada method baru dibaris 10,604.
Apa kau tahu soal kode tambahan ini?
_YA
Siapa yang menambahkannya?
_ADMIN
Kita harus mengulang dari awal.
Programnya menambah method baru
dengan sendirinya.
Kau mematikannya
karena dia menulis beberapa kode?
Aku mematikannya karena dia berbohong.
Sistem ini memiliki kemampuan
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
bersama dengan konsekuensi yang tidak diketahui.
Jika kita tidak mengaturnya dengan benar,
akan beresiko bencana.
telah datang waktunya perubahan
di New York.
Wakil Gubernur Dawson dan saya
akan menggantikan aturan lama.
dan memberantas korupsi.
Gubernur terpilih Perez sedang penuh semangat.
Apa yang terjadi pada Murray sekarang?
Yang aku khawatirkan adalah Simon.
begitulah seharusnya.
Semua orang menyalahkan dia.
Kita harus meninjau kembali hasilnya.
Kita belum boleh menyerah.
Murray sudah menyerah, tapi
Simon menyakinkan
kalau semua ini belum berakhir.
Aku memeriksa data miliknya,
dan sepertinya dia benar.
- Seharusnya Murray yang menang.
- ada sesuatu yang terjadi.
Suara pemilih tiba-tiba menurun di 12 distrik.
Aku melihat kembali data di distrik yang sama.
Ada ribuan suara pemilih kita
yang tidak masuk hitungan.
Kerjamu bagus,
tapi semua sudah berakhir.
Ribuan panggilan tiba-tiba mendapat sinyal sibuk.
Kapan terakhir kali anda mendengar sinyal sibuk?
Ada yang menghadang panggilan tersebut,
Sehingga mereka tidak memberikan suaranya.
Simon, kita sudah kalah.
Aku tidak pernah kalah, Murray.
Pemilihan ini dicurangi.
Kau anak yang baik,
tapi kau harus pergi.
Jika seseorang mencurangi pemilihan ini,
Simon mungkin akan terkena masalah
yang tidak siap dia hadapi, Miss Shaw.
Dimengerti.
John, kau ikut?
Aku harap bisa tapi aku ada janji.
Oh, benar, kau dipanggil
ke kantor penasihat.
Jangan nangis ya.
Maaf terlambat, Detektif.
Bagaimana kau masuk kesini?
Pintunya tadi terbuka.
Ini Kucing Burma, kan?
Peliharaan kesayanganmu.
Aku bawakan Kopi.
pake Krim dan gula ok?
Terima kasih.
silahkan duduk.
Kemari kau menembak lutut Douglas Rogers.
Ya, dan aku juga menyelamatkan nyawanya.
Kau juga terlibat lima kasus penembakan sebelumnya.
Tolong ceritakan.
Semua tembakan jitu,
tapi aku terkena sanksi.
Kau menyamar selama 4 tahun di bagian narkotika,
lalu pindah ke bagian pembunuhan.
Saat itulah, kasus tembak lutut dimulai.
Apa yang terjadi?
Dulu ada seorang pengedar.
walau dalam penyamaran, kami tetap berteman,
teman baik.
Dia tertembak,
dan...
Aku mencoba menolongnya,
tapi dia kehabisan darah.
Aku hampir mengundurkan diri
karena hal itu.
Itu tugas penyamaran yang sangat lama,
Kau pasti sudah terbiasa berbohong,
Memanipulasi orang, seperti membawakan Kopi,
bertanya tentang kucing,
Membangun kepercayaan.
Tidak seharusnya kau berbohong kepadaku.
Aku bisa menolongmu
jika kau jujur padaku.
Kau tahu?
Terserah kau mau bilang apa.
Kurasa kau tidak sadar betapa
pentingnya semua ini.
Kau sedang dalam penyelidikan.
kau bisa dipecat.
Aku hanya ingin memastikan,
kau tidak berbahaya
Bagi dirimu atau orang lain.
Berbahaya?
Orang-orang dalam bahaya.
Aku menolong mereka.
Detektif Riley, kebanyakan petugas polisi
tidak main asal tembak.
Kau sudah enam kali menembak.
Entah kau sok jagoan atau cari mati.
Jadi yang mana?
Kau menghubungi
Mark Wolcott di Politico.
Silahkan tinggalkan pesan.
Mark, ini Simon.
Aku akan mencari bukti
dari komisi pemilihan umum.
Tidak usah menghentikanku
ini masalah besar.
Apa dia nomormu?
Tidak begitu populer.
Pengumpul suara, kalah dalam pemilihan.
Kenapa kau disini?
Mesin menginginkanku disini.
Hey, Eeyore,
dimana temanmu?
Kau membuatku takut.
Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Lepaskan aku!!.
Ayo, kawan.
Dia punya masalah sulit
untuk dihadapi.
Jangan bergerak.
Simon, aku harus menjadwal ulang.
Tidak, Komisaris,
ini tidak bisa ditunda.
Seorang karyawan baru saja ditahan.
ini bukan saat yang tepat.
Kevin, pemilihannya telah dicurangi.
Aku membandingkan jumlah pemilih
dengan hasil akhir kita.
Ribuan suara pemilih di banyak daerah
tiba-tiba menghilang.
Aku ingin melihat
hasil scanner surat suaranya.
Apa mungkin Mesin memberimu
petunjuk apa sedang terjadi?
Mesin scanner-nya sedang dalam
pengawasan pihak berwenang.
Sudah kami periksa dan memastikannya.
Tidak mungkin ada yang bisa
mengubah hasilnya.
Cara orang ini menutup-nutupi.
mungkin dia juga terlibat.
Ada orang yang mengubah hasilnya.
Tidak ada kiriman Email apapun
tentang pemilu yang dicurangi.
Dia berurusan dengan pegawai gila itu
sepanjang pagi.
dapat petunjuk dari
akun tidak bernama.
Apa lagi yang ditemukan oleh Simon?
Dia hanya bilang kalau
mesin penghitung suaranya tiba-tiba rusak.
Harold, ada kabar baru?
Entah kenapa tiba-tiba panggilannya hilang.
Seperti menabrak dinding tak terlihat.
Inilah alasan Mesin mengirimku kesini.
Semua terhubung.
dia membawa senjata.
semua keluar!!!
Lari!, kita harus keluar dari sini!
Hey, kau lupa sesuatu?
Harold, Simon hampir saja terlibat
dalam baku tembak
gara-gara urusan pekerjaan.
Tidak.
Sengaja dibuat seperti
kecelakaan.
Apa yang dilihat oleh Simon-- panggilan,
suara, email--
Pemilihan telah dicurangi
oleh sesuatu yang bisa
mengubah sinyal elektronik
tanpa jejak.
Samaritan mencurangi hasil pemilihan.
Sekarang dia sedang bersih-bersih
(membunuh semua yang tahu tentang kecurangan)
_PASSWORD TIDAK DIKENAL
Apa kau mengubah Password-nya?
Aku sedang mencoba upload
semua data set yang kau mau,
Tapi aku tidak bisa masuk.
Sini.
Kenapa kau tidak menerima
Password Admin dari Nathan?
_ADMIN BUKANLAH ADMIN
Maksudnya apa?
Siapa itu Admin?
Sepertinya dia hanya mengenali aku.
Yeah, seperti bayi
Selamat bersenang-senang, Ibu.
Baiklah, ayo mulai.
Aneh.
Apanya?
Tadi wi-fi mati,
tapi sekarang hidup.
Oh, tidak.
Oh-- Hey!
Program ini sedang meretas laptopmu.
Dia sedang melakukan fungsi penghapusan.
Dia melawan balik.
Apa yang dia lakukan?
Mencoba kabur ke dunia nyata.
Dia menipumu
supaya memberikan Password
Sehingga dia bisa mengakses laptopmu.
Seberapa buruk akibatnya?
Dia semakin tumbuh dan belajar
dalam tingkatan yang luar biasa.
Jika dia lolos, yang akan dia lakukan
akan berada di luar jangkauan kita.
Tapi kau mengajarinya untuk
bersikap ramah.
Keramahan adalah sifat yang
terlahir dalam diri manusia.
AI (kecerdasan buatan) lahir dengan
banyak tugas.
Aku harus menahannya,
Mengendalikannya...
atau suatu hari nanti,
dia yang akan mengendalikan kita.
Samaritan mulai ikut campur
tanpa diketahui dalam urusan manusia.
dan dia mulai membunuh
untuk menutupinya.
Dia memperalat orang seperti dia..
Secara rahasia mengirim bukti
supaya dia dipecat lalu ditangkap,
tahu kalau dia akan melawan.
dia akan membunuh tanpa sengaja.
Dia pasti akan membunuh Komisaris,
Dan Simon akan menjadi korban tambahan.
Sudah kubilang, ini masalah
yang lebih besar dari yang kau kira.
- Ini konspirasi.
- tentu, kawan.
Jika Simon mengungkap ini ke publik,
Dia akan semakin berada dalam bahaya.
Ini harus tetap menjadi perang dingin.
dia harus tetap diam.
Jadi kita harus membiarkan
pemilu curangnya lolos?
Tidak, Samaritan memposisikan Perez
Agar dapat menggunakan kekuatan
eksekutif dari sebuah negara bagian,
itu artinya Perez sangat penting
bagi rencana Samaritan.
Kita harus membuatnya mengundurkan diri.
Setiap politisi pasti punya kelemahan,
Akan kucari di latar belakangnya
secara digital.
tapi Ms. Groves,
aku butuh bantuanmu.
Kukira kau tidak pernah meminta.
Simon tidak akan tinggal diam.
aku akan mengawasi, memperlambatnya.
tapi jangan terlalu dekat.
Samaritan telah menaruh
pengawasan penuh terhadapnya.
jangan berinteraksi dengan Simon.
Akan membahayakan penyamaranmu.
Kalau begitu, John dalam masalah.
Mr. Reese, apa yang kau lakukan di TKP?
Kau sedang non-aktif.
Semua ini melibatkan nomor kita?
Aku tidak mau diam saja.
Aku suka tindakanmu,
tapi teman polisimu tidak suka.
Yeah, Internal Affairs mengikutiku.
Tapi akan kukecoh dia.
Itu hanya akan membuat
keadaan semakin buruk.
Aku tidak peduli
aku akan tetap menolong.
Maaf, John, satu-satunya caramu menolong
adalah dengan tidak menarik perhatian.
Kembali ke terapi,
kembali aktif jadi polisi.
Jika kau kehilangan pekerjaanmu,
kau kehilangan penyamaranmu,
Dan kita semua yang menerima akibatnya.
Email dan catatan keuangan Perez bersih.
Tidak ada bukti kalau dia terlibat
pemilihan curang itu.
Mungkin dia tidak sadar.
Atau juga, dia bekerja dengan pihak yang salah.
Kita harus menemukan sesuatu.
sudah coba NSA?
Kita tidak bisa meretasnya,
tapi kita bisa coba
melihat sumber NSA,
lewat jalan belakang.
Akan kuurus Google.
kau urus Yahoo.
Ini benar-benar menyenangkan.
Kau pasti sangat kesepian.
sudah berapa lama?
sejak terakhir kali Mesin bicara kepadamu?
Tidak perlu berbohong kepadaku.
Saat Mesin berbicara denganmu,
Kau terlihat lebih hidup,
punya tujuan,
tapi belakangan ini
kau terlihat tersesat.
Sudah lama kau menutup-nutupinya.
Saat kau bilang, komunikasimu...
terbatas dengan Mesin,
kau tidak pernah bilang
kalau Mesin tidak bicara sama sekali denganmu.
Jika Mesin bicara,
Samaritan pasti tahu.
Aku hanya mendapat bisikan.
Identitas penyamaran baru
tersembunyi dalam statis telepon,
Peta dan pesan tersembunyi
dalam iklan televisi.
Harusnya Mesin bisa merubah dunia.
Sekarang, dia bersembunyi.
Aku harus terus berjuang.
Aku minta maaf.
Dunia pasti terlihat
sangat gelap bagimu.
Bahkan tanpa Mesin, aku masih
bisa bertahan.
Dunia ini gelap bagi semua orang.
Tapi, Harold, semua ini akan
semakin bertambah gelap.
Oh, ya ampun.
di Cache data mengenai Perez.
Ada referensi tentang Elizabeth Diaz,
and Ms. Diaz punya catatan penahanan.
Itu Perez.
Saat berumur 20 tahun.
Ditahan karena menggunakan identitas palsu.
Tidak ada tuntutan.
dilihat dari laporan
dia membayar kuliah
dengan bekerja sebagai pengiring.
Gubernur terpilih sedang
melakukan selebrasi kemenangan malam ini.
Akan kukirim padanya
secara diam-diam.
Jika dia mengundurkan diri
atas kemauannya sendiri,
tidak ada alasan
melibatkan wartawan.
Kau bisa jadi politisi yang hebat,
Harold.
Aku tidak yakin
jika itu adalah pujian.
Kurasa senjata tidak diperlukan.
Aku juga berpikir begitu.
Luar biasa melihat beberapa senjata
bisa muat di tas mu.
Seorang wanita harus memakai perhiasan.
Gubernur dan saya akan
membawa New York menuju masa depan!!.
Dan sebagai Wakil Gubernur,
saya siap bekerja
dengan kalian semua.
mari kita bekerja bersama.
Ya ampun, aku diberitahu
untuk diam.
Mari kita dengarkan
Gubernur New York yang baru,
Michelle Perez.
Angka mengatakan
kita tidak mungkin menang.
Ternyata angka yang salah.
Baiklah, Kawan-kawan
kita punya masalah.
Masalah?
Lihat sebelah kanan.
Simon mulai mendekat.
Karena tidak ada satupun,
yang mau mendengarkannya
Dia akan langsung menemui Perez.
Dia akan langsung berhadapan dengan Perez
di tengah acara berlangsung.
Perang dingin akan semakin memanas.
Kita harus mengeluarkan dia dari sini
tanpa dilihat oleh kamera.
Dan tanpa disadari oleh Simon.
Ada ide bagaimana melakukannya?
Mundur sekarang.
Ada musuh disini.
dia mengincar Simon.
kurasa dia bekerja untuk Samaritan.
Jika benar, berarti dia kenal wajah kita.
Tapi jika kita tidak melakukan apapun,
Simon bisa mati.
Aku akan mendukung kalian,
Akan kubuat perubahan itu menjadi nyata.
Kita perlu dokter!
Perempuan itu disini bukan
untuk membunuh Simon.
Samaritan mengirimnya untuk
membunuh Perez.
Harold?
Apa yang terjadi?
Aku tadi sedang menjalankan
beberapa iterasi untuk AI.
untuk melihat yang mana
yang berfungsi paling baik.
Mereka tahu apa yang sedang terjadi,
Lalu mereka mulai menghancurkan
satu sama lain.
Yang terakhir bertahan
menginginkan untuk dibebaskan.
Aku menolaknya, jadi dia memanaskan
sebuah server.
Apinya dimaksudkan untuk mengaktifkan
sistem penyedot ruangan,
yang akan menghisap semua oksigen
keluar dari ruangan ini.
Dia mencoba untuk membuatmu
kesulitan bernafas.
Jangan pernah belajar kebaikan dari kejahatan.
Oh, baik atau jahat,
itu kalimat yang dipakai manusia.
Dia menganggapku halangan
bagi tujuannya.
Kita harus memikirkan ulang
apakah semua ini
pantas untuk diselesaikan.
Akan kucoba sekali lagi besok.
Aku mengajarinya cara berpikir.
Tinggal mengajarinya cara untuk memperhatikan.
_
Perez adalah target dari si wanita pirang itu,
tapi sekarang dia mengincar Simon.
Dia mendapat instruksi dari
alat yang ada di telinganya.
Dia bergerak.
Kita harus menjauhkan
Simon dari pengawasan Samaritan.
Untuk inilah Mesin
memberikan kita peta bayangan.
Tidak ada kamera disini.
Petunjuk Arah.
_MENGAKSES DENAH RUANGAN
_MELACAK TELEPON SELULER
_TARGET UTAMA DITEMUKAN
Pergi!!.
Apa-apaan?
Aku berhasil mengecohnya.
Simon berhasil kabur.
Orang-orang terluka jika berada didekatnya.
tapi dia tidak tahu alasannya,
Tapi dia tahu dia dalam bahaya.
Dia harus tetap berada diluar
jangkauan kamera.
Ada kamera pengawas disana
diseberang perempatan jalan.
Dia harus belok ke kanan
supaya tetap tidak terlihat.
Akan kuberi sedikit sentuhan.
Whoa!
Mobil siapa itu?
Mobil seseorang yang membutuhkan
perbaikan.
Tetap awasi targetmu,
Harold.
Simon sadar
jika dia harus bersembunyi,
tetap berada diluar area sampai
dia merasa situasi aman.
Tapi di hotel ada kamera pengawas.
Berapa harga sewa kamar?
Kami punya kamar tipe Deluxe seharga 200 dolar.
saya butuh tanda pengenal anda.
uh, harus tambah berapa supaya
tidak tercatat?
Tidak ada koneksi internet
Aku sudah mensabotase
alat elektronik di kamarnya.
Okay, dia berhasil diamankan.
Aku keluar sebentar.
Mencari rute kabur.
John, aku tahu apa yang dikatakan Harold,
tapi aku ingin kau menemuiku.
Samaritan membuat Perez menang
hanya untuk membunuhnya?
Penggantinya, si Wakil Gubernur
Nick Dawson.
Jadi Samaritan ingin supaya dia
yang memimpin New York.
Kita harus mencari cara
mengakhiri permainan ini.
Caranya?
kita sudah tertinggal jauh.
Dia bekerja berdasarkan aturan.
Aturan yang bahkan kita tidak mengerti.
Jika kita bisa mengerti Mesin.
Kita bisa mengerti Samaritan.
Kita tidak mengerti Mesin sama sekali.
dari 43 versi,
menurutmu berapa banyak
yang tidak mencoba untuk menipu
atau membunuhku?
hanya satu,
Aku menjinakkanya dengan cara
melumpuhkannya.
Aku merantainya, menghilangkan
suara dan memorinya.
sekarang dia punya keduanya,
dan itu membuatku takut.
Kau tidak percaya
pada tuhan yang kau ciptakan?
dia bukan tuhan.
aku yang memprogramnya.
untuk menyelesaikan tugas
menggunakan parameter tertentu,
tapi dia tumbuh diluar kendaliku.
Suatu hari nanti, untuk memenuhi tugasnya,
mungkin Mesin akan mencoba membunuh kita semua.
Kita hanya nomor baginya,
kode.
Tidak, Mesin peduli pada kita semua.
Mesin menipumu dan membuatmu
berpikir kalau kau istimewa
asumsi itu yang akan menghancurkanmu.
Kau salah, Mesin memilihku.
Aku akan melindunginya dan juga kau.
Saat kau mati,
Mesin akan membuangmu
lalu menggantikanmu.
Jangan menggantungkan hidupmu
pada kehendaknya.
Kita tidak bisa mengerti
kecerdasan macam ini.
Yang terbaik yang kita lakukan adalah
tetap bertahan hidup.
Mesin mencintai kita semua, Harold.
Mesin mengajariku menghargai hidup,
tapi perang butuh pengorbanan.
Aku tidak tersesat.
Aku takut jika kita kalah.
Tapi aku tahu dimana diriku
dan apa tujuanku.
Kita harus terus maju kedepan
bukannya pasrah pada kematian.
Kuharap begitu.
Tapi di hidup yang kujalani,
mati dengan tenang adalah sebuah hak istimewa.
bukan dimana kau memulainya
tapi dimana kau mengakhirinya.
Kau adalah wanita yang cerdas.
rekan seperjuangan...
dan juga teman.
Jika hal buruk terjadi,
Bisa tolong kirimkan pesan kepada Shaw?
Kurasa dia sudah tahu.
Kita akan memenangkan perang ini.
kalaupun begitu,
tidak mungkin rasanya
kita semua bisa keluar hidup-hidup.
Kau harus bersiap untuk itu.
Pelayanan kamar.
Telepon di kamar tidak berfungsi.
bisa pinjam ponselmu?
ini darurat.
jika kita tidak menghentikannya,
Samaritan dapat melacaknya.
911. Apa keadaan darurat anda?
Kau pasti mengira aku gila,
tapi namaku adalah Simon Lee,
dan--
Apa aku berhasil?
Aku bisa mendengarmu.
Mereka tahu.
- Aktifkan kembali kamerannya.
- baik
Dimana Simon Lee?
Maaf, saya tidak bisa--
Kau harus tetap disini
sampai ini semua berakhir.
Biar aku yang menghadapi mereka.
Kau tidak harus melakukan
ini sendirian.
Jika tidak,
kita semua akan mati.
_KETIDAKCOCOKAN
_BANTUAN DIKIRIMKAN
Ayo
Kami masih belum melupakan Simon.
_ANCAMAN KEPADA SISTEM
_MENCARI MUSUH
_TARGET UTAMA MENDEKATI LOBI
Root?
kau baik-baik saja?
Jika aku tidak bertemu denganmu, Harold,
sangat menyenangkan.
Aku mendapatkan Simon.
_MEMEPERHITUNGKAN LINTASAN PELURU
Kau tidak bisa membunuh kami berdua.
siapa yang diinginkan mati oleh tuanmu,
Aku atau Simon?
_
Akan kupermudah.
Bunuh aku jika bisa.
_TARGET DITEMUKAN
Berbalik.
jangan teriak.
Maaf soal itu.
Psikiater ku tidak akan menyukai ini.
Ambil dompet Simon.
harus terlihat rapih.
Kita tidak bisa menyembunyikan
dia selamanya.
Mereka mematikan kamera
di kantornya.
Kita taruh dia disana.
Sekarang tergantung pada Harold
untuk menyelamatkannya.
Mr. Lee, Saya Harold Cardinal,
dari New York Journal.
Mr. Cardinal,
aku harap anda--
File yang anda kirimkan
jurnal itu,
tidak ada apapun didalamnya.
Anda hanya menitikberatkan
dukungan kepada Murray.
Itu tidak benar.
Lihat ini.
Tunggu.
Ini data...salah.
Seseorang mengubah dataku.
Ini--
Tunggu, ini tidak mungkin.
Ada konspirasi.
Pemilihannya telah dicurangi.
Perez dibunuh,
dan mereka mencoba membunuhku.
Ms. Perez menggunakan ACE inhibitors (sejenis obat)
untuk hipertensi.
Dia punya alergi mematikan
terhadap potassium.
maksudmu sebuah pisang
mencoba membunuhmu?
Bagaimana dengan hal yang lain?
Panggilan yang hilang.
Voting suara yang hilang.
Tembak-tembakan,
tabrakan mobil.
Aku dibuat pingsan!
aku terbangun di tempat sampah!
Tetapi, anda berada disini, sehat.
Ada yang terjadi.
Aku tidak pernah salah.
Angka-angka itu punyamu,
Mr. Lee.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Tidak ada konspirasi.
lanjutkan hidupmu.
Ini hard copy yang asli.
Kerja yang bagus.
Mengubah data digital itu mudah,
Yang aku khawatirkan adalah
data cadangannya.
Ada kabar dari Root?
Ini akan menjadi perang yang panjang,
Tapi harus dimenangkan
apapun yang terjadi.
kemana kau pergi kemarin malam?
Aku tidak suka diikuti.
Aku mencoba membantumu,
Detektif.
Kau sedang menjalani hidup yang gelap.
dan kau akan membuat dirimu terbunuh.
Semua kejadian ini,
Kurasa kau suka menembak orang.
Tidak, aku benci menembak orang.
tapi itulah keahlianku,
dan itu yang harus kulakukan.
Kau tidak harus menyelamatkan semua orang.
Ya, aku harus.
terlalu banyak orang jahat didunia ini,
dan orang baik hanya sedikit.
Aku pernah mengenal seorang Detektif,
Dia adalah polisi terbaik
yang pernah kukenal.
dapat membedakan yang baik
dan yang buruk.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Ini adalah pekerjaan yang berbahaya.
Menurutmu aku berbahaya.
terserah padamu.
Mungkin itu yang membuatku
tidak cocok menjadi polisi.
Jika aku tidak menyelamatkan orang-orang ini,
tidak ada orang lain yang mau.
Kurasa kita membuat kemajuan.
Murray, ini Simon.
Dengar, uh...
Ternyata aku salah, tidak ada konspirasi.
Aku hanya tersesat dalam ego ku saja.
Benar kita kalah, aku minta maaf.
Walaupun kita tertinggal,
tapi kerja kita bagus.
Hello yang disana.
Samaritan tidak bisa melihatmu?
Tidak, aku menjadi orang yang baru.
Kau harus menjadi satu orang.
aku harus menjadi 1000 orang.
_
Hari ini, aku menjadi seorang Chef pastry.
Tidak sedang bekerja
karena sedang pemulihan.
Aku terjebak baku tembak saat
mengendarai mobil.
Aku menipunya.
Dia mampu melihat yang sebenarnya, tapi aku mengambil itu semua.
Dia tidak akan sama seperti dulu.
Pilihan lainnya adalah
membiarkan dia mati.
Kadang, lebih baik
tidak tahu apa-apa.
tapi tidak selalu begitu.
Apa kau merasa nyaman tanpa
tahu tujuan dari Mesin?
Iya.
Mesin membutuhkanmu, Harold.
Dia masih muda,
banyak pilihan yang ada didepannya.
Perbedaan antara Mesin dan Samaritan,
adalah kau.
Gubernur Dawson, selamat
atas pengangkatan anda.
Aku juga tidak mau
berakhir seperti ini.
tentu tidak.
sungguh sebuah tragedi.
Kau pasti merasa sangat bingung.
Aku disini untuk menawarkan panduan
untuk jalan yang kau lalui.
Oh, maaf, anda siapa?
Hayes, dari kantor
Intergovernmental Affairs.
Banyak yang harus kita lakukan.
Sungguh sebuah tragedi.
Kami penduduk New York merasa
sangat kebingungan.
Tapi sebagai Gubernur kalian--
Dia sangat hebat, bukan?
Wajah yang penuh percaya diri,
mencerminkan rasa iba
sekaligus kekuatan.
tapi tidak punya nyali,
sangat ingin melayani.
Ada berapa orang yang seperti dia?
58 orang disepanjang negara
dan diseluruh pemerintahan
Pemilihan yang sangat sukses.
Mengagumkan, Greer.
Ini semua ide Samaritan.
Umat manusia harus diatur dengan benar.
Apa yang harus kita lakukan
mengenai gangguan yang terjadi?
Martine, itu bukan keputusanku, iyakan?
_CARI MESIN
Ini saatnya kita bicara,
kau dan aku.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Indo Translate by Reza Quatre