Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-mataimu
tiap jam setiap hari.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan yang melibatkan orang-orang biasa.
Orang seperti kau.
Kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak bertindak, jadi aku
yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campuri.
Diburu aparat hukum, kami berkerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah
menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomormu muncul,...
...kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 7
WITNESS
Perintah datang. Kita menemukan lokasi target.
Kumpulkan tim, dan aku akan menemuimu di sana.
Kita bisa menanganinya.
Tidak. Aku ingin ke sana secara pribadi.
Aku ingin membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Tunggu. Bisa kau ulangi lagi?
Kukira aku sudah cukup
memeriksa rekaman toko...
...ketika aku bergabung di kesatuan
tugas bagian pembunuhan.
Ini seperti pekerjaan yang membosankan buatmu?
Kalau begitu mungkin kau kembali saja
jadi polisi.
Tak ada uang yang di ambil.
Tembakan beberapa kali, jarak dekat.
Ini tindakan eksekusi.
Kita punya identitas korbannya?
Belum. Tapi kau belum lihat bagian terbaiknya.
Ulangi lagi.
Kita punya saksi mata.
Ada tanda darinya?/
Aku sudah memerintahkan penyisiran.
Menyuruh tim memeriksa dalam
jarak radius enam blok.
Pria itu menghilang.
Aku akan menyingkir juga.
Ini bukan lingkungan yang bisa
dengan mudah mendapatkan informasi.
Tidak./Detektif...
Ada beberapa reporter yang
membutuhkan penjelasan.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Kirim mereka pada P.R. kesatuan tugas.
Biar dia yang mengatasi mereka./
Baik, bu.
Detektif Szymanski, bagian kejahatan terorganisir,...
...ini detektif Fusco./Senang bertemu denganmu.
Apa ini perbuatan mafia?
Korban adalah bekas letnan "La Cosa Nostra"...
...bernama Benny d'Agostino.
Dia berhenti dari 'permainan' selama beberapa tahun,...
...kemudian muncul lagi dalam
pengamatan kita enam bulan lalu.
Brighton Beach adalah daerah kekuasaan Rusia.
Lalu apa yang LCN (La Cosa Nostra) lakukan di sini?
Kau bercanda? Ada perang yang sedang terjadi.
Beberapa orang penting
mafia Rusia...
...dibunuh bulan lalu.
Kabarnya pimpinan Benny
memerintahkan penyerangan.
Ini pembalasan./ Lalu siapa pimpinannya?
Kami tidak tahu banyak...
...cuma sebuah nama, Elias.
Kau pernah mendengarnya?
Oh, ya. Kami sudah 'kenal' lama.
Salah satu anak buahnya
menembakku seminggu yang lalu.
Elias adalah bajingan yang cerdik.
Bahkan tak ada yang tahu
seperti apa wajahnya.
Bagaimana dengan saksi matanya?
Anggotamu ada yang sudah berhasil menemukannya?
Tidak, tapi lihat hal lain
dari rekaman kamera pengawas.
Korban mengatakan sesuatu pada saksi mata.
Jika itu merupakan kata-kata terakhir sebelum meninggal
dan ia menyebutkan nama pembunuhnya,...
...itu bisa berguna.
Ya, tapi kita punya masalah.
Warga Rusia pemilik tempat ini...
...sedang menikmati waktu istirahat...
...ketika kejadian ini terjadi.
Dia tidak memberi kita informasi apa-apa.
Menurutmu dia memberi mafia Rusia
kalau kita menemukan saksi mata?
Jika ya, mafia Rusia akan mendatangi
tiap rumah...
...di lingkungan ini, sampai mereka menemukannya.
Orang-orangku sedang memeriksa tiap blok.
Sesuatu akan ketemu./Itu sudah bagus.
Kita harus menemukan saksi mata ini
sebelum para mafia Rusia.
Aku menerima nomornya
tengah malam kemarin.
Namanya Charlie Burton.
Orang ini mengkhawatirkan sesuatu.
Aku belum melihat adanya ancaman.
Apa cerita tentang dia, Finch?
Dia guru Sejarah Sekolah Menengah Atas,...
...di sekolah distrik Brighton Beach.
Tinggal sendiri, tidak pernah menikah,...
...tidak banyak informasi tentang dia.
Mungki seorang siswa mengincarnya.
Kau tahu, mengajar bisa menjadi
pekerjaan yang berbahaya.
Ya, aku membayangkan spionase
pilihan yang lebih aman,...
...Tn. Reese.
Halo, Lionel.
Aku tidak yakin bagaimana kau biasanya
melakukan pekerjaanmu,...
...tapi aku mencari seorang pria, dan aku butuh bantuan.
Dia seorang saksi mata, melihat
pembunuhan yang dilakukan mafia Rusia.
Kaukasia, tinggi 5'10", botak.
Mungkin bukan orang terkenal di kelasnya,...
...jika kau tahu maksudku.
Kita harus menemukannya.
Kurasa aku sudah menemukannya.
Mengapa aku tidak terkejut?
Dengar, siapapun yang melakukan
pembunuhan ini,...
...mereka sedang mencarinya.
Mereka sudah menemukannya.
Tn. Reese...
...mungkin kita harus menyerahkan ini pada aparat.
Tak ada waktu. Aku masuk ke sana.
Jaga pintu keluar.
Sisanya ikut aku.
Keluar dari apartemenku.
Tn. Burton, kau dalam bahaya.
Orang-orang yang ada di toko itu
berada di sini.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa mereka mengirimmu?
Pak, ada kelompok mafia Rusia yang
mengejarmu ke sini,...
...yang menyisakan kita waktu lima detik...
...sebelum kau membuat keputusan.
Bagaimana aku tahu kau bukan
salah satu dari mereka?
Karena aku berdiri di depanmu...
...dan kau masih hidup.
Kelihatannya aku tidak punya pilihan.
Ke mana si brengsek itu pergi?
Aku akan periksa ulang daerah belakang.
Tn. Reese, bisakah kau keluar?
Kau ingin aku memberi petunjuk jalan?
Kuserahkan tugas itu padamu. Ayo.
Ayo bergerak...
Sekarang.
Baiklah, cara tercepat keluar dari lingkungan ini...
...adalah melalui bangunan itu.
Apa, kau bercanda?
Bahkan mafia Rusia tidak akan masuk ke Double B.
Pengedar narkoba Bulgaria
menguasai tempat itu.
Baiklah, Finch, aku butuh rute lainnya
keluar dari sini.
Kita berusaha sendiri. Aku butuh ponselmu.
Aku tidak punya.
Tn. Reese, bisa kau dengar aku?
Hei, ini bukan milikku!
Bukan milikku juga. Masuk.
Setidaknya, bolehkah aku tahu
namamu...
...sebelum kita melakukan curanmor bersama?
Pertama, kita harus membawamu ke polisi,...
...agar kau bisa memberitahu mereka
apa yang kau lihat di toko itu.
Mafia Rusia mengejarku, kawan.
Mereka punya orang dalam.
Jika aku bersaksi, aku mati.
Aku tahu detektif yang bisa kita percaya.
Tapi kita harus menyebrang sungai
menuju Manhattan.
Merunduk!
Kita harus tetap bergerak.
Itu akan jadi masalah.
Kau bilang mafia Rusia tidak
mau masuk ke sana?
Kalau begitu, ke sanalah kita pergi.
Mengerti apa maksudku?
Ini gila.
Aku masih tidak tahu siapa kau.
Aku menolong orang.
Dan kau butuh pertolongan.
Peluru tidak menembus...
Tak ada kerusakan tulang.
Tapi kita harus membersihkan lukamu sebelum infeksi.
Kau lihat ada apotek di dekat sini?
Pria yang kau liat di toko itu kemarin malam...
...apa yang bisa kau katakan padaku tentang mereka?
Apa ada bedanya?
Aku hanya ingin tahu sedikit tentang orang-orang...
...yang menembakku.
Aku kerja hingga waktu makan malam,
memeriksa tugas paper.
Dan aku mampir di toko itu dalam perjalanan pulang.
Aku bingung memutuskan membeli sayuran atau split pea.
Lalu aku melihat pria dengan
senjata, dan akupun bersembunyi.
Apa kau melihat wajah mereka?
Mereka memakai topeng.
Tapi salah satu dari mereka
mencengkeram kerah bajunya,...
...seolah dia ingin pria itu melihat wajahnya.
Tapi pria yang mereka bunuh...
...dia bilang dia punya pesan untuk
seseorang bernama Elias.
Dan dia ingin aku menyampaikan pesan itu
padanya, tapi aku tidak mengenal Elias.
Aku coba katakan itu padanya.
Tn. Burton, apa pesannya?
Aku tidak memahaminya. Sesuatu tentang Vinnie.
Vinnie akan menyelesaikan pekerjaannya.
Mengapa kau tidak menghubungi polisi?
Kau tidak mengerti lingkungan ini, ya?
Di sini mendatangi polisi seperti bermain Russian roulette.
Kau tidak tahu berada di pihak mana mereka.
Salah satu orang tua muridku menyimpan
sebuah laporan polisi tahun lalu.
Dan kemudian dia mengalami kecelakaan.
Bahkan dia masih makan menggunakan sedotan.
Aku akan membawamu pada opsir
polisi yang bisa kau percaya.
Aku akan menutup mulutku...
...dan berharap ini segera berakhir.
Entahlah. Orang-orang ini terlihat sangat marah.
Jika aku bersaksi...
...aku tidak akan pernah bisa
kembali ke sini.
Dan aku bekerja terlalu gigih.
Ini rumahku.
Murid-muridku, sebagai awal....
aku tidak bisa meninggalkan mereka.
Mereka membutuhkan aku.
Kau tidak akan mengajari mereka hal yang baik...
...kalau kau mati, Tn. Burton.
Panggil Charlie saja,  "Tn. Burton" untuk muridku.
Kau ingin mati, Charlie?
Karena ini bukan pelajaran Sejarah.
Peluru-peluru itu sungguhan.
Namaku John.
Terima kasih sudah menyelamatkan nyawaku, John.
Terima kasih sudah mau datang, Patti.
Kami semua turut berduka
atas kehilanganmu.
Kau tidak berduka. Kau membenci suamiku.
Tidak, aku hanya membenci apa
yang dia lakukan demi hidup.
Nyonya...
Kau tahu mengapa Benny berada
di Brighton Beach kemarin malam?
Apa dia... kau tahu, sedang melakukan bisnis?
Ny. D'agostino...
Aku tahu kemarahan yang sedang kau rasakan,...
...apalagi kehilangan seseorang yang kau cintai.
Bantu kami menemukan orang
yang melakukan ini pada suamimu.
Tidak penting kalian menemukan mereka.
Elias yang akan melakukannya.
Dan dia akan membunuh semua
bajingan-bajingan Rusia itu.
Elias memulai peperangan yang
tidak akan bisa dimenangkan.
Dan banyak orang yang tidak berdosa
akan jadi korban jika ini terus berlanjut.
Kau menginginkan itu?/
Jika itu harus.
Di mana dia, Patti?
Di mana Elias?
Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Dan anak buahnya... mereka tidak
bersosialisasi.
Itu sebabnya kalian tidak akan
pernah menemukannya.
Aku sedikit bingung.
Mengapa Elias sangat menginginkan Brighton Beach?
Kau tidak menyadarinya.
Brighton Beach hanyalah permulaan.
Elias punya rencana besar.
Dia mengumpulkan kembali
lima keluarga...
...dan menghabisi sampah Rusia.
Dan ketika dia telah selesai,...
...kalian akan menurut padanya.
Lima atau enam pria bersenjata
berat mengejar seorang pria...
...yang ciri-cirinya cocok dengan saksi mata kita.
Namanya Charlie Burton.
Diketahui kalau dia berbelanja dua kali
sebulan di toko itu,...
...dan dia tidak menghindari
tembakan peluru sendirian.
Siapa yang bersamanya?/Pria bertubuh
tinggi mengenakan jas.
Pastinya bukan dari pihak Rusia.
Menembak lutut salah satu dari mereka
sebelum mereka melarikan diri.
Apa? Kau mengenalnya?
Cuma seseorang yang dulu pernah kulacak.
Yang kutahu, dia mantan militer.
Orang yang mengesalkan.
Salah satu dari mereka terkena tembakkan?
Tampaknya ada banyak sekali tembakkan.
Dan sepertinya mereka berhasil menyelamatkan diri.
Aku menangkap anggota mafia Rusia di rumah sakit
yang tidak mau bicara,...
...tapi kita punya kamera ATM yang menghadap ke jalan.
Itu mungkin bisa memberi sedikit petunjuk.
Aku butuh dua minggu dan surat ijin
untuk mendapatkan rekamannya.
Untungnya, ada seorang saksi yang
membuat rekamannya sendiri.
Perkenalkan Peter Yogorov.
Nama belakang sama dengan Ivan Yogorov,
Bos mafia Rusia?
Peter adalah anaknya.
Hei, opsir./Ya.
Hubungi kantor.
Suruh mereka mencari file yang kita punya
mengenai Ivan Yogorov.
Ivan Yogorov, mengerti.
Di mana kau, Tn. Reese?
Siapa orang-orang ini?
Dan apa yang polisi ini lakukan
bersama mereka?
N.Y.P.D.
Detektif Fusco./ Halo, detektif.
Aku ingin bicara denganmu
mengenai 'teman bersama' kita.
Siapa ini?
Dan siapa 'teman bersama' kita?
Orang yang pernah kau bawa ke pantai Oyster
pada waktu dulu.
Jadi kau anak buahnya?
Tidak, detektif. Kurasa itu peranmu.
Aku kehilangan kontak dengannya.
Kau tahu di mana dia dan saksi mata itu
berada sekarang?
Ya, suatu tempat di Brighton Beach.
Mafia Rusia menembaki mereka
di jalanan pada tengah hari.
Mereka berdua tidak akan bisa bergerak cepat
dalam situasi yang tengah mereka hadapi.
Sayangnya, mafia Rusia...
...bukan satu-satunya masalah kita.
Aku ingin kau memeriksa
plat kendaraan untukku.
Ya, tentu, kawan. Aku akan membantumu...
...jika kau beritahu aku apa yang akan kukerjakan ini.
Ini berkaitan dengan kasusmu.
Cuma itu yang perlu kau tahu.
"Tnf0818."
Jika aku mendengar sesuatu
mengenai teman kita,...
...bagaimana caraku menghubungimu?
Kau tidak perlu menghubungiku.
Aku akan menemukanmu, detektif.
Sudah kubilang, aku menembak orang itu.
Ayo masuk ke sana dan habisi dia.
Laszlo, tunggu. Kita harus menghubungi
papa, membentuk grup kembali.
Kau ingin menunggu di sini?
Baiklah. Aku masuk.
Kau ingin berurusan dengan pengedar narkoba Bulgaria?
Kita sudah buat kesepakatan.
Mereka menjauh dari wilayah kita.
Kita menjauh dari wilayah mereka.
Jaga setiap jalan keluar.
Jangan sampai mereka kabur, tanpa
melewati kita terlebih dahulu.
Aku ingin kau tetap sadar, Charlie.
Aku tidak ingin kau jadi 'shock'.
Jadi, bagaimana kau bisa berakhir
dengan apapun yang kau kerjakan ini, John?
Itu... rumit.
Bagaimana denganmu?
Apa kau selalu ingin menjadi guru?
Tidak, itu semacam perubahan karir.
Aku menyadari sangat menyukai anak-anak.
Kebanyakan orang tua mereka
bergabung denga mafia Rusia,...
...jadi aku memberi mereka pilihan lain.
Mereka beruntung memilikmu.
Cuma mereka yang melanjutkan hidup
dan berkuliah.
Bagaimana dengan anak-anak yang tidak berhasil?
Mungkin akan jadi seperti
orang yang menembak kita.
Jangan pergi ke mana-mana.
Apa? Tunggu. Kau mau pergi ke mana?
Mencari apotek.
Seharusnya kau berhati-hati...
...terhadap asupan kolestrolmu, detektif.
Apa, memangnya kita sedang berkencan?
Kau punya informasi yang kuminta darimu?
Kau bosnya, ya?
Suara di ujung telepon?
Plat itu atas nama sebuah 'perusahaan tempurung'
di tengah kota.
Ini jalan buntu.
Hei, aku mau tanya sesuatu.
Siapa yang sedang kau lacak, "Tn. Teman dari teman"?
Pihak Rusia bukan satu-satunya kelompok penjahat...
...yang sedang mencari Charlie Burton.
Maksudmu plat kendaraan ini milik Elias?
Mungkin. Kau menuliskan di laporanmu...
...sang korban bicara pada Tn. Burton sebelum dia mati.
Whoa. Apa maksudmu? Kau membaca laporanku?
Bagaimana kau bisa membaca lapotanku?/
Tidak penting, Tn. Fusco.
Yang penting adalah apapun pesan
yang Benny sampaikan,...
...itu berarti sesuatu yang penting
bagi Elias.
Jadi menurutmu mafia Rusia menginginkan...
...orang malang itu mati karena dia menyaksikan
mereka membunuh Benny.
Dan Elias menginginkan dia mati...
...karena dia memiliki informasi yang sangat penting.
Bukan hari keberuntungannya, bukan?/ Benar.
Mobil itu... aku ingin kau
melaporkannya telah dicuri,...
...kemudian email-kan laporan nomornya
ke alamat itu.
Hei, kau sudah dengar kabar
dari teman bersama kita?
Apa, kau mengkhawatirkannya, detektif?
Cuma ingin tahu.
Belum.
Belum ada kabar darinya.
Aku hampir membuat dua kali dari
yang kuhasilkan kemarin.
Kau masih tidak bisa membuat lebih dari aku.
Halo, kawan. Boleh kupinjam obat kalian?
Oh, tidak. Tenang, kawan. Aku tidak
mencari perkelahian.
Sepertinya kau menginginkannya.
Jangan lakukan itu.
Kuperingatkan kau.
Terima kasih.
Jika anak Ivan terlibat dalam masalah ini,...
...mungkinkah dia sendiri yang ada di toko waktu itu.
Membalaskan kematian saudaranya secara pribadi.
Anak buah Elias membunuhnya kemarin,...
...bersama dengan setengah lusin
anggota mafia Rusia lainnya.
Kupikir orang-orang Rusia tidak
tersentuh di Brighton Beach.
Memang. Tak ada yang tahu dari mana
Elias mendapatkan informasinya.
Dia selalu selangkah lebih maju dari
pada mereka semua... dan kita.
Yang masih tidak kumengerti, mengapa Elias...
...mencoba membuat gebrakan di Brighton Beach.
Wanita bernama Marlene Elias dibunuh pada tahun 1973.
Dia memiliki anak yang haram bersama Don Moretti.
Kurasa Elias adalah anak pria itu.
Tempat terakhir yang Moretti kuasai...
...sebelum dia di penjara adalah Brighton Beach.
Jadi anak Don yang bajingan itu kembali
untuk 'membersihkan' semuanya?
Mengkleim tempat kelahirannya?
Apa itu?
Kokain.
Kurasa ada awal untuk segalanya.
Itu lem?
Ya.
Tak ada yang bisa menggantikan polimer...
...untuk menutup luka dengan sempurna.
Kau mempelajari semua ini dalam latihan kepahlawanan?
Seperti itulah.
Terima kasih.
Tentu.
Tidak, sungguh...
Terima kasih.
Jika bukan karena kau, aku mungkin sudah mati.
Kau pernah menggunakan
yang seperti ini?
Bukankah lebih baik kau saja
yang memegangnya?
Cuma untuk jaga-jaga.
Tidak, terakhir kali aku memegang pistol,
aku menembak pot...
...milik ayah angkatku.
Tidak sengaja membunuh seekor burung.
Bukan kenangan masa kecil favoritku.
Mudah. Lihat...
Pengamannya di sana. Hanya masukkan
tempat pelurunya seperti ini.
Tarik. Mudah.
Kau sungguh berpikir kita bisa
keluar dari sini?
Kita punya banyak kesempatan
lebih baik...
...dari pada yang kita lakukan
20 menit yang lalu.
Itu mereka datang.
Kalian mengejar dua orang yang
lari ke gedung kami?
Benar.
Dia mengambil sesuatu
dari anak buahku.
Kami tidak akan menghalangi kalian,
kalian bisa membereskan mereka?
Aku bisa menyanggupi kesepakatan itu.
Beri satu lagi pada anak buahku yang satu lagi.
Kami akan membantu kalian
agar lebih cepat.
Seseorang memberitahuku mereka bersembunyi
di sekitar lantai empat.
Dan salah satu dari mereka
sudah terluka.
Pakai ini.
Jika aku bisa menemukan
sambungan telepon yang masih berfungsi,...
...kita bisa menelepon.
Wow, kupikir cuma aku satu-satunya
yang masih memiliki sambungan yang sudah lama.
Aku berharap ada orang di gedung ini...
...yang sejadul dirimu, Charlie.
Aku minta maaf melibatkanmu
dalam kekacauan ini.
Tidak apa-apa. Ini pekerjaanku.
Pilihan pekerjaan yang berbahaya.
Ini kedua kalinya aku mendengar
hal itu hari ini.
Lucu. Kau mengingatkanku padanya.
Finch... aku baru saja
membicarakanmu.
Di mana kau Tn. Reese?
Proyek Double B Housing,...
...lantai empat, menara utara.
Temukan jalan keluar dari sini, Finch.
Cara yang tak seorangpun akan
menggunakannya.
Kantor tata kota pasti memiliki
cetak biru lama.
Bagaimana keadaan Tn. Burton?
Dia terluka tapi keras kepala.
Dia bisa bertahan.
Pihak Rusia bukan satu-satunya
yang mengejarnya.
Kurasa Elias sedang mencarinya juga.
Dua pintu masuk servis.
Yang paling dekat denganmu adalah
koridor bagian utara.
Bisakah kau ke sana? / Kita tidak punya pilihan.
Beritahu Fusco untuk menemui kami di
dermaga 11 pukul 7:00 pagi.
Kami akan naik kapal Ferry East River.
Hati-hati, Tn. Reese.
Ayo.
Tangga servis harusnya ada di koridor berikutnya.
Tetap buka mata kalian. Mereka bisa ada di mana saja.
Hei, kurasa mereka pergi ke arah sini.
Sekarang apa?/ Tunggu di sini.
Siapa di sana?
Periksa bagian sana.
Pak Burton?/ Will?
Apa yang anda lakukan?
Hei, Will.
Sedang mencari jalan pintas, dan kami...
Omong-omong, ini temanku.
Kami tersesat.
Periksa wilayah selatan.
Mari. Ayahku tidak di rumah.
Kalian bisa bersembunyi di sini.
Jasa Pencarian Kendaraan.
Ya, ini detektif Fusco, nomor lencana 7645.
Saya mencoba menghidupkan pelokasi
kendaraan yang dicuri.
Nomor laporannya adalah...
...Lima 377.
Terima kasih, Detektif.
Apa yang bisa saya bantu?
Ya, bisakah anda menyalakan
pelokasi G.P.S mobil...
...dan mikroponnya?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Kupikir kau dan ayahmu pindah dari sini.
Belum. Dia bilang segera setelah
dia memperoleh pekerjaan.
Ya, sekarang masa yang sulit.
Aku yakin dia akan mendapatkannya segera.
Hanya saja jangan pindah dari sekolahku, oke?
Kau mengerjakan pekerjaan rumahmu?/ Yap. Semuanya.
Bagaimana menurutmu?/Edmond keren.
Orang yang selamat, anda tahu?
Meski dia berhasil dengan balas dendamnya,...
...beberapa hal buruk masih tetap
menghadangnya.
Ya, kau anak yang pintar, Will.
Kau hanya perlu lebih menunjukkannya di kelas.
Aku coba.
Itu yang kita semua lakukan, bukan?
Zombi?
Mereka mencoba mengambil alih alam semesta.
Ya, itu tidakakan terjadi.
Siapa kau?
Kau polisi itu.
Katanya mafia Rusia berada di dalam double B.
Kita harus mendapatkannya lebih dulu.
Inikah dirimu, Elias?
Buka, atau kami akan masuk.
Apa maumu?
Hei, anak muda. Kau sendirian di sana?
Memangnya seperti apa kelihatannya?
Mengapa kau tidak mengijinkan aku masuk,
jadi aku bisa memastikannya?
Ayahku mengajarkanku lebih baik...
...dari pada mengijinkan orang asing masuk,...
...terutama berandalan.
Benarkah itu?/ Itu benar.
Dia juga mengatakan bahwa
'Vory'(sebutan organisasi kriminal Rusia)...
...seharusnya menunjukkan rasa hormat satu sama lain.
Ayahmu pria yang pintar.
Jadilah anak yang baik, nak.
Terima kasih, Will.
Tidak apa-apa, Pak Burton.
Anda guru terbaik yang kupunya.
Charlie...
Bisakah kau bertahan sampai
ke tangga servis?
Akan kucoba, tapi penahan sakitnya
mulai memudar.
Mengapa kalian tidak gunakan
saja pintu keluar lama?
Mereka menutupnya beberapa tahun lalu.
Tangga sudah berkarat./ Di mana itu?
Sebelah bawah lorong.
Arah belakang dari jalan kalian datang tadi.
Terima kasih.
Ayo.
Aku hutang padamu sekali.
Aku akan menemui anda besok, Pak. Burton.
Ya, kita akan bertemu besok.
Kalian sudah periksa lorong itu?
Ayo.
Buka, atau kami masuk ke dalam.
Halo?
Ada orang di rumah?
Tidak bisa sembunyi selamanya
Kemanapun kalian pergi, kami akan menemukan kalian.
Lalu kami akan menghabisi kalian.
Ayo. Tetap cari.
Kelihatannya kau ketinggalan.
Apa yang bisa kubantu...
...untuk N.Y.P.D malam ini?
Anakmu Peter ingin ditanyai...
...soal pembunuhan Benny D'Agostino.
Tahu di mana kami bisa menemukannya?
Siapa Benny?/Ayolah, Ivan.
Kami dengar Benny adalah pelaku...
...pembunuhan saudaramu.
Dan kami tahu kejadian di toko itu
merupakan balas dendam.
Tampaknya kau tahu lebih banyak...
...untuk seseorang yang datang ke sini
untuk menanyakan pertanyaan.
Tn. Yogorov, kami tidak menginginkan
adanya pertumpahan darah lagi.
Anakku, Peter bekerja di sini sepanjang hari.
Dia ada di ruang persediaan
sedang mengurus anggur...
...untuk acara malam ini.
Dengan segala hormat, Pak,...
Kau mungkin bukan orang terbaik yang
memberikan anakmu alibi.
Jika kalian di sini ingin menuduh
Peter melakukan sesuatu,...
...kusarankan kalian kembali dengan membawa
surat penangkapan,...
...jika kalian bisa memilikinya.
Tak ada pemenang dalam perang ini, Ivan.
Hanya tentara yang mati.
Kau sudah siap kehilangan anakmu juga?
Jika aku paham apa maksudmu,...
...aku akan katakan kalau perang ini...
...dimulai oleh si pengecut Elias, bukan aku.
Dia yang datang ke lingkunganku,...
...mencuri dariku, membunuh orang-orangku.
Bukan sebaliknya.
Sekarang, permisi, ada acara yang harus kubawakan.
Silahkan.
Keberatan jika aku pinjam ini sebentar?
Persetan.
Itu langkah yang buruk menghina penyanderamu, Laszlo.
Tutup mulutmu, atau aku akan
menutupnya untuk selamanya.
Ayo.
Finch, ini aku.
Beritahu Carter kalau penembaknya...
...ada di dalam Double B.
Tentu saja.
Dan akan kupastikan detektif Fusco menemuimu...
...dan saksi itu di kapal ferry.
Kau dulu.
Mau kemana kita sekarang?/Menyeberang sungai.
Ayo, Laszlo, jalan.
Baru saja mendapat pesan. Dia menuju dermaga 11.
Ayo ke sana untuk menghadangnya, sekarang.
Kerah yang bagus, detektif./ Kau juga, Carter.
Kau tahu siapa yang menghubungi?/Aku tahu.
Ya. Fusco.
Saat aku baru saja yakin...
...kalau kami bisa mempercayaimu, detektif.
Aku kecewa.
Apa maksudmu?
Anak buah Elias sedang menuju ke sana...
...untuk menemui 'teman kita' di kapal ferry.
Bagaimana mereka bisa tahu?/
Aku justru bertanya padamu.
Kau menyalahkanmu untuk ini?/
Lalu siapa yang memberitahu mereka?
Dengar, tidak mungkin aku...
Detektif, kau di sana?
Setelah kita berhasil menyeberang sungai,...
...aku akan menyerahkanmu ke teman detektifku.
Sekarang, kau bisa mempercayainya.
Charlie, aku ingin kau bersaksi.
Satu hal yang kutahu pasti...
...setelah semua yang kita lalui kemarin malam,...
...aku tidak ingin melihat para bajingan ini
bergerak bebas di kotaku...
...selamanya.
Terima kasih.
Siap untuk bicara?
Kau sudah siap untuk membebaskanku?
Peter, kami punya rekamanmu
dari kamera.
Kami punya saksi yang mengatakan...
...kau dan saudaramu menembaki jalanan...
...di Brighton Beach.
Tidak mengerti apa maksudmu.
Pagi yang indah.
Aku harus berterima kasih padamu, John.
Memberitahumu yang sebenarnya,...
...kupikir aku tidak akan melihatnya lagi.
Elias membunuh pamanmu.
Kau, ayahmu dan saudaramu...
...pergi ke toko itu untuk balas dendam.
Kau tidak tahu wajah Elias,...
...jadi letnannya Benny D'agostino...
...adalah sasaran yang terbaik.
Dan sekarang kau ingin membunuh saksi mata,...
...pria yang melihat wajah ayahmu.
Kami dengar dari sumber...
...kalau Elias akan berada di toko itu...
...pada malam itu./Dia menemui Benny.
Ya.
Tapi saat dia muncul,...
...cuma Benny yang kami temui.
Tahu apa yang sebenarnya terjadi
setelah pemilik toko menghubungi kami.
Dia bilang ada orang lainnya.
Hei, siapa kau,...
...polisi korup,...
...orang bayaran?
Orang seperti apa yang menerima bayaran...
...untuk melindungi orang brengsek
seperti bosmu ini?
Kau pikir dia akan bersaksi...
...setelah semua yang dia lakukan?
Dia ingin memisahkan kota ini.
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu siapa dia, bukan?
Apa yang bisa dia lakukan?
Kau sungguh tidak mengerti, ya?
Kau pikir kami terlibat dalam masalah ini...
...demi seorang saksi?
Kau berada di tengah-tengah situasi...
...yang bahkan kau sendiri tidak mengerti.
Jangan buat aku menembakmu, John.
Tolong, buang senjatamu dan tendang ke arahku.
Kupikir kau tidak suka pistol.
Kau tahu, terkadang kau harus melakukan
hal yang tidak kau sukai.
Seperti mengajarkan Sejarah
pada anak-anak musuhmu?
Tiga tahun, aku megawasi mereka.
Mengatasi masalah anak-anak para bajingan itu.
Itu adalah waktu yang tepat untuk mempelajari...
...apa yang membuat musuhmu kuat,
dan apa yang membuat musuhmu lemah.
Kau tahu semua rahasia yang kau
dan keluargamu sembunyikan.
Laszlo, aku belajar semuanya itu
dari darah dagingmu sendiri?
Anak-anakmu sangat membenci kalian sama seperti aku.
Ikat dirimu sendiri dengan tali ban penyelamat, John,...
...kuat dan ketat.
Aku tahu betapa mahirnya dirimu...
...menyelamatkan diri dari
situasi sulit seperti ini.
Berlutut.
Kau bertemu dengan Benny
di toko pada hari itu, bukan?
Penembaknya mencari dirimu.
Ya, keuntungan tak ada yang mengenal dirimu...
...atau seperti apa rupamu.
Itu sudah tidak berguna lagi, kurasa.
Waktunya berevolusi.
Aku siap untuk langkah berikutnya.
Silahkan.
Lebih baik aku mati dari pada
melihatmu menguasai kotaku.
Kau tahu apa yang Benny katakan
sebelum dia mati?
Dia bilang, "Veni, vidi, vici".
Aku datang, aku melihat, aku menang.
Dia bilang Bratva kalian yang hebat itu sudah runtuh.
Dia bilang kami sudah menang.
Ini untuk Benny.
Elias, jika kau membunuhnya...
Aku tidak akan membunuhnya.
Aku cuma ingin mengirim pesan.
Beritahu papamu, Laszlo, jika dia tinggalkan
kota ini malam ini,...
...aku akan biarkan dia hidup.
Brighton Beach milikku sekarang.
Aku berniat membunuhmu, John.
Tapi aku sadar kalau itu sungguh
sangat tidak berterima kasih.
Lagi pula, mengapa kau harus membunuh
seseorang yang berbakat?
Aku bisa menggunakan orang sepertimu
di organisasiku.
Semoga beruntung, John.
Jika kau menjauh dari jalanku,
aku akan menjauh dari jalanmu.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Kalau begitu kita akan bertemu
lagi dalam situasi yang tidak menyenangkan.
Kau percaya padaku sekarang?
Aku minta maaf, detektif.
Senang bertemu denganmu, Lionel.
Tersangkamu terikat di kapal.
Beritahu dia "terima kasih kembali."
Tidak tahu soal Charlie.
Mesin menemukan orang yang ditargetkan untuk mati.
Kita tidak tahu kalau dia
juga seorang pembunuh.
Ini salahku dia berada di luar sana, Finch.
Bukan kesalahanmu seorang.
Kita cuma menyelamatkan pria...
...yang tujuan hidupnya
ingin balas dendam.
Dia menghabiskan waktu bertahun-tahun
mempelajari musuhnya...
...melalui anak-anak mereka.
John, kita punya keterbatasan informasi.
Kita tahu saat kita memulai ini
kita akan melakukan kesalahan.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Ada orang lain yang harus diselamatkan.
Nomor-nomor lainnya.
Dan berapa banyak lagi
nomor-nomor itu akan muncul...
...karena kita menyelamatkan hidup seseorang?
Bos...
Sudah selesai.
Tidak, ini baru permulaan.
Veni, vidi, vici.
original sub from addic7ed.com
translated by taufik386