Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia
mesin yang memata-matai kalian,
setiap jam setiap hari.
Aku merancang mesin
untuk mendeteksi aksi teror,
tetapi dia melihat segalanya...
kejahatan, kekerasan
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh otoritas,
kami bekerja secara diam-diam.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukanmu.
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Ayolah, hanya beberapa detik lagi.
Bukan waktu yang tepat, Harold.
Bukan hari ini, nona Shaw.
Ini tidak seperti seorang Profesor Whistler
dengan setumpuk ujian tengah semester
yang memusingkan di kelas.
Situasiku sedikit lebih sensitif.
Person of Interest S4 E7
"Honor Among Thieves"
Namun angka terus datang.
Amatir
Nomor irrelevan terbaru bernama ...
Nona Shaw,
apa itu tembakan?
Ya, aku bilang aku sedang sibuk.
Sekarang aku akan membutuhkanmu
untuk membuat peta bayangan
dan mengakses NYPD
serta mengirimkan laporan.
Ayo pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Semua unit, mengejar
sednag dalam proses, sedan hitam
Mereka hilang... terakhir
terlihat di arah barat 116
Laporan 10-48. .
Tidak ada tanda-tanda mereka di sini
Wow!
Bagus.
Yo, keren.
Hebat!
Kita memiliki kesepakatan,kau ingat?
Kau berlari keluar atau aku berjalan.
Jadi sekarang, ini yang terjadi.
Oh, Tuhan.
Maaf, Romeo.
Pikirkan saja urusan
kita baru saja selesai.
NYPD  menemukan
mobilmu di dekat pintu keluar East River.
Semoga mereka tidak dapat
melacakmu kembali.
Itu memalukan,
jika aku ditangkap dengan borgol.
Baiklah, itu akan memalukan untukmu
jika kau yang mencoba.
Sekarang siapa target kita?
Tomas Koroa.
Kewarganegaraan ganda,
AS dan Spanyol.
31 tahun, belum menikah
Menghabiskan setiap tahun di sini
dengan visa B1.
Melakukan apa?
Seorang agen anggur Internasional
Membagi waktunya antara
New York, London,
Paris, dan Dubai.
Sekarang peringatan untuk kalian,
St. Emillion ini
akan membuat kalian berdua
ingin berhenti dari pekerjaan,
dan kabur menuju Bordeaux.
Sering berpergian,
mengimpor barang asing.
Mungkin dia terlibat
penyelundupan.
Itu mungkin, tapi
aku tak  melihat sesuatu yang mencurigakan
ketika aku mencoba
menerobos ponselnya
Baik, mungkin bisnis
ini bukan masalahnya.
Seorang pria seperti itu bisa mendapatkan
seorang gadis di setiap persinggahannya.
Mungkin perselingkuhan yang mengancamnya.
Aku hanya mencoba untuk mengidentifikasi
ancaman, John.
Kau pergilah bermain detektif.
Aku bisa mengawasi Tomas.
Aku mengerti.
Baiklah,
bagaimana Finch?
Apakah perlu menggali
jejak digital Tomas?
Dia akan melakukannya, tapi ada bisnis
lainnya untuk dihadiri terlebih dahulu.
Kita semua berpasangan sekarang,
kau ingat?
Mm-hmm
Jika kalian bermain
dengan baik di tempat bermain,
aku akan membelikan kalian
es krim, mau?
- Ya.
- Oke.
anak yang menyenangkan.
Itu bukan keahlianmu, aku harap.
Tenang, Harold.
Aku hanya seorang pengasuh.
Identitasku baruku yang
keenam dalam dua minggu.
Sebuah tindakan pencegahan yang diperlukan,
aku bayangkan itu,
setelah kau menutup semua
operasi Samaritan
selama pemilu.
Itu memang perlu tapi melelahkan.
Barbie Mary Poppins perancis
adalah satu-satunya identitasku
yang menyenangkan.
Meskipun aku tidak yakin
bagaimana orang tua mereka pikirkan
jika mereka tahu berapa banyak orang
yang telah aku bunuh.
Jadi mengapa kita di sini?
Mesin hanya mengatakan kepadaku
untuk datang ke taman bermain ini
dan mengikuti rencanamu.
Lalu berharap
ada sesuatu yang baik.
Nicholas Dawson
Samaritan secara tidak demokratis
memilih Gubernur.
Apakah kita akan menculiknya?
Sayangnya,
sekarang Samaritan
telah mengirimkan tuan Greer
untuk membuat kontak,
kita bisa beresiko untuk
mendekati Gubernur baru.
Tapi kita bisa bekerja untuk mencegah
setiap hal
yang dia coba untuk lakukan.
Dan salah satu dari tindakan
pertama Dawson sebagai Gubernur
adalah untuk menyetujui
hibah 12 juta dolar
untuk orang itu,
Jerrod Wilkins,
insinyur perangkat lunak,
berusia 41 tahun,
baru saja bercerai.
Dua minggu yang lalu,
Wilkins meninggalkan pekerjaan
yang menguntungkan di sektor teknologi
untuk melakukan kegiatan amal baru
disebut OTPS.
Yang singkatannya?
Seorang pun tampaknya tak tahu.
OTPS tidak memiliki kantor,
tidak ada situs web.
Kita perlu mencari tahu apa yang
direncanakan dengan uang itu,
dan menghentikannya.
Ayah, aku membuat ledakan kejutan.
Oke, um...
Oke, kita lakukan dan--
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, hanya--
Jangan duduk.
Um... Oh.
Dan sekarang aku tahu
mengapa aku menjadi pengasuh.
Au revoir, mon cher
(Selamat tinggal, sayangku)
Ooh.
Permisi.
Sepertinya anda
perlu beberapa bantuan.
Ya?
Oke,ini adalah
enam kasus Albariño,
12 di neuf-du-Pape,
dan berikutnya aku berada di Reims,
Aku mengirummu sekotak cokelat.
Dan bagaimana dengan tuan Koroa
faring, nona Shaw?
Ada tanda-tanda ancaman?
Dalam empat jam, Tomas telah
berjalan sampai 900 meter.
Dia hanya terus bergerak dari
salah satu restoran ke restoran lain,
mengoceh tentang anggur.
Satu-satunya hal yang
membuatku tetap terjaga
adalah miliknya...
Kepribadiannya.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Itu gadis yang berpapasan
dengannya pagi ini
Tomas mungkin diikuti.
pekerja pria yang sama
tadi pagi ini juga
Itu bukan diikuti.
Kita melihat beberapa
pasukan khusus.
Mungkin dugaan keduaku,
ini bukan pasukan khusus.
Sepuluh detik.
Sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu
Sepertinya
kita bukan satu-satunya
yang memiliki kehidupan ganda, Finch.
Tomas bukan penjual anggur.
Dia adalah pencuri.
Dan sangat keren.
Masuk dan keluar dalam
sepuluh detik
Pukulan sempurna dan mengambilnya,
Target Tomas ini benar-benar tahu
apa yang dia lakukan.
Mungkin kau bisa mencoba untuk tidak
terdengar begitu mengagumi.
Kejahatan adalah pekerjaanku.
Aku, aku hanya mengagumi
tekniknya.
Polisi lokal mengetahui
terjadinya perampokan,
tetapi kamera tidak melihat Tomas dan
krunya masuk ke mobil,
yang dilaporkan dicuri
dua hari yang lalu.
Jadi polisi belum tahu
identitasnya?
Aku cukup yakin
bahwa NYPD
bukan satu-satunya lembaga
yang mencoba untuk menemukan mereka.
Mereka modus operandi
yang cocok dan
sangat sukses
sebagai tim pencuri
Interpol telah menjulukinya
"Lubang dinding".
untuk alasan yang jelas.
Dalam tujuh tahun terakhir,
Tomas dan timnya
telah melakukan 50 kali
target bernilai tinggi
di empat benua
Mmm, jadi Tomas
benar-benar laki-laki nakal.
Yang berarti mungkin dia teman kita.
Laki-laki sepertinya
mungkin bersedia untuk membunuh
serta mencatat skor berikutnya.
Atau target kita mungkin seseorang
yang sudah tahu
rahasia Tomas.
Marko Jevtic adalah
satu-satunya anggota dari kru Tomas
yang pernah tertangkap.
Ditangkap oleh polisi setelah
perampokan di Praha.
Sepuluh jam kemudian,
dia meninggal dalam tahanan
dalam keadaan yang mencurigakan.
Jadi mungkin Tomas bukan salah satu
yang mengkhianati.
Mereka bukan kumpulan
yang bisa dipercaya.
Max Dahlgren
dan Henrik Lengfelder,
keduanya pernah
bermasalah dengan otoritas.
Dan Katya Rodchenko memiliki
sejarah panjang penyalahgunaan obat.
Tampaknya kita telah
sengaja menangkap
sekelompok penjahat terkenal.
Haruskah kita menyerahkan mereka
ke Interpol dan melakukannya dalam sehari?
Kita di sini
untuk menghentikan kekerasan, oke?
Bukan menemukan mutiara yang hilang.
Jika kita bergerak sebelum kita tahu apa
yang Tomas lakukan,
maka semuanya
bisa dikesampingkan
dan kita akan melewatkan kesempatan
untuk menghentikannya.
Dan juga kau tidak akan bisa
melihatnya lagi.
Apakah kau mencoba untuk membuatku
membunuhmu?
Ayo kita fokus pada pembunuhan
yang tuan Koroa
siap lakukan.
Untuk mengungkap rencananya,
kita perlu memasukkan orang ke dalamnya.
Atau dalam hal ini, seorang wanita.
Aku punya reservasi
untuk ruangan penthouse.
Oh, tenang, Bear?
Dia dilatih untuk mencium narkoba.
Duduk dan diam.
Ya, NYPD, nyonya.
Aku perlu melihat
isi tas anda.
Silahkan.
Aku tidak perlu menyembunyikan apapun.
Anda yakin tentang hal itu?
Kau katakan padaku dia tidak
menggunakannya lagi.
Sekarang kita memiliki masalah.
Coba tebak, Shaw.
Tomas memiliki masalah,
dan kau adalah solusinya.
Aku akan menghubungi
ke kontak kriminalku,
dan mengatur pertemuan
Tidak, tidak , tidak, ada
ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita akan
membuat hal ini terjadi
Percayalah, ini akan menjadi
revolusi singkat.
Dengan Gubernur
dan orang-orangnya dekatnya...
Aku masuk, aku juga sudah mendapatkannya di
monitor A/V, dan kau
sebaiknya cari sinyal sekarang, Harold.
Aku yakin kau tidak kesulitan
mengambil hati
tuan Wilkins
dan anaknya.
Oh, Sebastian adalah seorang malaikat.
Hanya saja memiliki semangat kebebasan,
yang membutuhkan kreativitas untuk
dipelihara.
Ayahnya, di pihak lain,
sedikit lebih tipe-A.
Ketika OTPS
mulai menghasilkan hasil,
kau ingin
berada di dekatnya.
Apakah ada seusuatu penipuan amal
yang berhasil kau temukan?
Sabar, Harold.
Atau aku harus memberikanmu
batas waktu.
Kita siap melakukannya sekarang.
Oke, kita masuk.
Aku akan membutuhkan saru menit
untuk melacak--
Oh, astaga
Kegiatan amal yang dilakukan tuan Wilkins
mungkin bukan tentang penipuan.
OTPS singkatan
"Satu Tablet Per Siswa."
Sebuah rencana untuk memberikan
tablet gratis
ke setiap sekolah dasar
siswa di negara bagian.
Hanya dengan 20 dolar, maka masing-masing,
kita dapat memberikan setiap anak
tablet milik mereka sendiri,
yang berisi software pendidikan.
Software yang disediakan oleh Samaritan.
Tablet di setiap rumah,
dan kamera merekam
wajah setiap anak,
sementara Samaritan
mengendalikan segalanya.
Mereka melihat , belajar, berpikir.
Berbicara tentang setan.
Sesuatu mulai
menghack ponselku.
Samaritan. Dia datang
melalui komputer Wilkins.
Keluar dari sana sekarang!
Veronique, aku baru saja selesai menelpon.
Bagaimana kabarmu dan Sebastian ...
Indah.
Person of Interest S4 E7
"Honor Among Thieves"
♪
Ambil pistol dari tasmu
dan letakkan di tanganku.
♪
Dan keluarkan juga yang ada di pahamu.
Aku mendengar kau melakukan pekerjaan
untuk O' Bannons di Dublin.
Jika aku harus memanggil
Paddy McCann berbicara denganmu,
akankah dia mengatakan hal-hal yang baik?
Mungkin tidak,
sejak Paddy meninggal dua tahun lalu.
Tapi kau bisa menghubungi
Enzo Capizzi di pihaklia,
atau kau dapat memeriksa
pekerjaan yang aku lakukan
untuk McCauley di LA.
Atau kau bisa berhenti
membuang-buang waktumu,
dan kita bisa bicara bisnis.
Aku bisa melihat mengapa Romeo
sangat merekomendasikanmu.
Tidak membuka pintu
seperti seorang wanita cantik.
Ooh, dia seksi.
Maksudku,bukan penjahat berdasi
di sebuah rumah aman CIA
dengan sepuluh jam untuk membunuhnya,
tapi...
Bartender, dua sampanye.
Aku bisa mengerti.
Root, apa
yang kau lakukan?
Harold ingin aku
beristirahat dari jalanan untuk sementara
setelah serangan terbaru
dari Samaritan,
jadi aku pikir aku akan membantu
untuk menuntunmu.
Dia adalah seorang penjahat berbahaya,
dan aku hanya tak tahan
jika kau dilukai.
Maksudku, selain aku.
Jadi...
Datang tepat waktu.
Apa yang kau butuhkan dariku?
Aku memikirkan beberapa hal.
Mm, licik.
Aku akan bertaruh.
Tapi, uh, untuk saat ini biarkan
tetap profesional.
Sekarang, aku bersedia untuk menebak
pekerjaan tadi malam hanya
untuk memeriksa
respon NYPD,
yang berarti kau memiliki sesuatu yang lebih besar
sedang mengantri.
Lihat, sekarang itu sedikit licik.
Jadi...
apakah kau siap
mencetak skor lain?
Itu tidak begitu banyak.
Mungkin.
Tapi aku bukan tipe pria
yang suka terburu-buru.
Pekerjaan sempurna direncanakan
seperti sejenis rayuan.
Mencari waktu, menunggu,
membuat target kebingungan
dengan rencanamu.
Dan kemudian...
kau bergerak lebih dekat,
menghapus masa lalu,
membuat kontak
Hanya untuk melihat apa yang akan terjadi.
Dan ketika semuanya siap
dan ketika semuanya benar,
semua persiapan yang
dilakukan tiba-tiba,
secara intens, menerjang seketika.
Dia hebat.
Tapi cara seperti itu
tidak akan pernah bekerja
pada seorang operatif terlatih seperti-
Apa kau ingin keluar dari sini?
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Oke.
Sekarang, ini seksi.
Rencana untuk penaklukan berikutnya?
Mungkin.
Mungkin tidak.
Tuan-tuan,
kita memiliki keputusan untuk dibuat.
Salah satu dari kita ditangkap hari ini.
Ini hanya karena perdagangan narkoba ,
tapi operasi kita
bisa dikompromikan
Segala sesuatu tentang dirinya telah dicek.
Tapi tidak ada cara untuk kita tahu,
apakah dia bekerja
dengan polisi atau tidak.
Pekerjaan berikutnya datang
dengan risiko yang sangat tinggi,
tetapi juga dilengkapi dengan
hadiah yang sangat tinggi.
Klien membayar kami
2 juta dolar masing-masing
untuk perhiasan
dalam lemari besi tunggal.
Jadi kita percaya
dan mengambilnya,
atau kita pergi
dan menyingkirkan bukti?
Aku katakan mari kita lakukan
Lalu ayo mulai bekerja.
Rencana siap dilakukan.
Yang kita butuhkan adalah kau.
Oke, jadi berapa lama kau
berencana melakukan ini?
20 menit.
Permisi.
Apa kau petugas
penjaga pintu?
Ya.
Ada yang bisa aku bantu, nyonya...
Stevens.
Aku memiliki beberapa perhiasan--
Harganya sedikit lebih tinggi
dari hotel ini,
dan Aku tidak bisa tidur nyenyak,
jika ini tidak berada
dalam lemari besi yang aman.
Bisakah kau menawarkanku
sesuatu yang lebih aman?
Tentu saja.
Aku akan senang untuk menyimpan
barang-barang anda lemari besi hotel.
Dan aku tidak mengira bisa melihat ini
pertama kali? .
Penghalang terbuat baja karbon tinggi,
terkunci sepanjang waktu
Kotaknya sendiri, itu...
Bantuan!
Sekarang! Sekarang!
Kamera mati.
Jejakmu telah terhapus.
Kau benar-benar berpikir bisa memindahkan
sebelum polisi tiba di sini?
Lucu, tapi itu akan membuat
salah satu suara neraka.
Baiklah, saatnya pergi.
Ini adalah Hari Veteran.
Dan kita berada tiga blok
dari tempat acara.
Dari perayaan
di Intrepid.
Kau cukup berbangga
diri sekarang, huh?
Hmm.
Ayo kita lihat.
Perjalanan sini membuat relocker terjebak,
sehingga pintu depan mati.
Tapi gesekan beton
dengan pelat belakang,
memperlihatkan bagian lasnya.
Anak pandai.
Biarkan dia bermain.
Pekerjaanmu selesai.
Kurang baik.
Ya, kita belum
mencegah pembunuhan,
tetapi kita menambahkan
daftar pencurian berat lain
dalam daftar prestasi kita.
Aku menghack keamanan hotel
untuk menentukan secara tepat apa
perhiasan yang telah kalian dicuri.
Mungkin mereka begitu berharga
sehingga Tomas bersedia
mengkhianati klien dan membunuh
rekan tim hanya untuk menjaga mereka.
Hai, Shaw.
Bagaimana kencanmu?
Sesuatu ada yang salah di sini, Finch.
Sesuatu memang ada yang salah.
Satu-satunya barang dalam lemari besi
ditempatkan di sana kemarin
oleh tamu hotel,
Dr. Juilianna Petrova,
seorang peneliti di CDC.
Dia adalah seorang ahli tingkat empat
tentang penyakit menular
Nona Shaw, aku tidak lagi
yakin kau mencuri perhiasan.
Aku agak berpikir
mungkin Tomas
bukan pelaku
semuanya, Finch.
Buka!
Tempat ini bersih, Shaw.
Tidak ada tanda-tanda Max atau Henrik.
Enam tahun aku telah
bekerja dengan keduanya.
Enam tahun dan mereka
berkhianat seperti itu.
Ada tanda-tanda
barang jarahan?
Dengan siapa kau bicara?
Dan dimana kita?
Aku memeriksa alamatmu.
Dan bukan disini.
Sekarang satu-satunya
alamat yang kau butuhkan
adalah wiski di lemari itu.
Jadi buat jadi dua untukku,
dan juga untukmu.
Di dalam lemari besi,
ada tanda logam
dengan, uh, "Marv" di labelnya.
Marv?
Baik, apa pun itu,
rekan Tomas yang memilikinya sekarang.
Oh, sayangnya, ini buruk
Ini sangat, sangat buruk.
Label mereka tertulis "Marv."
Mereka mengatakan "Mar-V,"
seperti dalam "Marburg Virus,"
sebuah virus demam berdarah,
dengan angka kematian
mendekati 90%.
Hal ini seperti kembaran Ebola yang jahat.
Dr. Petrova berada di Uganda
mengumpulkan sampel virus.
Tapi karena
wabah Ebola di Afrika Barat,
permintaannya untuk kapal mereka
ke CDC
ditolak
oleh Homeland Security.
Daripada kehilangan waktu penelitian,
Dr. Petrova memilih untuk menyelundupkan
mereka ke AS secara ilegal.
Dan sekarang seseorang mencuri mereka.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
Dr. P  menjadi panik tentang hal itu.
Dia baru saja menyerahkan diri
ke pimpinannya di CDC.
Akan sulit untuk melebih-lebihkan
status keadaan
kita terhadap
sepuluh vial Marburg
yang mengambang di sekitar jalanan
New York City.
Kita harus menemukan virus dan
orang-orang yang mencurinya dengan cepat.
Oke, aku akan melacak
Max dan Henrik,
tetapi kita perlu tahu
untuk siapa mereka bekerja.
Mungkin klien yang sama
yang disewa Tomas
di tempat pertama kali.
Tidak ada orang lain
tahu tentang perampokan..
dan juga, membayar mereka berdua
untuk membunuh Tomas
akan lebih murah daripada
membayar ketiga.
Aku rasa itu benar.
Jadi...
siapa klien kalian?
Siapa kau?
Kau tidak hanya pencuri,
dan kau pasti
tidak bekerja sendirian.
Jadi mengapa aku harus percaya padamu?
Kau ingin berbicara
tentang kepercayaan, ya?
Uh, Kau baru saja mencuri
virus yang sangat berbahaya
dari beberapa orang yang sangat berbahaya.
Lihat, aku tidak pernah
akan melakukan itu
jika aku tahu apa yang aku mengambil.
Aku bukan orang suci,
tetapi beberapa hal terlalu berlebihan,
bahkan untuk orang sepertiku.
Ya aku ragu klienmu memiliki
standar moral yang sama tinggi.
Aku butuh nama.
Tidak pernah ada.
Email tanpa nama,
pembayaran dengan satu kali transfer.
Lebih baik bagi semua orang
jika kita tidak menggunakan nama.
Tapi aku akan menemukan
pecundang di balik ini.
Aku akan mencuri
vial kembali,
dan aku akan membuatnya membayar.
Kau ikut?
Apa pendapatmu?
Aku punya teman.
yang bisa membuat
email tanpa nama.
cara yang kurang lebih anonim.
Jadi ini adalah
dimana keajaiban terjadi.
Menyewa 10.000 kaki persegi
ruang kantor dan mengisinya
dengan bangunan seni
printer 3D.
Hampir semua 12 juta
dibayar untuk ini,
tetapi sekali
mereka muncul dan berjalan,
kita akan dapat membuat
semua tablet di sini,
di New York.
Itulah prototipe kami.
Bayangkan saja memberikan salah satu dari mereka
ke setiap anak di negara bagian.
Menakjubkan.
Aku akan memberitahu Gubernur
uang hibah kita
berada di tangan yang baik.
Mengapa kalian
memasang kamera?
Aku dari kantor
Humas, Jerrod.
Gubernur menginginkan selang waktu
proses tabletmu dibuat
untuk menempatkan di website kami.
Atau AI jahat
ingin mencoba menutup mata
pada bayi yang dicuci
otak olehnya.
Intrusi kita
ke komputer Wilkins
menempatkan Samaritan
pada kondisi waspada,
membuatn itu
jauh lebih sulit
melakukan apa yang harus kita lakukan.
Sulit tapi...
kita akan menemukan cara masuk.
Tapi pertama-tama kita akan perlu
pergi berbelanja .
Ada kemajuan menemukan
virusnya tuan Reese?
Yah, aku melacak
Max dan Henrik,
tapi aku tidak berpikir
mereka akan bicara.
Aku menemukan tubuh mereka.
Tidak ada ponsel, tidak ada dompet,
dan tidak ada tanda-tanda virus.
Jadi ini terlihat bahwa Tomas
bukanlah satu-satunya
yang telah dikhianati
klien ini.
Baik, jika orang-orang
ini tahu siapa dia,
Mungkin orang lain juga tahu.
Kau membuang-buang waktuku
Obat yang kau gunakan
adalah podrobka.
Kau tidak pernah
mengaku.
Aku tidak perlu.
Lihat,ini akan
menjadi investigasi pembunuhan sekarang.
Kau tidak ingin memberitahuku
tentang temanmu Tomas?
Aku telah di sini sejak kemarin.
Aku tidak ada hubungannya dengan
kematiannya.
Aku tidak pernah mengatakan dia
orang yang meninggal.
Pembunuhan yang aku kerjakan
adalah ganda.
Lihat, siapa pun mempekerjakan
kalian bertiga membunuh Tomas,
bagaimanapun itu
bisa terjadi padamu.
Sekarang, jika aku jadi kau,
Aku ingin menyeruput
segelas sampanye
pada penerbangan pertama dimanapun,
bukan sebagai bebek yang duduk
dalam sel penjara.
Tapi mungkin aku membuang-buang waktumu.
Aku suka Tomas.
Tapi bisnis adalah bisnis.
Apa masalahnya?
Setengah juta tambahan,
bagiku, Max, dan Henrik.
Tomas merusak lemari besi dan...
Baik, itu rencananya.
Rencana? Yang rencana?
Siapa klien?
Rasanya seperti
sisa pekerjaan.
Satu kali transfer
email tanpa nama.
Tapi siapa pun dia,
dia tahu segalanya.
Dia tahu Tomas
satu-satunya orang
yang membuat rencana seperti ini.
Dia juga tahu Tomas
tidak akan melakukannya
jika dia tahu apa yang dia curi.
Dan dia tahu harga yang tepat
untuk mengubah kepercayaan
ketiga temannya.
Oke, Harold, mengapa kita di sini?
Ini adalah remah-remah roti, nona Shaw.
Upayaku untuk melacak
email dan transfer uang
yang disediakan oleh Tomas dan Katya,
yang belum mengungkapkan
siapa identitas klien mereka.
Tapi kemarin
uang transfer dari klien
dibayar untuk penyimpanan
di alamat itu.
Ksatria & Morris,
fasilitas penyimpanan tertua dan paling aman di New York,
perumahan segalanya
dari pusaka yang tak ternilai,
seni Renaisans.
Dalam sejarah tahun 95,
mereka tidak pernah dirampok.
Mereka, secara sederhana membuat benteng
Jadi tentu saja
itu adalah di mana vial berada sekarang.
Untuk menemukan mereka tepat,
kita masih perlu tahu
nama klien itu.
Sialan...
Marko.
Marko?
Marko Jevtic?
partner yang mati di Praha?
Tunggu, bukankah kau membunuh orang itu?
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Kita mencoba untuk mengeluarkan Marko
setelah dia tertangkap,
tapi itu terlalu berisiko.
Jadi dia adalah mayat yang telah
terawat baik,
atau dia melarikan diri
dengan berpura-pura mati sendiri.
Marko berpikir
kita meninggalkannya membusuk,
dan identitas palsunya
adalah untuk membalas dendam.
Dendam atau tidak,
Jevtic dalam obsesi memiliki
virus mematikan,
dan aku sangat
ingin tahu
apa yang dia lakukan dengan itu.
Pembeliku hanya transfer
setengah uang.
Kita akan mendapatkan sisanya
ketika paket dikirimkan.
Kita bergerak tengah malam.
Sehingga memberi kita
kurang dari enam jam
untuk mencari tahu
bagaimana merampok tempat ini.
Kita memiliki masalah lain, Harold.
Aku melihat sebuah
operasi dari pihak relevan.
Seorang agen pemerintah.
Apa kau yakin?
Bagaimana kau tahu?
Karena aku melatihnya.
Devon Grice, Crimson Enam Alpha
Aku tahu dia dan pasangannya.
Sekarang Marko memiliki virus,
ini semuanya
menjadi relevan.
Link satelit, kondisi baik.
Laporan NSA online.
Kau pernah melewatkan hari tua,
Brooks?
Sistem lama?
Mengapa?
Penelitian 2.0 target
ancaman lebih
dari sistem lama yang pernah lakukan.
Benar, hanya itu.
Waktu itu,
kita lakukan penargetan,
harus meneliti
intel kita sendiri,
berpikir untuk diri kita sendiri.
Ketika kita mengejar target,
kita tahu mengapa.
Sekarang bukan nomor
untuk diselidiki,
kita hanya mendapatkan
nomor untuk dibunuh.
Kau tidak berpikir ada yang aneh?
Kita tidak dibayar
untuk berpikir, Grice.
Dan Kontrol takkan senang dengan
apa yang kau katakan.
Kau ingat apa yang terjadi
pada Indigo Lima, bukan?
Aku mendengar Shaw hidup untuk
membalasnya suatu hari.
Tidak ada yang hidup,
dan tidak ada yang datang
mengajukan pertanyaan.
Perintah kita
untuk menghilangkan semua target
dan menghancurkan setiap tetes terakhir
virus ini.
Kita menyerang pada 2200.
Tetapi jika
pihak relevan mengurus virus,
mungkin pekerjaan kita berakhir disini.
Sekarang Samaritan yang
memberikan angka relevan
kepada pemerintah,
setiap pertemuan dengan
orang-orang operatif
Bisa dengan mudah dilakukan
dan diupayakan
dengan agen Samaritan.
Mengapa mengekspos
operasi kita untuk resiko yang tidak perlu?
Karena aku tahu bagaimana
bekerja di pihak yang relevan, Finch.
Dan aku tahu Grice dan Brooks.
Setelah mereka membunuh Marko
dan orang-orangnya,
mereka akan melacak
semua orang yang terlibat
mencuri virus,
dan mereka akan
membunuh mereka juga.
Tomas mencoba
untuk melakukan tindakan tepat.
Dia mungkin seorang penjahat,
tapi dia tidak layak mati.
i> Dan bukankah kita disini untuk itu,
menyelamatkan hidupnya?
Mesin membuatmu terlibat, Finch.
Selain itu, Soviet kacau
karena senjata biologis Marburg.
Orang Amerika tidak pernah melakukannya.
Apakah kau benar-benar ingin
pihak relevan
mendapatkan virus itu?
Atau membiarkan mereka menyerahkannya
untuk Samaritan?
Satu-satunya cara untuk membuat
yakin mereka bahwa vial dihancurkan
adalah dengan melakukannya sendiri.
Baik, kita akan melakukan kejahatanmu.
Tapi sayangnya,
aku ada tindakan kriminal lain
untuk dilakukan terlebih dahulu.
Ms. Groves,
Aku dalam perjalanan.
Baik, Wilkins akan
pergi malam ini..
Dan sekarang kita sedang memasaknya.
Kerja bagus.
Bets pertama harus selesai besok pagi.
Samaritan buta, Harold.
Kau bisa masuk.
Mengakses sistem.
Aku  membutuhkan sekitar sepuluh menit.
Ya?
Aku baru saja menerima pesan
menawarkanku 3.000 dolar
jika aku bisa memperbaiki
internet kalian dalam lima menit.
Aku tidak ingin membuatmu
terburu-buru, Harold,
tapi aku pikir Samaritan mencoba
melacak kita.
Anehnya, nona Groves,
Itu tidak
membantuku berkonsentrasi.
Harold, aku akan melakukan sesuatu
yang mungkin tidak kau suka.
Tidak perlu.
Aku sudah selesai.
Oke, masuk,
ambil virus, lalu keluar.
Aku mendapat pekerjaan di Barcelona
bulan depan.
Jika kita hidup seperti ini,
kau harus bergabung denganku.
Aku sudah memiliki pekerjaan.
Ini memang aneh, bayaran menyebalkan,
tapi, eh...
kita bisa menggunakan orang sepertimu.
Aku sudah di posisi, nona Shaw.
Aku telah memindahkan
sistem keamanan bangunan
dan dapat mengakses
keamanan mereka.
Siap saat kau butuh.
Lapor, kami sedang bergerak.
Kita mengawasi, Crimson Enam
Tapi perintah baru
baru saja datang.
Kalian diinstruksikan
untuk menghilangkan semua target
dan mengamankan vial itu.
Perintah kita adalah untuk menghancurkan
virus itu, bukan--
Kalian mengamankan vial
dan menyerahkan secara utuh
ke kontak kita
yang sudah dalam perjalanan.
Sebuah kontak untuk siapa?
Itu yang perlu kalian tahu,
Crimson Enam
Apakah Anda mengerti?
Ulangi.
Mengerti.
Kami tidak tertangkap kamera, Finch?
Belum.
Dan kau harus tahu bahwa
kau tidak sendirian.
Teman-teman kita
dari pihak yang relevan
berada di dalam gedung.
Yang berarti komandan pusat
akan menjalankan operasi
dari lokasi terpencil.
Jika kau melihat kami,
mereka juga dapat melihatnya.
Itulah mengapa aku memutar
laporan keamanan
untuk menutupi jejakmu.
Marko berada di lima blok
di sebelah kiri kalian,
Dan tolong bekerja cepat.
Yang lain masih jauh di belakang.
Tidak buruk.
Sekarang, bagaimana
jari-jari ajaib
akan membuka yang satu itu?
Hmm.
Maaf, temanku
Tidak seperti kau, aku tidak meninggalkan
hal penting di belakang.
Aku tahu kau akan datang
untuk ini, Tomas,
sama seperti yang aku tahu
kau cukup berani
untuk mencuri mereka
jika kau benar-benar tahu nilai itu,
membuatmu nyaman.
Kau lihat, pembeliku ingin
virus diantarkan
di sini, di New York City.
Dan siapa yang lebih baik
untuk memulai pandemik
Dari dua inang manusia yang sehat?
Kita berencana
untuk mengeluarkanmu, Marko,
tapi kita mendapat kabar
bahwa kau telah mati.
Jika aku tahu
bahwa kau masih--
Kau tahu betapa menyakitkan
membuat kematian palsu sendiri?
Apa racun ini
akan meningkatkan serangan jantung
pada tubuhmu?
Ini akan menjadi lebih buruk.
Aku benci membuat
masalah denganmu, nona Shaw,
tapi rekan-rekanmu
dari pihak yang relevan
akan segera menuju
situasi berbahaya ini
dan akan menimbulkan
kekacauan,
sehingga mungkin terdengar sedikit ramai.
Sekarang, John!
Apa-apaan
Siapa orang-orang ini?
Sangat terlatih,
asasin dari pemerintah
dengan perintah untuk membunuh.
Ini tidak keren kau bertanya padaku
melakukan hal ini denganmu, sobat.
Tidak keren!
Akui saja,
kita tidak buruk hidup bersama.
Kau hanya mengatakan
karena aku menyelamatkanmu.
Ayo.
Kau, aku, Barcelona.
Skor senilai 1,6 mil.
Kau yakin tidak ikut?
Kau, aku, di sini, tidak dibayar.
Kita berdua akhirnya bisa saja mati.
Apa kau yakin kau tetap disini?
Shaw dan Koroa
akan pergi, John.
Dan mengingat
bahwa polisi dalam perjalanan,
sekarang mungkin saat yang tepat
bagi kalian untuk keluar juga.
Berhenti.
Shaw?
Pergi.
Pergilah!
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Aku mendapatkan telepon tentang
api di lantai dua.
Ruang 205, printer 3D,
mereka baik-baik saja?
Seluruh bangunan telah menjadi sampah,
teman.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
11,2 juta menjadi asap.
Aku ragu Gubernur
memberinya lebih banyak uang
tanpa menarik perhatian dari
keinginan Samaritan.
Sekarang, virus yang akan menghancurkan
setiap salinan terakhir
dari desain Wilkins.
Jadi tidak ada tablet untuk anak-anak.
Misi tercapai.
Kata-kata terakhir
yang terkenal.
Saat aku menyabotase
printer,
Aku sekilas melihat
OS pada tablet.
Ada satu baris kode yang mencurigakan,
dan aku bahkan tidak yakin
itu punya tujuan jahat.
Harold, kau benar-benar berpikir
Samaritan
sedang membangun hal-hal
kebaikan dari hati sendirinya?
Ketika Castro
berkuasa di Kuba,
hal pertama yang dia lakukan adalah
membangun sekolah, sekolah yang baik,
sehingga masyarakat
akan mencintainya.
Aku tahu bahwa motif Samaritan
adalah amoral,
tapi hal yang
tuan Wilkins coba lakukan
adalah sangat baik,
dan kita menghancurkannya.
Aku tidak yakin apa
yang kita lakukan, nona Groves,
dan hal ini membuatku bertanya-tanya...
Berapa banyak kesalahan yang
kita lakukan
atas nama kebenaran?
Aku yakin tidak lagi memiliki mesin
di telingamu akan
menyebalkan dan,
itu juga cukup hebat.
Akhirnya mampu
untuk menyelinap dalam pikiranmu.
Aku hidup untuk menghibur.
Dimana Tomas?
Setengah perjalanan ke Barcelona.
Dia memberiku kesempatan yang sulit,
mencoba untuk mendapatkanku
pergi bersamanya,
dan untuk kedua kalinya,
aku hampir melakukannya.
Tapi?
Aku kira ada hal-hal
yang aku pedulikan di sini.
Dan itu mengapa
kau datang menemuiku?
Tidak.
Aku ingin kau menerjemahkan
petunjuk Finch
tentang cara menghancurkan virus.
Dia tidak pernah menemukan lima suku
kata yang tidak dia suka.
Dekontaminasi penuh.
Ini bisa mengambil waktuku sepanjang malam.
Kita belum menghancurkan
virus tersebut.
Apa kau yakin kita tidak perlu
melacaknya?
Kita memiliki perintah baru
dan daftar nomor baru untuk
diurus di Amerika Selatan.
Tidak baik untuk menanyakan pertanyaan.
Ingat?
Pergilah.
Sub oleh addic7ed
Terjemahan oleh blue_boice
Resync ke versi WEB-DL oleh hanskio