Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E13. 4C
Translated by FraLamp
Mohon perhatiannya.
Penerbangan 763 menuju Istanbul
mengalami kelebihan penumpang.
Para penumpang yang belum
memiliki nomer tempat duduk
silahkan memeriksanya dengan
petugas di Gerbang 39.
Maafkan saya, Mr. Wiley,
kami terpaksa melakukannya pada anda.
Saya bisa memberi anda penerbangan
selanjutnya ke Istanbul besok pagi.
Tapi saya diberitahu ada gangguan pada server.
Berapa banyak tas yang anda periksa?
Tak bawa barang.
Oh, ini dia.
Kelihatannya sistemnya sudah kembali.
Saya lihat tiket pesanan
anda sebelumnya
merupakan perjalanan satu arah.
Apa anda ingin membeli tiket
perjalanan pulang sekarang?
Aku tak yakin kapan akan kembali.
Anda beruntung.
Satu kursi baru saja tersedia
pada penerbangan
dengan persinggahan di Roma.
Dan merupakan kelas pertama.
Boleh.
- Gerbang 33, kursi 1D. Nikmati penerbangan anda.
- Terima kasih.
Mr. Wiley, ada pengantin baru
yang sedang berbulan madu
yang sangat ingin duduk bersebelahan.
Anda keberatan untuk bertukar kursi?
Tentu, Holly.
Saya akan menunjukkan kursi baru anda.
Disebelah sini.
Saya akan menjadi pramugari
di kelas pertama.
Apa ada yang anda inginkan sekarang ini?
- Minuman?
- Tidak, tak usah, terima kasih.
Tidak.
Tidak, aku bilang ke Jerry untuk menyingkir.
Yeah, well, kadang kita tidak akan
mendapatkan banyak uang seperti yang kita bisa.
Buat mereka berpikir
kau tidak membutuhkannya.
Sangat gentlemen, terima kasih.
Hei, itu koper Tumi-ku yang kau geser.
Coba jangan sampai merusaknya.
Dulu, orang-orang berdandan
kalau mau naik pesawat.
Para pria memakai jas dan dasi.
Bukan berarti pria perlu
bersetelan jas, tapi...
Holly?
Aku berubah pikiran,
Scotch pakai es boleh juga.
Tak masalah.
Jangan khawatirkan itu.
Tentu saja Jerry akan mendengarkanku.
Karena Jerry selalu mendengarkanku.
Kemenangan besar bagi FBI hari ini
karena berhasil meringkus
pasar narkoba online terbesar.
Pak,
pintu depan telah ditutup,
anda perlu mematikan ponsel anda.
Bentar.
Dengar, sweetheart,
jika kau bersedia membaca jurnal ilmiah,
kau akan tahu kalau semua peralatan
interferensi elektronik ini
sebenarnya hanya kumpulan BS.
(Broadcasting System???)
Jadi kenapa kau tidak kembali ke atas sana
dan beritahu mereka kita bisa berangkat,
selagi aku menelpon?
Oke.
Maaf, Frank,
ada pramugari idiot...
Keberatan membantuku disini, Carlos?
Maaf, tanganku lagi penuh.
Kau yang pertama kali menginginkannya, ingat?
Permisi, pak?
Oh.
Kelihatannya dia cepek
kebanyakan bicara.
Diselimutin saja.
Tuan dan Nyonya,
Kita sudah mencapai ketinggian 10.000 kaki.
Sekarang anda sudah bisa untuk menggunakan
seluruh perangkat elektronik
yang telah diijinkan.
Aku mau ke kamar kecil.
Anda memerlukan sesuatu,
Mr. Wiley?
Hanya ingin meregangkan kaki.
Oh, orang ini bakalan lama.
Sebaiknya pakai yang di belakang.
Ya?
Finch?
Mr. Reese, dimana kau?
Dan kenapa kau menelpon
melalui VoIP?
Kau yang beritahu aku.
Kau yang memasukkanku kemari.
Kita tak bisa terus begini, Finch.
Memasukkan kemana?
Melakukan apa?
Melebihkan penumpang penerbanganku,
menukar kursiku.
Kau di dalam pesawat?
Bersama dua Federal Marshals
dan angkutannya.
Aku sudah bilang. Tak ada lagi misi.
Tak ada lagi nomer.
Meski aku tidak setuju dengan
keputusanmu untuk keluar,
tapi aku masih menghargainya.
Aku tidak mengirimmu pada
misi apapun, Mr. Reese.
Jadi siapa yang memasukkanku
ke penerbangan ini?
Seorang Marshal yang dilumpuhkan
dan senjatanya hilang.
Itu terlihat sangat tidak bagus, Mr. Reese.
Juga tak terlihat hanya
seperti kebetulan semata.
Kau ingin bilang tidak mendapatkan nomer?
Tidak. Percayalah kalau
kuberitahu, Mr. Reese,
Aku tidak memasukkanmu ke dalam
situasimu sekarang ini.
Kenapa lagi aku harus berada di pesawat ini?
Aku hanya bisa menebak.
Kau disana karena mesin yang
memasukkanmu kesana.
Kurasa mesinmu belum
menerima surat pengunduran
diriku, Harold.
Sampaikan pesanku padanya, mau?
Aku berhenti.
Pesan diterima, Mr. Reese.
Tapi rencana apa yang akan
kau lakukan dengan
Marshal yang pingsan di toilet itu?
Itu bukan urusanku.
Senjata api yang hilang di dalam pesawat
yang berisikan warga sipil
tentu saja jadi urusanmu.
Katamu tadi ada dua Marshal.
Dimana yang satunya?
Menjaga angkutan mereka.
Ia duduk di kursi 4C,
kursi yang sama yang mesin SMS-kan padaku.
Tampaknya mungkin ada accessory dalam penerbangan itu,
(accessory = pembantu tindak kejahatan)
yang sekarang ini sudah bersenjata.
Kurasa kau tidak membawa senjata?
Meskipun kubawa,
aku takkan ambil resiko
menembakkan senjata dalam penerbangan komersial.
Jika pelurunya mengenai jendela,
pesawatnya akan langsung
mengalami penurunan tekanan.
Bagaimana rencanamu untuk
mengendalikan situasinya?
Tak ada.
Karena aku tidak mengambil misi ini.
Aku akan beritahu Marshal
apa yang terjadi pada rekannya.
Apapun yang terjadi berikutnya
adalah urusannya, bukan urusanku.
Pow, pow, pow.
- Minggir, buddy.
- Titus, kemarilah.
Aku tidak kenal siapa orang
yang kalian angkut ini,
atau apa yang sudah dilakukannya...
Hei, memangnya apa yang sudah kulakukan?
Pak, aku harus memintamu
untuk menahan diri untuk tidak
"engage" (=terlibat) dengan pria ini.
Maaf? Dia "engage" (=bertunangan) denganku?
Tidak, biar kubenarkan.
Artinya berbeda.
Partnermu sedang pingsan di toilet depan,
dan senjatanya hilang.
Seseorang disini mungkin mencoba
menolong angkutanmu ini kabur.
Whoa. Teori konspirasi apa itu
Mr. Dark And Stormy?
Aku tidak mencoba kabur.
Oke, sebanyak aku suka menghirup
udara MRSA yang teresirkulasi ini,
- tak ada yang aku...
- Diam.
Dengar, aku tak tahu siapa kau,
atau apa kau sedang mencoba
merencanakan sesuatu.
Tapi yang kutahu ini
bukanlah urusanmu.
Aku ingin kau bangun dan kembali ke kursimu,
sekarang juga.
Kau benar.
Ini bukanlah urusanku.
Semoga harimu menyenangkan, Marshal.
Aku punya pesan buatmu, canalla.
- Raphael kirim salam.
- Aah!
Aah!
Dia menusukku.
Aah.
Apa dia...
Dibius.
Dia akan hidup. Ini.
Lanceros.
Semuanya baik-baik saja disini?
Oh, pasti dia mencampur obat
penenangnya dengan minuman keras.
Barangkali dehidrasi.
Dia akan tidur selagi efeknya memudar.
Dan sang Marshal dehidrasi juga?
Beberapa orang sulit terus terjaga
kalau pesawatnya berangkat larut malam.
Kuharap aku bisa begitu.
- Kau punya selimut lebih?
- Tentu.
Dan, aam... dua gelas
whiskey, jangan pakai apa-apa.
Tentu, lempar saja dia kesana.
Hei, jangan salah sangka,
tapi siapa kau ini?
Penumpang pesawat yang kelewat peduli.
Ini silahkan.
Terima kasih, Holly.
Aku, aah... Berhutang maaf padamu.
Owen. Owen Matthews.
Kau tidak mencoba kabur.
Apa yang bisa membuatmu percaya?
Apakah perkataanku,
atau psikopat bengis
yang menusukku dengan jarum suntik?
Ini koagulan,
untuk memicu emboli pada paru-paru.
Dia ingin membuat kematianmu
terlihat seperti penyumbatan
pada pembuluh darah.
Penyebab alami.
Dia profesional.
Kau terlihat sangat begitu yakin.
Itulah yang bakalan kulakukan,
paling tidak kalau dalam pesawat.
Ini, minum ini.
ini akan memecah darahmu.
Aku tidak minum alkohol keras,
cuma anggur merah
dan dalam jumlah sedang.
Masih ada delapan jam lagi
sebelum burung ini mendarat.
Seseorang ingin memastikan
kau takkan keluar dari
pesawat ini hidup-hidup.
Jadi, kau sebaiknya minum
beberapa tegukan.
Ya, Mr. Reese?
Owen Matthews merupakan korban target.
Aku mengirimmu fotonya.
Pelaku memiliki tato.
Dia seorang Lancero,
Paramiliter Kolombia.
Agak seperti Ranger-nya kita.
Hanya saja beberapa dari mereka
berakhir mendapatkan upah kartel.
Pada ponsel orang itu tak ada
yang mengindikasikan bosnya.
Tapi aku yakin kau akan mendapatkannya.
Kedua Marshal yang sepesawat denganmu
membantu penggagalan pasar online
yang mendagangkan zat ilegal,
bernama Black Market Bazaar.
Bayangkan saja seperti eBay-nya
barang-barang narkotika di darknet.
Pelanggan bisa mendapatkan apapun
mulai dari sekantong ganja
sampai sekilogram heroin
yang diantarkan ke pintu rumah
mereka dalam 24 jam.
Oh, bagaimana bisa mereka
lolos dari penjara?
Black Market Bazaar hanya menerima Bitcoin,
yaitu mata uang digital terenkripsi.
Situs tersebut dikembangkan
oleh mastermind yang tidak dikenal
yang menamai dirinya The Sphinx.
Ia masih buron dan dicari
oleh semua agensi
mulai dari DEA sampai Interpol.
Sang antaran pasti tahu sesuatu.
Owen bekerja pada perusahaan
yang meng-hosting situs tersebut.
Tampaknya pekerjaannya itu
telah menempatkannya dalam bahaya besar.
Kenapa kedua Marshal itu mengangkutmu?
Mm, kisahnya lucu.
Jadi, aku sedang duduk
di meja dapur pagi ini,
sedang sarapan...
Roti panggang, kering.
mentega tak bagus buat jantung kita.
Hampir sama buruknya dengan
pembunuh bayarannya kartel.
Yang tak diragukan lagi berhubungan
dengan marshal 'Crockett dan Tubbs'
(nama tokoh utama TV Series 'Miami Vice' keluaran 1984)
yang menerobos dapurku untuk menahanku
sebagai saksi penting pada
kasus pasar gelap ini.
Lima jam kemudian, aku dalam
penerbangan menuju Eropa
bersama dengan 'Mr. Yang Diselimutin'
itu untuk memberi kesaksian
di semacam pengadilan internasional.
Jadi apa yang kau ketahui soal
Black Market Bazaar itu?
Perusahaan tempatku bekerja
meng-hosting situsnya.
Tapi aku cuma seorang programmer.
Tak dapat bonus,
tak dapat keuntungan.
Mereka bahkan tak mau membayar
biaya vaksinasi flu-ku.
Aku bukan siapa-siapa.
Pembunuh terlatih takkan mengincar
orang yang bukan siapa-siapa.
Kau sebaiknya berharap dia tidak
membawa temannya dalam penerbangan ini.
Kuberitahu kau.
Mereka mengincar orang yang salah.
Apapun yang terjadi disini,
aku tidak relevan.
Kau ingin menemuiku?
Apakah berlebihan memintamu
untuk tidak membuat kaget?
Bukan sifatku.
Kita punya nomer baru?
Tidak.
Tapi Mr. Reese punya.
Owen Matthews...
Dia di dalam pesawat bersamanya sekarang.
Dalam pesawat bersama nomer?
Kau yang merancangnya, Harold?
Kuyakinkan kau, aku tak ada hubungannya
dengan kondisi klaustrofobia-nya, Ms. Shaw.
Yang memberi kita situasi
mengganggu lainnya.
Ada apa?
Kau ingin aku melakukan sesuatu
yang kau tak ingin aku melakukannya.
Aku ingin kau mengunjungi
rekan-rekan lamamu.
The Activity?
Orang-orang yang menginginkanku mati.
Aah... keberatan kalau kutanya buat apa?
Takutnya nomer yang diterima
Mr. Reese merupakan nomer relevan.
Ada nomer relevan dalam pesawat?
Jadi apa yang sisi satunya
akan lakukan mengenai itu?
Itulah tepatnya yang
ingin kuketahui, Ms. Shaw.
Barangkali nantinya kita
bisa mengetahui
alasan mesin memasukkan John kesana.
Mr. Reese?
Ada kemajuan mengidentifikasi
pembunuh bayarannya Kolobia ini?
Takutnya belum.
Aku berharap mendapat kabar dari Ms. Shaw.
Aku memintanya mengunjungi
rekan-rekan lamanya
di ISA.
ISA?
Kenapa?
Ini mengenai Owen Matthews.
Owen Matthews merupakan nomer relevan.
Sudah berapa lama kau mengetahuinya?
Aku tidak mengetahui semuanya dengan pasti.
Aku hanya tak bisa menebak
kenapa mereka menganggap
programmer kelas menengah sebagai relevan.
Jadi aku mengirim Ms. Shaw
untuk menyelidikinya.
Dan kau tidak memberitahuku apapun?
Sama seperti mesinmu, Finch.
Kau memiliki semua informasi.
Kau hanya tak ingin membagikannya.
Kenapa kau relevan bagi
Keamanan Nasional, Owen?
Maukah kau menekan tombol panggilmu?
Aku lagi ingin makan kacang almond.
Kau bukanlah bukan siapa-siapa.
kau memakai sabuk setrum.
Dan sabuk setrum punya remote.
Serahkan.
Oke, tapi aku tidak becanda
soal kacang almond tadi.
Di ketinggian, gula darahku
turun ke tingkat yang sangat rendah...
Kenapa kau relevan bagi
Keamanan Nasional, Owen?
Kisahnya lucu, aku mungkin
meremehkan perananku
dalam urusan pasar gelap sebelumnya.
Aku mungkin sedikit melebihi
programmer biasa.
Ceritakan padaku.
Aku tak suka menyombongkan diri.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Kau tampak seperti orang emosian.
Kau mau menceritakannya?
Aku rasa kau sepertinya
ingin membicaraknnya.
Oke, oke, oke, oke, baik.
Black Market Bazaar...
Aku yang membuatnya, oke?
Aku desainer yang sangat terampil,
dan The Sphinx yang memintaku
secara pribadi.
Dia bahkan membawakanku kopi
yang sangat sulit untuk...
Sebentar, sebentar.
Kau pernah bertemu The Sphinx?
Yeah. Orang yang pintar.
Punya pemahaman yang agak menyimpang,
tapi visinya jelas.
- Jelaskan padaku.
- Ia memulai situs itu
karena perang obat-obatan sudah dikalahkan.
Kartel, corner boy, perang turf...
(corner boy = orang yang suka nongkrong di sudut jalan)
(perang turf = perang perebutan wilayah kekuasaan)
Situs itu hanya jadi penengah.
Dengan minta imbalan.
Biaya transaksi yang murah.
Tak perlu ada bahaya, tanpa kecurangan.
Dan orang-orang berhenti saling bunuh.
Pernahkan terbesit olehmu
kalau The Sphinx
mungkin orang yang menginginkanmu mati?
Apa? Enggak, kami berteman.
Kenapa dia ingin membunuhku?
Karena kau, temanku,
mungkin satu-satunya orang
yang bisa mengidentifikasi dirinya.
Yap?
Aku berhasil mengidentifikasi
bosanya pembunuh bayaran Kolumbia-mu itu.
Raphael Hernandez...
Gembong Kartel
dan salah satu pemasok terbesarnya
Black Market Bazaar.
Aku masih belum menemukan
koneksi antara Raphael dengan Owen.
Tak perlu.
Owen yang membuat seluruh situs itu.
Dia bisa mengidentifikasi The Sphinx.
Yang artinya dia
juga bisa mengidentifikasi
seluruh rekeningnya The Sphinx.
Dan jika Owen bersaksi,
dia bisa membahayakan
bisnisnya Raphaelnya juga.
Tak satupun dari itu yang menjelaskan
kenapa ia relevan bagi Keamanan Nasional.
Biarkan Shaw yang
mengkhawatirkan itu sekarang.
Kau dan aku perlu mencari tahu
apakah pembunuh bayaran Kolumbia ini
memiliki rekan kejahatan.
Hei, kau mau kemana?
Perjalanan ini mulai bergelombang.
Mereka akan menyalakan tanda
sabuk pengaman kapan saja.
Maaf, Owen.
Harus aku harus meninggalkanmu sebentar.
Tapi aku bakal jadi target yang mudah.
Begitulah idenya.
Halo, Holly.
Boleh aku minta segelas anggur
buat teman kita dibelakang?
Dia takut naik pesawat.
Ya, tentu saja.
Semuanya baik-baik saja?
Baik, hanya saja...
para Marshal-nya,
satu dari mereka tak sadarkan diri,
yang satunya belum
keluar-keluar dari toilet.
Dan anda kelihatannya seperti
orang yang cukup baik, tapi...
John Wilkinson.
Departemen Keamanan Dalam Negeri International.
Departemen Keamanan....
Apa?
Perlu kuberitahu ke Kapten?
Oh, jangan, jangan, jangan, tak boleh.
Sekarang ini, semua orang
di pesawat ini merupakan tersangka.
Dan aku butuh bantuanmu.
Bantuan apa?
Buat semuanya tetap tenang,
lebih baik lagi sampai tertidur.
Matikan lampu,
beri kopi tanpa kafein.
Oke, aku bisa melakukan itu.
Ada yang lain?
Terus awasi tersangka.
Jika dia bangun, tekan tombol ini.
Itu akan memanggilku.
Tuan dan Nyonya,
Kapten telah menyalakan tanda
pengencangan sabuk pengaman.
Semua penumpang sebaiknya
kembali ke kursi masing-masing
dan mengencangkan sabuk pengaman.
Kau sudah siap?
Aku siap kalau kau siap, sayang.
Kami yang mengendalikan harga X,
bukan The Sphinx.
Aah!
Kurasa bulan madunya selesai.
Oops.
Kami baru saja tutup.
Tentu saja begitu.
Karena siapa lagi yang bakal
memakai agen perjalanan?
Aku pasti bisa mendapat 100
jadwal perjalanan dari tempat ini,
tapi aku tak pernah benar-benar
menyangka ini beneran ada.
The Activity repot-repot menjaga toko
dihiasi poster dan tumbuhan mati,
Menawan juga.
Takutnya saya tidak paham
apa yang anda bicara...
Oh, benar kau mesti takut.
Karena aku sudah melakukan sedikit
rekayasa terbalik
sejak Catalyst mencoba membunuhku.
Buatkan daftar, periksa ulang.
Siapa yang membandel?
Siapa yang patuh?
Dan kau belum bermain dengan baik.
Senang bertemu denganmu
secara pribadi, Foster.
Aku mau memperkenalkan diriku,
tapi kau sudah tahu namaku.
Ucapkan. Aku tunggu.
- Shaw.
- Bagus.
Dan partner-ku?
Cole.
Dan kau adalah bajingan
yang memfasilitasi,
yang mengirim kami ke
New York dari Berlin.
kau yang memesan reservasinya,
tapi aku bukan satu-satunya
yang berhasil kembali hidup-hidup.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Yang kubicarakan adalah
kaulah orang yang tahu
kemana setiap tim ISA dikirim.
Kau yang memesankan perjalanan mereka.
Kau yang mengirim tim
enam orang memburu kami.
Dan perjalanan selanjutnya
yang kau pesankan
menyuruh kami pulang
di dalam peti mati.
Hanya saja aku masih disini.
Jadi, Mr. Yang Memfasilitasi,
kapan terakhir kalinya
kau meninggalkan meja?
Dari sudut pandangku,
kau berhutang padamu,
dan aku menagihnya sekarang.
Owen Matthews sedang dalam penerbangan
menuju Roma sekarang.
Kenapa pria ini relevan
bagi Keamanan Nasional?
Berani bertingkah bodoh sekali lagi,
akan kubuat kau menelan dasi ini.
Hanya saja sebelum
kau sempat mencernanya,
Aku akan menariknya keluar
dan kita akan mengulanginya dari awal lagi.
Aku tak tahu apa yang
telah dilakukan target.
Yang kutahu hanya bahwa
mereka mengirim operative.
Berikan nomernya.
Indigo-Six-Alpha.
Aku mendengar keributan.
Semuanya baik-baik saja?
Para pengantin baru memutuskan
bergabung dengan mile-high club.
(berhubungan seks dalam pesawat ang sedang terbang)
Penyakit kelas pertama.
Yang satu ini kau yang urus.
Biarkan aku membantumu.
Sini kuobati.
Aku sebaiknya memberitahu pilot.
- Bagaimana kalau mereka nanti bangun?
- Tak akan.
Aku meminjam beberapa obat tidur
dari wanita tua ramah
yang duduk di sebelahku.
Dengar, aku harus menjawab ini dulu.
Bisa kau awasi Owen untukku?
Para Kolumbia bukan satu-satunya
yang menginginkan Owen mati.
Sepasang mantan agen Mossad
juga tak terlalu menyukainya.
Kukira mereka tidak mengatakan
alasannya padamu.
Sesuatu mengenai harga ekstasi,
dan mereka menusukku dengan garpu.
Garpu?
Punya gambaran mengapa mereka mengincar Owen?
Para pelaku kriminal Israel
mengendalikan perdaganagn MDMA di Eropa.
Aku tak bisa bayangkan mereka
akan menyambut baik kompetisi
dari pasar narkoba online.
Aku mulai penasaran
adakah orang di pesawat ini
yang tidak menginginkan Owen mati.
Takutnya Ms. Shaw punya kabar
yang lebih buruk.
ISA menempakan seorang operative
dalam penerbangan itu,
Indigo-Six-Alpha.
Kau sudah tanyakan kontakmu
apa maksudnya itu?
Tak perlu.
Aku tadinya Indigo-Five-Alpha.
Orang itu mengisi pekerjaan lamaku.
Dan dia disana untuk membunuh Owen.
Kau punya deskripsi
si operative ini?
Tinggi, gelap, berjas menarik.
Terdengar akrab?
Aku harus pergi.
Permisi.
Silahkan duduk.
Whoa.
Aku memerlukan kabel ties yang kalian
simpan buat penumpang yang susah diatur,
selimut buat orang ini,
dan sedikit wiski.
- Buat siapa?
- Masukkan dalam gelas sedotan ini.
Satu jari saja.
Aku harus ke kamar kecil.
Bagaimana kalau kita cari ibumu saja?
Owen?
Kapten bilang kita tak
bisa mengalihkan pendaratan.
- Tak ada yang bisa digunakan untuk mendarat.
- Tarik nafas, Holly.
- Aku tak bisa.
- Kalau begitu minumlah.
Mm.
Agh. Aku harusnya bisa jadi guru.
Tapi tidak. Aku ingin melihat dunia,
bertemu orang-orang yang menarik.
Ada banyak orang menarik di pesawat ini.
Semuanya mencoba saling bunuh,
yang mana bisa kuterima.
Karena kau tahu apa yang
diajarkan pekerjaan ini padaku?
- Bahwa manusia itu mengerikan.
- Aku mengerti maksudmu.
Meskipun sang pilot memanggilku
"Sweetheart", "Doll face".
Dan pramugara lainnya?
Carlos adalah idiot egois
yang tak mengerti apa yang dilakukannya.
Apakah pernah ada orang yang
menolong orang lainnya?
Holly, aku benci mengatakan ini padamu.
Kau menguasai pekerjaanmu dengan baik.
Baik sekali kau.
Terima kasih untuk itu,
dan karena menyelamatkanku dari maniak itu.
Dia hanya mencoba membunuh Owen.
Dimana Owen?
Bagaimana dia bisa hilang?
Dia tidak hilang.
Hei, bung.
Aku bukannya mencoba kabur atau apalah.
Aku sebenarnya mau coba tidur di kursi.
Tapi ada yang terjepit
di punggung bawahku,
Mungkin pegal karena kebanyakan duduk.
Rasanya seperti ada orang
yang menusukku di pung...
Kau mungkin bisa menghubungkannya dengan...
Maaf. Terkadang bisa lebih cepat.
Kenapa semua orang menginginkannya mati?
Dia relevan dengan Keamanan Nasional.
Baik, seperti halnya kau yang bekerja
bagi Departemen Keamanan
Dalam Negeri Internasional.
Apa sebenarnya yang kau kerjakan?
Tak ada.
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Tidak suka dengan bosmu?
Aku tidak menyukai bosnya bosku.
Antarkan saja kami ke ruangan kargo.
Dan kami tak akan membuat
masalah apapun lagi.
Selamat malam. Ms. Shaw.
Apa kau sudah mengetahui
mengapa ISA menginginkan
Owen Matthews mati?
Sedang kuusahakan.
Menemui dengan kawan lama
yang memesan kopi.
Agh. Sialan.
Hei.
Membongkar-bongkar barang orang?
Itu gak keren.
Apa yang kau cari?
Sebuah pisau silet, mungkin,
semprotan rambut.
Bung, rambutmu tak ada masalah.
Warnanya yang belang-belang itu
bagaikan magnet bagi para soccer mom.
Biarkan saja tetap alami.
Aku sudah menangani operative-nya ISA.
masih tidak yakin apakah mesin mengirimku
ataukah orang ini pantas diselamatkan.
Kalian dijadwalkan akan
mendarat dua jam lagi.
Ms. Shaw masih dalam proses
mencari tahu kenapa ISA
menginginkan Owen mati.
ISA, Kolumbia, Israel,
semuanya menginginkan kepala
desainer website rendahan.
Bukannya kepala sang...
mastermind.
Lihat, aku benci kalau kau
melihatku seperti itu.
Itu tidak sopan.
Kau tak hanya sekedar membuat situs itu.
Kau tahu bagaimana cara kerjanya,
dimana uangnya.
Oke, dengar,
aku bukan orang dungu, oke?
Aku mengamankan sejumlah dana,
mengalihkan sejumlah rekening.
Ada lagi yang ingin
kau beritahu padaku, Owen?
Oke, oke, baik, baik.
Jangan menyetrumku, bro.
Aku tak hanya membuat situs itu.
Akulah orangnya.
Kau The Sphinx.
Aku membuat model bisnis
yang merevolusi pasar internasional
dari atas tempat tidurku
dan mengurangi kekerasan dalam
perdagangan narkoba sampai setengahnya.
Terima kasih kembali.
Yeah, orang-orang mengantri
untuk berterima kasih padamu.
Tak masalah.
Aku sudah punya rencana.
Oke, aku memiliki $100.000 dalam Bitcoin.
Kalau kau bisa mengeluarkanku
dari pesawat ini dan melewati Interpol
dalam keadaan utuh,
Akan kubagi dua denganmu.
Tawaran menarik, kan?
Kau kira kau ini mastermind-nya.
Hei, itu istilah yang diberikan media,
bukan dariku.
Kau menguasai komputer,
kau membuat sesuatu
yang tak bisa kau kendalikan.
Dan begitu ia menjadi bumerang,
kau tak mau bertanggungjawab.
Apa yang kau bicarakan disini?
Sudahkah kau benar-benar membuat
segalanya menjadi lebih baik?
Apakah kau sudah tampak
seperti menghentikan kejahatan?
Oke, apa kita masih
membicarakan soal diriku?
Karena tampaknya kau
marahnya kepada orang lain.
Kukira kau sudah menangani
steroid berjalan itu.
Kurasa belum.
Pusing?
Lidah agak gatal?
Shaw.
Kau pernah mengajarkanku
kalau seorang operative
harus selalu membasahi bibir
mereka dan menunggu gejala
sebelum meminum apapun.
Skopolamin.
Takikardia akan segera terjadi.
Letih, hilang ingatan...
Aku tahu efek obat itu.
Kau masih sadar,
tapi kau jadi
benar-benar penurut.
Aku sedang melakukan tugas sekarang.
Tadinya.
Pria berkacamata dengan laptop itu, benar?
Diakah nomer yang harus
kau bunuh malam ini?
Aku melatihmu dengan baik.
Sangat baik.
Aku selalu menyukaimu, Hersh.
Bahkan setelah kau membunuhku.
Kau memasukkan seorang operative ISA
ke dalam sebuah penerbangan
untuk membunuh orang ini.
Kenapa?
Dia membangun pasar narkotika terbesar
di darknet...
Memiliki keuntungan miliaran dolar.
Kami tak bisa menghentikan perdagangan narkobanya,
tapi kita bisa mengenakan pajak darinya.
Memajakinya? Sejak kapan?
Kami mendekati The Sphinx
setahun yang lalu.
Tapi untuk membiayai kegiatan operasional kami,
Sejauh ini hanya ada tersedia dari dana gelap.
Jadi kami menyetujuinya
dengan menerima 30% penghasilan.
Jadi kenapa menyingkirkannya sekarang?
Tak ada yang pernah menanyai
bagaimana kami menjaga negara ini.
Tapi mereka akan mulai bertanya
jika anak itu muncul di depan umum.
Membahayakan Keamanan Nasional.
Dan penerbangan itu merupakan
kesempatan yang sempurna.
Well, kurasa kalian akan punya
sejumlah persaingan di pesawat itu.
Shaw, majikan barumu...
Mm-hmm?
Mereka memperlakukanmu dengan baik?
Mereka belum mencoba untuk membunuhku.
Aku bisa saja membunuhmu malam ini,
Hersh, tapi tak akan kulakukan.
Sayang sekali kau takkan
mengingat ini sedikitpun.
- Ah!
- Whoa.
Jangan wajahku.
Aah!
Bagian depan.
Usaha yang bagus.
Mr. Reese, tampaknya ISA
juga memperoleh keuntungan
finansial dari Black Market Bazaar,
yang dapat menyebabkan masalah
bagi mereka jika diumumkan ke publik.
Itu masih belum menjelaskan
kenapa mesin memasukkanku ke pesawat ini.
Aku tidak memprogram mesin
untuk mendeteksi aib negara, Mr. Reese.
Aku mendesainnya untuk
mencegah tragedi negara.
Kau ingin bilang mereka
melewatkan sesuatu?
Mereka bukan satu-satunya
yang menginginkan Owen mati.
Raphael Hernandez pernah sekali
meledakkan seluruh lantai hotel
di Medellin untuk mencegah seorang
saksi memberikan kesaksian.
Well, aku sudah membereskan
pembunuh bayarannya Raphael.
Aku sudah berhasil
mengakses ke dalam email-nya.
Raphael memberi perintah pada
timnya untuk menyingkirkan Owen
dengan tindakan apapun yang diperlukan,
bahkan jika itu berarti
menjatuhkan pesawat.
Well, ada berapa banyak anggota
pasukan pembunuh dalam email itu?
Dua... Paramiliter Kolombia.
Berarti ada satu Lancero lainnya disini.
Tapi aku memeriksa daftar manifes
setiap penumpang.
Dia bukan penumpang, Finch.
Selamat malam, Kapten.
Dia kehilangan banyak darah.
Jika kita tidak segera
membawanya ke rumah sakit
dalam satu jam kedepan,
dia takkan selamat.
Aku mendengar sesuatu,
Aku melihat Carlos memasuki kokpit.
Pintunya dikunci.
Tak ada jawaban dari interkom.
Pesawatnya miring.
Kita kehilangan ketinggian.
Dan aku tak bisa menghubungi menara.
Aku tahu ada yang tak beres
dengan orang itu.
Itu karena dia bukan seorang pramugara.
Dia pembunuh profesional,
pasukan terjun payung.
Dia akan membuat kita jatuh.
Aku ingin kau membantuku
masuk kesana, sekarang.
Dia merubah kodenya.
Situasinya lagi genting, Finch.
Bisa kau bantu kami?
Aku sedang berusaha masuk ke dalam
sistem manajemen penerbangan
melalui link satelit pesawat.
- Dimana Owen?
- Disimpan di ruangan kargo.
Aku perlu meminjam ini.
Mr. Reese, aku berhasil memasuki
sistem manajemen penerbangan.
Tampaknya dia sudah
mematikan autopilot-nya.
Aku sepertinya tidak bisa
mengganti operator manualnya.
Kau pernah menerbangkan pesawat
sebesar ini sebelumnya?
Heavens belum,
hanya alat peraganya saja.
Ini Jet Jumbo komersial.
Seseorang harus mendaratkannya.
Aku akan nyalakan speaker-nya.
Permisi.
Boleh aku minta air?
Mr. Reese?
Tuan dan Nyonya,
kita akan mengalami
sedikit turbulansi.
Kapten meminta agar semua penumpang
duduk di kursinya sekarang ini.
Pastikan meja baki anda terangkat,
dan sabuk pengaman terpasang erat.
Oh Tuhan, apa yang trerjadi?
Mr. Reese, siapa yang menerbangkan pesawat?
Butuh sedikit bantuan, Finch.
Oh, Tuhan.
Finch, kami akan jatuh.
Pegangan yang kencang, Mr. Reese.
Tongkat kemudi,
Perbaikan kecil.
Sayap diseimbangkan.
Aah!
Tingkah dan kecepatan udara.
Bawa kami pulang, Finch.
Terus seimbang, tetap seimbang.
Mungkin akan terjadi pembalan.
Kau dengar itu, Finch?
Itu buatmu.
Yeah, kau baru saja mendaratkan burung ini.
Terima kasih, Mr. Reese.
Bagaimana dengan Owen?
Satu-satunya nomer relevan yang ada
di pesawat ini adalah 130 orang.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Jadi apa tadi pekerjaanmu?
Aku menolong orang.
Kau ingin membantuku minum?
Aah.
Man, kau kira boleh menjejalkanku
kedalam koper ?
Lain kali, lempar saja
kantong sampah ke kepalaku
dan dorong aku ke dalam peti mayat.
Ini. Pergilah ke alamat ini.
Tunggu disana sampai kau mendengar
dari pria bernama Harold.
Harold?
Pria di telpon itu?
Kau sudah berhenti berbisnis.
Jauh-jauh dari dunia maya.
Jangan menghubungi siapapun yang kau kenal.
Well, bagaimana aku bisa
mengirimimu sesuatu,
membayar atas apa yang
sudah kau lakukan?
Aku tidak melakukan ini demi uang, Owen.
Kau mengatakannya seolah
itu memang sudah pekerjaanmu,
yang mana merupakan pekerjaan gila.
Well, entah untuk apapun kau
menyelamatkanku, itu pantas untukmu, man.
Aku menghargai kau sudah
menyelamatkan nyawaku.
- Terima kasih sudah mau menemuiku.
- Terima kasih buat minumannya.
Well, kuharap kau mendapatkan
rekan kerja yang lebih baik
dalam perjalanan pulang nanti.
Hubungi aku kalau kau kembali ke kota.
- Ciao.
Dia kelihatannya ramah.
Kau melacakku, Harold?
Baru saja tiba untuk memberikan
identitas baru dan pemberhentian
Owen selanjutnya.
Begitu saja?
Grazie.
Mr. Reese, aku paham rasa frustasimu
akan sifat tidak terbukanya mesin.
Tapi ada alasan mengapa
aku merancangnya seperti itu.
Mesin hanya memberi kita nomer,
karena aku akan tetap pada pendirian
manusialah yang pada akhirnya menentukan
sesuatu yang sangat penting,
seperti misalnya nasib seseorang.
Kita memiliki kehendak bebas.
Dan karenanya akan ada
pertanggungjawaban yang besar
dan terkadang kehilangan yang besar.
Aku juga sangat kehilangannya.
Kapan kau akan pulang?
Secepatnya.
Kupikir aku mau mengunjungi pameran
di rumah musium Giorgio de Chirico ini...
Seniman yang sangat disukai oleh Grace.
Kau boleh ikut denganku.
Aku tak yakin bisa, Finch.
Selagi berada di Itali,
kukira aku akan diukur
buat setelan jas yang baru.
Oh, tentu saja.
Kita cukup menelpon
toko busanaku di Via Palestro.
Kita lihat apa Gianni muat
untukmu setelah makan siang nanti.
Dia yang terbaik.
Kupikir mungkin aku
boleh menumpang balik denganmu.
Aku belum begitu siap menggunakan
penerbangan komersial, jadi...
Tapi aku harus kembali bekerja.
Tentu, Mr. Reese.
Aku mengenal pilotnya.
Kurasa kita bisa menunda penerbangannya.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com