Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Mesin yang memata-mataimu
tiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror, tapi,...
...ia melihat segalanya.
Kekerasan kriminal yang melibatkan
orang biasa.
Orang seperti kau.
Kriminal yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak bertindak, jadi
kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku butuh partner.
Seseorang dengan keahlian ikut campur.
Diburu oleh yang berwajib,...
...kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,...
...kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 3
MISSION CREEP
Selamat pagi, Finch.
Apa kau tidak bisa mengetuk pintu?
Sayangnya tidak bisa.
Aku merasa bersalah sudah membongkar
identitas samaranmu.
Mencari pekerjaan baru untukmu.
Penjaga anjing, mungkin.
Atau pianis konser?
Aku punya pekerjaan, Tn. Reese,
dan kaupun begitu.
Mesin memberi kita nomor lainnya.
Namanya Joey Durban,...
...seorang tentara di infantri 107,...
...baru saja kembali dari Afghanistan.
Medali penghargaan angkatan perang,...
'Purple heart' (jenis medali angkatan perang).
Pria ini seorang pejuang.
Sama seperti kau.
Aku berperang bersama 107 di Irak.
Kebanyakan dari mereka cuma anak-anak.
Bergabung karena mereka kehilangan
keluarga dan teman...
...ketika menara WTC runtuh.
Di sana mereka tumbuh dengan cepat.
Atau mereka mati.
Setidaknya Joey pulang dalam keadaan hidup.
Dan sekarang kau harus membantunya
agar dia tetap hidup.
Dia bekerja sebagai penerima tamu
di sebuah gedung di tengah kota.
Akan kukerjakan.
Prosedur operasi standar...
Aku meretas ponsel untuk panggilan
suara dan pesannya.
Aku mulai mengikutinya.
Dan Finch...
...jika kau akan bekerja sepanjang malam,...
...kau harus coba melakukan
sedikit olahraga.
Anda terlihat cantik, Ny. J.
Aku ingin mengajak anda berkencan,
tapi aku harus...
...menghajar Larry Segel.
Terima kasih.
Halo.
Robbie, aku harus pulang lebih awal.
Joey bertunangan dengan gadis bernama Pia Moresco.
Dia menunggunya selama enam tahun
ketika Joey bertugas.
Yeah, kemari.
Aku mencintaimu, Joey.
Hei, Finch.
Finch, kau di sana?
Ya. Ada masalah?
Apa yang kau lakukan?
Tak ada.
Kupikir kau bilang kau tidak
akan berbohong kagi padaku.
Ada masalah apa, Tn. Reese?
Orang ini, Joey Durban...
Aku mengawasinya selama
delapan jam, dan yang dia lakukan...
...hanya membukakan pintu untuk
wanita tua,...
...dan sekarang dia melihat-lihat depan toko.
Jika mesin memberi kita nomornya,...
...dia pasti terlibat pada sesuatu.
Dia mendapatkan SMS,
agak membingungkan.
Kukirimkan ke sana.
"Anchor D-0."
Ini pasti bermakna sesuatu?
Entahlah.
Kau yang pintar.
Tiarap.
Kau, buka pintunya sekarang!
Cepat!
Menunduk!/
Tiarap!
Kau, buka pintunya. Sekarang.
Kubilang, "tiarap. "
Menunduk.
50 detik!
Jangan menatapku.
40 detik!
Bukan ide yang bagus, kawan.
30 detik!
Masukkan semua!
10 detik, Sierra. Bergerak!
Sierra, bergerak!
Cukup!
Aku kembali Tn. Reese.
Aku menafsirkan isi SMSnya,
itu sebuah alamat jalan...
Untuk sebuah bank.
Tak bercanda, Finch.
Yang kubilang soal pria itu membosankan,...
...aku menarik kembali ucapanku.
Saudara-saudari, jangan...
...tinggalkan tas anda tanpa penjagaan.
Tas tanpa penajagaan akan...
John.
Aku tidak tahu kau sudah kembali dari sana.
Jessica.
Tidak. Aku cuma...
Hendak kembali ke sana, sebenarnya.
Di mana seragammu?
Aku punya pekerjaan baru.
Salah satu dari pekerjaan
yang tidak bisa kau ceritakan?
Jadi kawan kita Joey
adalah perampok bank.
Apa itu sebabnya mesin itu
memberi kita nomor Joey?
Aku menciptakan mesin itu
untuk mencari 'tujuan berbahaya'.
Perampokan bersenjata tidak biasanya
berakhir dengan sukses.
Cara terbaik, menurutku kita
serahkan saja dia pada NYPD...
...sebelum seseorang berakhir mati.
Finch, pria ini tentara yang hebat.
Setidaknya biarkan aku mencari tahu
mengapa dia terlibat dalam kekacauan ini.
Oke, tapi jangan biarkan
perasaan pribadimu...
...mengganggu rasa keadilanmu.
Tak ada yang memaksanya
merampok bank.
Sebentar. Dia bertemu seseorang.
Dia memberinya sesuatu.
Kelihatannya seperti uang,
uang yang banyak.
Jadi... siapa wanita lainnya?
Aku belum tahu namanya.
Perampok bank dan tukang selingkuh.
Sepertinya tidak akan berakhir bahagia.
Menurutmu dia mengincar salah satu
dari wanita itu?/ Bisa jadi.
Satu-satunya cara mengetahuinya...
...adalah mendekati Joey,...
...dan itu tidak akan mudah.
Orang ini terlatih dan sangat waspada.
Tidak ada hubungan kontak
yang tidak perlu.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Supir taksi itu ada di bank.
Sepertinya dia kurir mereka.
Finch, lakukan pemeriksaan...
...pada nomor taksi 5- Victor-80.
Nama supir itu Willis,
dan juga mantan tentara...
...di infantri 107.
Unit yang sama dengan Joey.
Dan juga perampok bank.
Aku meretas situs perusahaan taksinya.
Sebelum dia menyerahkan uang pada Joey,...
...Willis berhenti di bar
di Coney Island...
...bernama Green Zone.
Pemilik bar bekas Sersan kepala, Sam Latimer,...
...veteran di Perang First Gulf.
Kurasa kau baru saja menemukan
pimpinan geng tersebut.
Aku akan coba mendekati Latimer.
Dan aku butuh cerita samaran.
Akan kukerjakan.
Dan aku ingin kau membuat
'lowongan' untukku...
...agar bisa bergabung
bersama geng itu.
Akan kukerjakan itu juga.
Ada lagi?
Tidak, untuk sementara itu dulu.
Kau Sam Latimer?
Namaku Tony Miller.
Teman marinir di San Diego,...
...pernah bilang padaku,...
...jika aku berada di New York,...
...aku harus mencarimu.
Siapa nama temanmu?
Hector Muñoz.
Muñoz, yeah,
aku ingat dia di Mogadishu.
Penembak yang hebat.
Bagaimana kabarnya?
Tidak baik.
Tertabrak mobil pelaku
bom bunuh diri di Hellmans.
Terbaring selama seminggu sebelum
akhirnya dikremasi.
Istirahat dengan damai.
Pria yang tangguh.
Jadi...
Pekerjaan seperti apa yang
kau cari? Keamanan?
Aku bukan mencari upah.
Aku cuma tertarik dengan
jumlah yang banyak.
Kau dalam masalah?
Itu urusanku.
Kau membuatnya jadi urusanku.
Aku kerja lepas di Tijuana.
Pekerjaan jadi kacau.
Perasaan orang-orang jadi terluka.
Aku ingin membuat jarak antara
diriku dengan mereka.
Aku punya pengalaman
yang bisa kau sebut, keahlian.
Keahlian seperti apa?
Kau punya revolver 45
di bawah mesin kasir,...
...senapan di dekat meja pesanan,...
...dan aku bisa mengambil keduanya
sebelum dirimu.
Jadi jika kau orang yang hebat,...
...mengapa kau membutuhkanku?
Aku lebih memilih bekerja
dengan orang-orang yang tahu lokasi.
Kudengar kau mahir dengan pekerjaanmu.
Kau menghasilkan banyak uang...
Kau masih hidup.
Dan itu karena aku tidak memilih
bekerja dengan orang...
...yang direkomendasikan oleh
marinir yang sudah mati.
Baiklah...
Tak ada pekerjaan saat ini.
Tapi aku akan menghubungi.
Terima kasih.
Kau tidak akan menyesalinya.
Aku tahu.
Hei, ambil kembaliannya.
Biar kuambil sendiri tasku di bagasi.
Supir taksi kuning,
keluar dari kendaraanmu!
Keluar dari kendaraanmu!
Sekarang!
Kita temukan senjata di sini...
Senapan, pistol otomatis.
Aku tidak tahu apapun tentang
senjata-senjata itu.
Itu bukan milikku!
Kau Carter?
Yeah./Molina, bagian Perampokan.
Kudengar kau mengincar seorang pria
misterius dari kesatuan khusus.
Yeah, apa urusannya denganmu?
Kemari. Aku punya sesuatu
yang ingin kutunjukkan padamu.
Sidik jarinya muncul di sebuah
perampokan bank kemarin.
Perampokan bank?
Yeah. Empat pria bersenjata
merampok bank di Houston.
Lihat penjaga di sana?
Mencoba menjadi pahlawan.
Seseorang menghentikannya...
...agar kepalanya tidak ditembak.
Ketika CSU melakukan pemeriksaan sidik jari...
...mereka memeriksa sarung pistol
penjaga itu.
Itu sidik jari pria
misteriusmu.
Apa mereka menghentikannya?
Menanyainya?
Tidak, dia pergi sebelum unit satu
tiba di sana.
Tentu saja.
Perhatikan cara bergerak orang-orang ini?
Yeah, aku sangat yakin itu
radio spesifikasi militer.
Mereka tentara.
Jadi pria kesatuan khususmu
terlibat.
Maksudku, dia bisa jadi 'orang dalam' mereka.
Boleh kusimpan ini?
Sepertinya rencana jebakan
taksimu berhasil, Finch.
Latimer baru saja menghubungiku.
Dia ingin aku bertemu dengan timnya... malam ini.
Ayo. Bergerak.
Apa yang kita punya, Straub?
Periksa identitasnya.
Ponsel pra-bayar...
...dibeli dua hari yang lalu.
Banyak panggilan,
kebanyakan penggilan keluar,...
...beberapa ke mantan militer di San Diego.
Panggilan terakhir dari Latimer.
Masalah apa ini?
Kupikir Latimer
ingin kalian bertemu denganku.
Dia juga menyuruh kami menembak kepalamu...
...jika kami tidak menyukaimu.
Dan sekarang, kami tidak suka padamu.
Aku cuma mantan tentara yang
butuh uang dengan cepat.
Kalian tidak percaya padaku?
Baiklah.
Tapi infantri 107 dulu mempercayaiku
pada tahun 2005,...
...di Tikrit, dan aku mempercayai mereka.
Bagaimana kau bisa tahu unit kami?
Teman dekat memiliki tato di lengannya.
Kau jangan hubungi kami.
Kami yang menghubungimu.
Saat kami melakukannya...
Kau kehilangan ponsel itu.
Membunuh dalam pertarungan,...
...dalam peperangan, adalah satu hal.
Membunuh seseorang dari dekat...
...seseorang yang tidak bisa melawan,...
...itu jenis pembunuh yang agak berbeda.
Dan Joey bukan salah satu dari mereka.
Jadi menurutmu Joey adalah targetnya.
Lalu siapa yang akan mengarahkan senjata padanya?
Salah satu dari geng?
Salah satu dari wanita itu?
Apa kita tahu alasannya ikut
dalam kekacauan ini?
Dia punya pekerjaan,
kekasih yang cantik,...
...catatan pelayanan yang baik,
dia mencampakkan semua itu.
Dia akan berakhir di penjara.
Atau mati./
Kau benar, tapi,...
...tidak semua mantan tentara bertemu dengan
milioner yang penyendiri.
Oke.
Tapi jika pilihan buruk Joey...
...membuatnya
berakhir terkena peluru,...
...kita harus cari tahu siapa yang akan menembakkannya.
Permisi.
Hei./Aku mencari kekasihku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cuma mau mengatakan halo
pada gadis tercantik di dunia.
Kau akan membuatku dalam masalah.
Dapat tip banyak hari ini?
Lumayan.
Julie sakit,
jadi aku yang menangani pekerjaannya.
Agak sibuk.
Lebih baik kau kembali bekerja.
Oke. Oh, sebelum kau pergi,...
Realtor bilang dia bisa menunjukkan
padaku beberapa apartemen malam in.
Aku akan senang jika kau mau melihatnya bersamaku.
Keadaan agak sulit di tempat kerjaku sekarang.
Aku tahu, sayang,
tapi ini penting juga.
Aku cuma ingin kita melakukan
sesuatu bersama-sama lagi.
Seperti bersenang-senang.
Ingat itu?
Aku sudah berusaha, P.
Sungguh.
John, aku tidak tahu kau kembali dari sana.
Di mana seragammu?/Uh...
Aku punya pekerjaan baru.
Salah satu dari pekerjaan yang tidak bisa kau ceritakan?
Oh, yeah, aku bertunangan.
Aku pulang lagi ke
wilayah timur minggu depan.
Namanya Peter.
Peter.
Dia pria yang beruntung.
Aku menunggumu.
Aku tidak memintamu./Tidak.
Kau tidak memintaku.
Kau cuma pergi begitu saja.
Karena menurutmu kau
bisa terbunuh di sana,...
...dan itu akan membuatku sedih.
Tapi kurasa kebenarannya adalah...
...akan lebih mudah bagimu jika sendirian.
Itu satu hal yang kau pelajari di sana,...
...pada akhirnya, kita semua sendirian.
Dan tak ada yang datang menyelamatkanmu.
Berbahagialah bersama Peter.
Oh, Molina, aku ingin tahu lebih banyak tentang geng itu.
Mereka melakukan banyak aksi perampokan.
Mereka merampok bank, toko perhiasan,...
...penukar uang, kasino.
Selalu empat pria bersenjata.
Mereka tidak pernah membunuh siapapun.
Mereka belum pernah membunuh siapapun.
Beraksi dalam waktu 60 detik, tiap saat.
Banyak aksi perampokan.
Mereka hebat./Oh, yeah.
Geng seperti ini, mereka biasanya
bubar setelah empat atau lima aksi.
Kau tahu bagaimana mereka mulai membagi uangnya,...
...mereka saling curiga satu sama lain?
Tidak orang-orang ini.
Mungkin ini akan membantu.
Itu radio 148,
dicat hitam,...
...antena dilepaskan agar terlihat
seperti telepon.
Benda itu menggunakan
spektrum frekuensi 'hopping spread'.
Yang artinya tak ada kesempatan
untuk melakukan palacakan.
Bagaimana kau bisa tahu hal ini?
Aku menggunakannya...
...di Irak dan Afghanistan.
Di mana aku bisa mendapatkan yang satu ini?
Kau tidak bisa.
Harus mencurinya dari militer.
Aku memeriksa tiap basis di pantai timur.
Fort Drum melaporkan pencurian...
...paket radio
enam bulan lalu.
Apa mereka tahu siapa yang mencurinya?
CID angkatan perang menyelidiki.
Tak ada hasil.
Kuberitahu kau apa yang bisa kau lakukan.
Periksa tempat tinggal para
anggotanya di New York,...
...yang meninggalkan tempat tugasnya di Fort Drum...
...dalam enam bulan terakhir.
12 perampokan.
Pasti memiliki beberapa gambaran fisik.
Bagaimana sekolahnya?
Terima kasih.
Hai, sayang.
Hei, Finch.
Aku mengirimmu sebuah foto.
Sepertinya wanita lain Joey punya anak perempuan.
Menurutmu itu putri Joey?
Kelihatannya begitu.
Kau pasti bisa mencari tahu nama anak itu,...
...jika 'firewall' TK Sunny Days...
...tidak terlalu sulit untukmu.
Dan mengapa kau tidak atur
pertemuan dengan Joey,...
...Tn. Reese?
Kupikir katamu tak ada kontak.
Apa yang kau lakukan?
Mengikutiku?
Aku tinggal di sini, kawan.
Lalu apa alasanmu?
Aku tinggal di bioskop tua
di daerah Colby.
Yang ini biar aku yang bayar...
Tapi, aku mulai kehabisan uang.
Berapa lama sampai kita melakukan aksi?
Itu tergantung Latimer.
Kita cuma mengikuti perintah.
Perintah... tidakkah kau muak dengan perintah?
Mungkin. Tapi mereka membuat
hidup lebih sederhana.
Disuruh ke jalan itu,
kau pergi ke jalan itu.
Yeah, kau disuruh ke bank itu,...
...kau pergi ke bank itu, iya kan?
Entahlah, bung.
Enam tahun,
yang kupikirkan,...
...yang kuimpikan...
...adalah pulang.
Pada akhirnya aku pulang namun tak ada apa-apa.
Tak ada uang,
tak ada pekerjaan.
Bankir menghilang dan menghabiskan semuanya.
Merampok negara dengan licik.
Maksudku, rasanya seperti,...
...apa yang kita perjuangkan, kau tahu?
Cuma lelucon.
Hei!
Kalian tentara, bukan?
Di mana, Iraq, Afghanistan?
Pekerjaan yang serius.
Yeah, tapi kalian sukarelawan.
Tak ada yang meminta kalian untuk pergi.
Bukan berarti negara
berhutang pada kalian untuk hidup.
Kami mengerti, kawan./Tidak.
Kalian tidak "mengerti".
Bicara soal bankir,
seolah kalian tahu segalanya.
Itu juga tidak mudah buat kami.
Benar-benar minta maaf soal itu,
tapi kami sedang bicara di sini.
Hei, kami pun juga.
Orang seperti kalian harus beradaptasi.
Ini pengetahuan ekonomi.
Waktunya menggunakan 'ini' kawan.
Oke.
Hei!
Baiklah, ayo pergi.
Maaf, Bill.
Apa yang membuatmu mulai merampok bank?
Menyadari pekerjaan yang kumiliki...
...tidak bisa membantuku
melakukan apa yang kuinginkan.
Aku punya hutang yang harus kubayar.
Uang?/Lebih semacam kewajiban.
Oh.
Kau punya anak?
Tidak.
Mengapa kau bilang begitu?
Cuma bertanya.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Mereka punya hutang juga?
Straub iya.
Judi.
Itu sebabnya Straub sangat gelisah?
Kau juga akan gelisah,
jika dua kali kalah judi.
Dengar, bung,
aku ada kerjaan.
Tunggu teleponnya.
Sudah menemukan identitas wanita itu?
Catatan TK mengatakan anak perempuan
itu bernama Amy Myles,...
...putri dari Stacey Myles.
Nama ayah tidak ada.
Aku sedang memeriksa catatan rumah sakit.
Bagaimana denganmu?
Aku akan memeriksa seseorang lainnya...
...pria bernama Straub.
Strauby, ada apa?
Kita mendapatkan 80 ribu dolar
dari pekerjaan terakhir.
Aku dapat 50,
Itu tidak cukup.
Kau tahu perjanjiannya.
Aku harus mencuci uangnya.
Itu jumlah besar, potongan harga yang sesuai.
Sekarang, kalian mendapatkan 20 ribu dolar,
aku kurang dari itu.
Orang yang kuhutangi, mereka
mengambil apartemen ibuku.
Mereka bilang surat yang kutandatangani,...
...itu memberi mereka hak./
Bung, sudah kuberitahu kau...
...untuk menghindari rentenir./Yeah,...
...aku tidak punya banyak pilihan
kalau begitu, ya kan?
Aku membutuhkan uang lagi.
Dengar, aku punya pekerjaan untukmu.
Malam ini.
Jika kau lakukan ini dengan benar,...
...ada jumlah yang besar yang bisa didapatkan.
400 ribu dolar lebih./
Kau bercanda.
Klien besar, pekerjaan besar.
200 untuku 200 untukmu.
Yeah, 200 dibagi 4 lagi.
Kemarilah.
Ayo.
Temanku, bagaimana kau membagi hasilnya...
...itu adalah urusanmu.
Dengan pekerjaan ini,
kau bisa membayar semua hutangmu.
Bergabung bersama Manny dan Danny
di negeri tequila...
...bersenang-senang bersama
para wanita.
Kau ingat Danny Platt?
Manny Santos? Mereka pekerja keras.
Melakukan apa yang di suruh.
Dan sekarang mereka menikmati masa pensiun.
Katakanlah kita tidak berhasil
dalam salah satu pekerjaan ini.
Katakanlah terjadi jatuh korban.
Masih pembagian yang sama, 'kan?
50/50 denganmu?
Tentu.
Tapi kalian harus berhasil melakukannya.
Kalian sebuah unit. Tim.
Hei, Carter. Aku memeriksa petunjuk
tentang radio yang kau berikan.
Teddy Dalloway, 6'2",...
...220 pon, diberhentikan
dari angkatan lima bulan lalu.
Pria bertubuh besar, tapi bukan itu yang
jadi petunjuk.
Dia kidal.
Yap, kami mendapatkan sinyal GPS dari ponselnya.
Lihat jika dia bisa membawa kita
ke seluruh anggota geng.
Dengar, jika Teddy melakukan sesuatu,...
...kau hubungi aku.
Aku tidak peduli jam berapa.
Hei, Finch, baru saja mendapat panggilan.
Geng akan menjemputku.
Aku akan memberitahukan sasaran dan rutenya.
Kau tidak boleh ikut dengan mereka.
Aku harus melindungi Joey.
Aku kurang percaya dengan temannya, Straub.
Aku tidak mengerti
"menyusup ke dalam geng" berarti...
...bergabung dengan aksi perampokan mereka./
Tidak ada pilihan.
Aku akan tetap buka sambungan.
Awasi alaram polisi untukku.
Ini.
Mengapa dengan senjata berat?
Target adalah tempat perjudian mafia,
jalan Mulvaney 445.
Orang-orang di dalamnya dijamin bersenjata.
Atur waktu, 60 detik.
telepon dimatikan,...
...lepaskan beterai,
hanya radio.
Hei./ Melacak GPS Teddy Dalloway.
Dia meninggalkan Brooklyn 20 menit yang lalu,
dengan kendaraan.
Dia melakukan tiga kali penjemputan.
Itu pasti gengnya.
Tahu kemana tujuan mereka?
Suatu tempat di daerah sini.
Merapat ke dinding!
Menghadap ke dinding!
Letakkan uangnya!
Mundur! Ayo!
Harus memanggil bantuan./
Lakukan.
Mundur! Mundur!
Letakkan!
Letakkan uangnya!/
Reese, NYPD bergerak.
Baru saja menerima panggilan bantuan
dari alamat itu.
John, NYPD sedang ke sana.
Kau dengar aku?/
Kita harus pergi!
Polisi datang!/
Bagaimana kau bisa tahu?
Alaram polisi.
Mereka tahu alamat kita.
Kita harus pergi.
Tinggalkan uangnya.
Aku tidak akan pergi./
Tinggalkan uangnya,...
...kita harus pergi!/
Tidak! Aku tidak akan pergi.
Cukup sudah. Pergi! Sekarang!
Bergerak!
Semuanya bergerak!/
Ayo pergi!
Aku tidak mendengar ada polisi!
Kita meninggalkan 100 ribu dolar di sana!
Sudah dengar sekarang, Straub?
Kita beruntung dia mendengarnya.
Ayo, pergi.
Lewat sini.
Ayo bergerak.
Jangan ada yang bergerak!
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kita sudah di dalam sana
sebelum polisi tahu keberadaan kita.
Joey dan orang baru itu,
mereka bilang untuk meninggalkan uangnya.
Yeah, mereka sangat penuh pertimbangan.
Kalian membuatku kecewa, Straub.
Aku menyerahkannya padamu.
Kau harus memberi kesempatan lain, bukan?
Baiklah, satu lagi. Pekerjaan besar.
Bisa kau beritahu apa itu?
Nanti sampai saatnya tiba.
Dan awasi orang baru itu.
Kau mungkin membutuhkannya untuk masuk.
Tapi tidak yakin kau akan membutuhkannya
setelah selesai.
Sekarang bagaimana kita mengatasi ini?
Ini tidak boleh dilanjutkan, John.
Seseorang bisa saja terbunuh.
Biar aku bicara pada Joey dulu.
Untuk apa?
Aku ingin tahu apa permasalahannya.
Mencoba menasihatinya.
Mungkin lebih rumit dari yang kau kira.
Aku memeriksa akun bank Joey.
Empat bulan terakhir, dia membayar...
...hampir $10,000
untuk 529 rencana masa depan...
...si gadis kecil, Amy Myles.
Uang itu untuk membayar kuliah gadis itu nantinya.
Amy pasti anaknya Joey.
Sayangnya bukan.
Catatan rumah sakit menunjukkan...
...kalau ayah gadis itu bernama
alm. Frank Stephens.
"Alm. "
Terbunuh di Afghanistan.
Dia tentara di infantri 107.
Unit yang sama dengan Joey.
Kita akan bertemu dalam lima jam.
Pekerjaan baru.
Kau akan mengambil resiko lagi?
Kau tahu Straub mulai kehilangan kendali.
Yeah. Itulah sebabnya aku harus mengawasinya.
Dia membutuhkan uangnya.
Straub mungkin.
Tapi kau tidak.
Yeah, aku butuh.
Itu benar.
Kewajibanmu.
Apa itu?
Kau merasa bersalah pada seseorang?
Siapa dia, Joey?
Seorang teman.
Menggantikanku saat patroli.
Terbunuh.
Mengapa dia menggantikan tempatmu?
Letnan memberiku kehormatan untuk mengawal
seorang politisi yang sedang berkunjung...
...jadi aku membersihkan sepatuku,...
...dan Frank, itu namanya,
Frank menggantikan tempat tugasku.
Istrinya baru saja melahirkan
seorang bayi.
Anaknya bernama Amy.
Dia merasa sangat bahagia,
dia bilang tak ada yang bisa melukainya.
Mobil bom bunuh diri membunuhnya...
...di tempat duduk yang seharusnya kutempati.
Jadi itu hutangmu?
Yeah. Dia berniat menunjukkan foto
putrinya padaku, kau tahu?
Frank memiliki banyak harapan untuk
anaknya, bung.
Aku akan memberinya uang
untuk kuliah, semuanya.
Dan Frank pasti akan melakukannya juga.
Dia akan melakukannya.
Dan itu yang harus kau lakukan.
Kau beritahu pada orang lain lagi?
Tidak, bahkan tidak pada kekasihku.
Jadi kau masih berperang.
Kekasihmu masih menunggu.
Saat ini selesai...
...aku akan terus bersamanya.
Kalau begitu tetaplah
bersamanya sekarang.
Jangan lakukan pekerjaan ini.
Temanku terbunuh.
Aku harus merawat anaknya.
Pia, bukan?
Yeah.
Kau lebih cantik dari yang Joey katakan.
Kau teman Joey?
Angkatan perang. Cuma di New York
untuk beberapa hari.
Dia tergila-gila padamu,
kau tahu itu?
Sungguh lucu, temannya lebih tahu...
...bagaimana perasaanya dari pada
diriku sendiri.
Kau tahu, Joey...
...agak tertutup.
Kau yang mengatakannya padaku.
Mulai penasaran apakah dia
masih mengharapkanku.
Menunggunya pulang selama enam tahun,...
...dan rasanya seolah dia masih berada di sana.
Maaf.
Seharusnya aku tidak menangis
di depan pelanggan.
Tidak apa-apa.
Dengar, kau wanita yang cantik.
Jika Joey tidak serius dengan perasaannya,...
...'masih banyak ikan di lautan'.
Tidak, aku tetap bersamanya.
Mencintainya sejak aku SMA.
Akan tetap seperti itu.
Kau di sana Tn. Reese?
Ada kemajuan dengan temanmu, Joey?
Tidak. Tidak bisa menyembuhkan
perasaan bersalah seseorang.
Segera setelah aku tahu
pekerjaan berikutnya,...
...silahkan hubungi polisi.
Mereka bisa menangkap semua anggota geng itu.
Kau sudah melakukan apa yang kau bisa.
Yap.
Aku punya sesuatu untukmu.
Mantan tentara,
Manny Santos, Danny Platt.
Keduanya dibunuh.
Ditembak di kepala.
Ini dari tiga tahun lalu.
Apa yang membuatmu memeriksanya?
Aku memeriksa laporan CSU
selama enam bulan terakhir,...
...barang hardware militer.
Dan lihat apa yang muncul...
...radio 148.
Nomor serialnya masih jelas.
Salah satu dari radio itu
dicuri dari Fort Drum.
Ini artinya Santos dan Platt
adalah perampok juga.
Itu menjelaskan mengapa geng itu
terus beraksi,...
...mengapa mereka tidak berselisih.
Setelah mereka menyelesaikan empat atau lima
pekerjaan, seseorang menyingkirkan mereka,...
...merekrut anggota baru.
Yeah, tapi siapa?
Mereka punya sasarannya, pak.
Tempat penyimpanan barang bukti lama
di jalan pusat.
Mereka punya nomor kotaknya,...
...sesuai perintah harus
mendapatkan barangnya.
Lampu keamanan,
empat polisi calon pensiun.
Kabar buruknya,
lokasinya ada di jalan pusat.
Areal itu dipenuhi polisi dan federal.
Apa yang kita curi?
Cuma satu barang.
Mudah disembunyikan,
bahkan andai kalian mengacaukannya...
...tidak akan membuatku meninggalkan barang itu.
Yeah, tapi apa itu?
Berkas penting? Perhiasan?
Tidak tahu dan tidak peduli,
tapi barang itu berharga 400 ribu dolar.
Bagaimana dengan strategi
melarikan diri?
Itu sudah ditangani, pak.
Bos mengatakan tak boleh ada jejak.
Mengerti?/
Mengerti.
Tim sudah mulai lelah.
Waktunya mencari yang baru.
Latimer memberi kita senjata baru.
Aku ingin ponsel,
pager, masukkan ke sini.
Ayo.
Yeah, bahkan alat komunikasi
di telingamu itu.
Hei, itu bukan masalah, 'kan?
Berdiri!
Berdiri, sekarang!
Letakkan tangan kalian...
...di belakang!
Bergerak! Bergerak!
Jalan.
Aku menghubungi dari Marmostein Ribner,...
...masalah pengesahan wasiat di Ulman Estate.
Anda punya nomor kotaknya?
Tangan ke atas!
Ini perampokan!
Keluar, sekarang!
Bergerak!
Bergerak! Kau juga.
Ayo! Bergerak!
Bergerak!
Bergerak! Tiarap!
Awasi pintu keluar.
Awasi pintunya.
8-2-5-7-6.
5-7-5.
Kau...berhenti melihatku./
Acuhkan dia.
Bukan masalah.
Kubilang berhenti menatapku.
Latimer menjebak kalian.
Ini jebakkan.
Duduk. Tunggu di sini.
7, 5-7-5.
825773, ini dia./
Baiklah, ambil.
Turunkan.
Latimer menjebak kita.
Kita harus pergi dari sini.
Tidak akan kubiarkan kau
membual lagi.
Dapat!
H 73-36.
Sekarang ayo pergi.
Ini jebakan.
Bagaimana kau bisa tahu,
mungkin kau jebakannya.
Mengarahkan benda itu kepadaku lagi,
akan kutembak kau.
Ayo pergi.
Kita mendapatkannya. Ayo pergi.
Tetap bergerak Teddy, kupegang kau.
Carter, aku baru saja mendapat laporan...
...penembakkan di jalan pusat,
tempat penyimpanan barang bukti.
Siapa yang melaporkannya?
Penyapu jalan melihat empat orang
masuk ke dalam tempat itu,...
...lima menit kemudian,
tembakan terdengar.
Empat pria yang sama berlari keluar.
Aku akan membawamu ke van, Teddy.
Ayo.
Bawa dia ke van.
Aku akan melindungimu.
Ini dia.
Kau mendapatkannya?
Kau tentara yang hebat, Strauby.
Lari!
Senjata brengsek ini tidak mau menembak.
Mengapa senjataku tidak mau menembak?
Latimer pasti mengunci pin tembaknya.
Ayo pergi.
Tempat ini sudah diamankan.
Segera setelah polisi mengidentifikasi
Straub atau Teddy,...
...mereka akan mencarimu.
Kau harus pergi dari kota ini.
Ke Selatan atau Timur.
Ini beberapa dolar untuk kau simpan.
Dengan keahlianmu, kau akan mendapatkan pekerjaan.
Tapi pergilah sekarang.
Dan jangan melihat ke belakang.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa, bung
Aku punya seseorang di sini.
Kau tetap di sini,
dan kau akan melihatnya...
...dari balik jeruji selama 20 tahun.
Hubungi dia dan ajak dia pergi bersamamu.
Dia mencintaimu, Joey.
Katakan saja padanya, sekarang
hanya kau dan dirinya.
Hanya kau dan dia.
Kau bisa dengar aku?
Kurasa kau bisa.
Menurutku kau ada di sekitar sini,
bersembunyi di tempat terbuka.
Aku akan terus mencarimu.
Aku akan tetap menempatkan
diriku dalam situasi yang buruk.
Kau bisa berhenti mencariku.
Bukan sebuah pilihan.
Sekarang aku temukan dua mayat lagi.
Kurasa bukan kau yang membunuh mereka.
Tapi kurasa kau tahu siapa
yang melakukannya.
Aku yang akan mengurusnya.
Memainkan permainan yang berbahaya.
Dan aku tidak mengerti kenapa.
Aku punya alasanku sendiri.
Mungkin kau punya alasanmu.
Tapi setiap pembunuh yang kutangkap
selalu punya alasan yang bagus.
Dan itu bagaimana ini akan berakhir.
Cepat atau lambat, aku akan menangkapmu.
Atau menemukanmu terluka di suatu tempat.
Aku akan mengambil kesempatanku.
Kupikir sudah kukatakan padamu
semua yang kuingat.
Detektif, sebelah sini.
Kelihatanya ini yang mereka ambil.
Jadi kau biarkan perampok bank itu pergi.
Dia sudah melakukan kewajibannya,
pantas mendapatkan kesempatan kedua.
Kalau begitu apa kita sudah selesai?
Tidak juga.
Kuharap itu yang anda inginkan.
Jadi lebih baik kita bicara soal uangnya.
Seseorang mendapatkannya lebih dulu.
Dia sudah mati.
Tahu siapa yang melakukannya?
Nama yang tertera di kotak
barang bukti itu adalah Elias.
Apa itu berarti sesuatu buatmu?
Tidak.
Lebih baik aku memeriksanya.
Hei.
Kebenarannya adalah, akan lebih
mudah bagimu jika sendirian.
Itu satu hal yang kau pelajari di sana.
Pada akhirnya, kita sendirian.
Dan tak ada orang yang
datang menyelamatkanmu.
Berbahagialah bersama Peter.
Kau tidak percaya itu.
Tidak juga.
Kau ingin jadi pemberani?
Terima resikonya.
Suruh aku menunggumu dan...
...ucapkan kata-kata itu dan akan kulakukan.
Itu membutuhkan keberanian
yang sesungguhnya, bukan?
Tunggu aku.
Kumohon.
==Original sub by n17t01==
::translated by taufik386::