Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
....sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam dalam setiap hari.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa,...
...orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak bertindak, jadi kuputuskan
aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
::Person Of Interest::
Season 1 Episode 12
L E G A C Y
==Teks Indonesia diterjemahkan oleh taufik386==
Kopimu semakin dingin, Detektif.
Jas yang bagus.
Akhirnya kau menemukanku.
Tapi aku tidak mendengar ada sirine...
...atau melihatmu mengacungkan senjatamu.
Aku bertujuan ingin mengatakan
"Maaf sudah membuatmu tertembak",...
...tapi mereka benar-benar total.
Aku tidak tahu apa yang bisa dilakukan Snow,...
...kalau dia sebenarnya mencoba untuk membunuhmu.
Mengapa kau menghubungiku, Carter?
Punya banyak pertanyaan.
Kau memutuskan menghentikan perburuanmu.
Itu semacam prestasi hebat.
Para anggota CIA itu
menghabiskan banyak waktu...
...belajar untuk menjadi tak terlihat.
Menurutmu Snow
satu-satunya masalahku?
Apa ada agensi lain yang mengikutimu...
...yang tidak kuketahui?
Kau membuat seluruh kesatuan tugas NYPD...
...mencarimu.
Harus memihak dua sisi di sini,...
...cuma memastikan orang-orangku
sendiri tidak membuntutiku.
Aku polisi, yang artinya
aku punya peraturan.
Peraturan yang tidak boleh dilanggar.
Tapi, aku ingin tahu lebih.
Sekali kau melalui jalan itu...
...tak bisa melihat ke belakang lagi.
Bagaimana kau mendapatkan informasimu?
Yang bisa kukatakan padamu adalah, kami
mendengar tentang orang yang dalam bahaya.
Atau orang yang menyebabkannya.
Mengapa aku?
Karena kompas moralmu
mengarah...
...ke arah yang benar.
Karena aku lelah kau mengejarku.
Bagaimana proses kerjanya?
Andrea Gutierrez?
Pengacara litigasi sipil, dengan catatan
kenalakan remaja yang tersegel.
Aku ingin catatannya tak tersegel, Carter.
Apa yang baru saja kubilang soal aturan?
Kau punya aturanmu.
Dan kau punya kesempatan
menyelamatkan nyawa orang.
Itu pilihanmu.
Aku akan menghubungi.
Kau terlihat khawatir, Finch.
Apa penjahitmu pindah ke luar kota?
Bagaimana pertemuan sarapanmu dengan
Detektif Carter?
Kau dengar dia.
Dia ingin tahu bagaimana
kita mendapatkan informasi.
Dia tidak boleh tahu soal mesinnya.
Aku ragu dia akan percaya
jika aku memberitahunya.
Dia setuju untuk mendapatkan catatan kenakalan
remaja milik Andrea Gutierrez untuk kita.
Itu sebuah langkah di arah yang benar.
Apa lagi yang kau temukan
tentang pengacara kita?
Andrea Gutierrez,
lahir dan besar di Queens.
Mendapatkan Ijazah Pendidikan Umum setelah
keluar dari sekolah.
Melanjutkan ke perguruan tinggi,...
...kemudian SUNY (Universitas New York) New Paltz
dan Universitas hukum Queens...
...di mana dia belajar litigasi sipil.
Dia 'penentang.'
Ambisius.
Cuma mencoba hidup yang lebih
baik bagi dirinya sendiri.
Ya, tapi hidup yang lebih baik bisa saja mahal.
Dia berhutang $50,000
untuk pinjaman pelajar.
Dan yang lain $20,000
untuk kartu kreditnya.
Itu hutang yang banyak.
Mungkin dia meminjam uang dari orang yang salah.
Mungkin. Dia berhutang
uang untuk bisnisnya, juga.
Permisi. Maaf.
Sepertinya dia mencoba untuk
mencapai hidup yang tepat bagi dirinya...
...dengan menuntut negara atas
nama narapidana atau mantan napi...
...dengan alasan keluhan
ketika mereka di balik jeruji.
Bagaimana itu bisa berjalan lancar baginya?
Sudah ada 6 orang.
Aku membayangkan kasusnya yang sekarang,
akan menjadi keberuntungan yang ke 7 baginya.
Keberatan, Yang mulia.
Relevansi pada kesaksian ini?
Yang mulia,
aku cuma membuktikan...
...klienku hanya bersalah...
...tidak membersihkan apartemennya
dengan cukup baik.
Obatnya sudah kadaluarsa, berdebu,..
...jauh hari sebelum
Tn. King bebas.
Keberatan. Apa Nn. Gutierrez
sedang bersaksi sekarang?
Hakim O'Connor,
kasus ini tidak berdasar,...
...sama seperti kasus
pengacau mantan napi lainnya...
...yang Nn. Gutierrez bawa
sebelum pengadilan ini.
Dan kita, negara, meminta anda
memperlakukan kasus ini seperti biasa.
Sulit dipercaya!/
Nn. Gutierrez.
Aku minta maaf, Yang mulia.
Aku cuma membutuhkan waktu yang lama
menghadapi Negara secara serius...
...ketika ia mengenakan dasi itu.
Sidang ditunda, sementara
kalian berdua bersikap dewasa.
Persiapkan saksi kalian.
Kita akan lanjutkan hari Jumat.
Aku akan datang menemuimu besok,
aku janji.
Dan kau akan membawa Jacob?/
Tentu saja.
Ini benar-benar salah.
Andrea, maksudku, aku tidak...
Aku bahkan tidak melakukan apa-apa.
Ingat apa yang kubilang tentang
jangan berkomunikasi...
...dengan siapapun selama
proses pengadilan, Terrence?
Dia... dia opsir pembebasan bersyaratku.
Tidak untuk sekarang ini.
Galuska, sudah kubilang
obat-obatan itu bukan milikku.
Maksudku, kau memeriksa darahku, bung.
Mengapa kau tidak percaya padaku?
Aku cuma melakukan tugasku, Terrence.
Obat-obatan itu ada di tempatmu.
Itu membuatnya jadi milikmu.
Seharusnya kau lebih berhati-hati.
Terima kasih sudah menghubungi DFS.
Bagaimana saya membantu anda?
Pastrami dari Zabar?
Kau pasti membutuhkan sesuatu yang penting./
Tes darah Terrence King.
Opsir penjaminnya melakukan tes
ketika dia ditahan dulu,...
...dan aku membutuhkannya untuk
membuktikan kalau dia bukan pemakai.
Apa kau sudah pernah melakukan permohonan?/
Seminggu yang lalu, tapi...
Akan kuusahakan, Andi.
Terima kasih.
Sebaiknya kau pergi.
Ny. Pimpinan datang.
Kurasa kau bekerja sambil
makan siang, Chris...
Bukan pengunjung yang menghibur.
Dia cuma datang untuk sebuah file.
Apa kau sudah coba melalui
terusan yang semestinya?
Sudah kulakukan Gloria, sumpah.
Tapi mereka sangat... lambat.
Baiklah, untuk Poe yang
akhirnya memperoleh ijazahnya.
Apakah Nn. Gutierrez pulang?
Dia berhenti untuk minum
dengan beberapa teman.
Aku khawatir kau mengubah pikiranmu.
Belum.
Aku mendapatkan catatan masa
remaja temanmu, Andrea Gutierrez.
Remaja pembuat masalah, merusak
dan menerobos di tahun kedua,...
...dan melakukan serangkaian
pencurian.
Sebentar, Carter.
Ada apa, Lionel?/
Carter melakukan sesuatu.
Kau harus menjaga dirimu.
Aku hargai kepedulianmu pada diriku, Lionel,...
...tapi aku bisa menangani
Detektif Carter.
Kuberitahu padamu,
dia bicara pada seseorang...
...dan merahasiakannya,...
...sepertinya melakukan segala
sesuatunya sendiri.
Akan simpan itu dibenakku.
Kau masih bersamaku, Carter?
Ya, ya, aku masih bersamamu.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita awasi dan menunggu.
Dan Carter?/Ya?
Terima kasih.
Tn. Reese, aku tidak yakin
tetap merahasiakan kedua detektif kita...
...adalah pilihan terbaik
untuk serangkaian aksi.
Ini bisa jadi sangat rumit.
Mereka adalah aset.
Sedikit yang mereka ketahui tentang satu
sama lain, akan lebih aman buat mereka.
Untuk sekarang, aku lebih peduli pada Nn. Gutierrez.
Baiklah.
Finch, seseorang sedang membuntutinya.
Seseorang selain kau?
Tn. Reese?
Tn. Reese,
kau baik-baik saja?
Ya, berharap luka tembakan...
...bisa sembuh lebih cepat sekarang.
Penyerang menggunakan
steroid anabolik.
Di mana Nn. Gutierrez?
Dia selamat untuk sementara ini.
Tapi melihat cara pria tersebut
mempersiapkan dirinya,...
...aku tidak tahu untuk berapa lama lagi.
Ada dugaan mengenai siapa yang ingin
membunuh sang pengacara kita?
Pria yang mencoba menyerangnya kemarin malam...
...kelihatannya dia kehabisan waktu.
Bisa jadi bekas klien yang marah?
Permisi.
Kita harus mendapatkan filenya.
Lihat kalau penyerang itu salah satu kliennya.
Mempersempit tersangka kita.
Ya?
Aku akan ke sana secepat mungkin.
Kerja setengah hari, Finch?
Tetap awasi Nn. Gutierrez.
Aku akan segera kembali.
Kau memotong rambutmu... akhirnya.
Pakai kaca mata baru.
Akhirnya.
Aku ingin kau beristirahat sebelum
aku menasehatimu...
...soal bahayanya
perjudian ilegal.
Itu bagus. Aku terjaga hampir selama 48 jam.
Teman selku mendengkur
seperti kerata api barang.
Senang kau pulang, Will.
Maaf kau harus menjaminku lagi.
Bagaimanapun juga senang
mendapatimu kembali pulang.
Bagaimana kau bisa masuk ke kantorku
tanpa ada yang melihat?
Pengiriman rahasia.
Aku ingin kau membantuku mencari tahu...
...di mana membeli
produk steroid itu.
Apa, kau ingin membentuk otot?
Itu milik pria yang berkelahi
denganku kemarin malam.
Petarung yang ahli.
Ingin menemukan pusat kebugaran
di mana dia berlatih fitnes.
Apa kau punya pemikiran kedua?
Hanya saja banyak mata
yang mengintai di sekitar tempat ini.
Kau jadi paranoid,
Carter.
Itu sebuah langkah menuju arah yang benar.
Jadi kau ingin menggugat bos mu?
Bagus sekali. Kita tentu
saja bisa melakukan itu.
Apa...
Apa jenis pekerjaanmu?
Itu rumit.
Baiklah. Bagaimana kau
mendengar tentang aku?
Seorang petugas pengadilan
mengatakan mantan napi dengan keluhan...
...melawan Negara adalah bidangmu.
Apa itu informasi yang buruk?/
Tidak sama sekali.
Hanya saja aku mengira kau
memiliki kasus sipil yang mudah dipahami.
Pria idaman yang sedang kucari...
Seperti pria yang sempurna.
Maaf, aku ceroboh sekali hari ini.
Aku sering melakukannya tiap saat.
Aku akan kembali.
Kerja bagus, Tn. Reese.
Aku mendapatkan sinyal sekarang.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Agak menghasilkan, terima kasih.
Oke.
Ini dia. Oke.
Jadi beritahu aku, mengapa kau ingin
menggugat bosmu?
Kondisi pekerjaanku...
Tidak aman.
Aku terpeleset dan punggungku terluka.
Apa itu terjadi dalam sebuah pekerjaan?/
Baru kemarin malam sebenarnya.
Tn. Reese, aku mendapatkan suara
di kedua mikropon sekarang.
Terhubung ke hard drive nya.
Aku mengirim e-mail berisi
virus menjanjikan...
...40% dari pembelian apapun
di Bloomingdales.
Dia tidak bisa menolak
mengunduhnya.
Jadi, seperti apa bos mu ini?
Sangat manipulatif.
Suka berahasia.
Kami mengalami semacam
konflik kepribadian.
Aku menganggap dia punya banyak uang.
Dia sejenis orang kaya penyendiri.
Jenis yang bisa kau sebut aneh
jika dia tidak memiliki uang banyak.
Jadi, sebagai gantinya,
dia eksentrik.
Kasus ini bisa membutuhkan
banyak waktu.
Aku bisa membayar di muka.
Kalau begitu aku bisa memulai
sekarang juga.
Setelah pekerjaanku yang berikutnya.
Aku agak terlambat.
Aku akan menghubungimu.
Aku akan menunggu.
Ayah!
Itu dia.
Oh.
Chris membantuku membawanya...
...dari tempat keluarga angkatnya.
Kapan kau akan pulang, ayah?
Aku tidak suka kamarku.
Andrea akan mengeluarkan ayah
dari sini...
...lebih cepat dari yang kau kira, oke?
Itu benar, kawan.
Ya, Jacob, mengapa kau tidak pergi
ke sana sekarang,...
...tunggu bersama Chris sebentar...
...dan biarkan ayah menyelesaikan
obrolan dengan Andrea?
Jadi apa kau mendapatkan
tes darahku?
Chris sedang mengusahakannya,
tapi meskipun kita mendapatkannya...
Benar. Mereka menemukan
obat di rumahku.
Mungkin kami bisa membuatmu
menjalani tes di lab independen...
...dan membuktikan kalau kau bersih.
Itu bisa membantu.
Apapun yang kau butuhkan, akan kulakukan.
Dengar, aku tahu aku tidak bisa membayarmu...
...dan aku tahu itu terlihat
tidak baik, tapi...
Terima kasih.
Tiap orang pantas mendapat
kesempatan kedua.
Kau menemukan sesuatu.
Produk bernama Anadrol.
Itu steroid terkenal yang ditemukan
di beberapa pusat kebugaran MMA.
Bisa dibeli dengan mudah di tiga pusat
kebugaran di distrik.
Di mana lokasinya?
Aku akan beritahu padamu hanya
jika aku tidak berakhir...
...mendapat panggilan tindak kriminal, mengerti?
Kau pegang janjiku, Detektif.
Ada tanda dari penyerang kita?
Lokasi ke tiga, dan masih
belum menemukannya.
Mungkin teman kita yang kemarin malam...
...memutuskan untuk libur.
Finch, aku melihatnya.
Hei, kau ingat aku?
Ya.
Awas!
Reese, kau tidak apa-apa?
Ya, tapi aku tidak bisa mengatakan
hal yang sama tentang sasaran kita.
Sulit untuk tidak mengorbankan nyawa.
Si penyerang yang baru saja meninggal,
Alonso Garcia, adalah mantan napi.
Dia ditahan selama tiga tahun di Five Points,...
...dengan tuduhan pembunuhan.
Tapi Andrea bukan
pengacaranya.
Lalu apa keterkaitan di antara mereka?
Terrence King.
Mereka memiliki opsir penjamin
bernama Dominic Galuska.
Ya, melihatnya di pengadilan.
Mungkin aku harus mengunjungi Tn. Galuska,...
...lihat jika ini lebih dari
sekedar kebetulan.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Aku memberimu alamat,
dan kau berjanji padaku...
...tak ada yang akan mati,
dan apa yang terjadi?
Untuk pembelaanku, Tn. Garcia
tidak melihat ke dua arah...
...sebelum menyeberang.
Bagaimana kau tahu nama pria
yang sudah mati tersebut?
Kami tidak bisa menemukan
identitas padanya.
Ada pada SIM nya.
Kau mencuri dompet orang mati?
Dia mencoba membunuh
Andrea Gutierrez kemarin malam,...
...dan dia akan mencoba lagi.
Garcia memiliki uang sekitar
10 ribu dolar?
Tebakanku, itu bayaran untuk
melakukan aksinya.
Siapa yang ingin membunuhnya?
Aku sedang menyelidikinya.
Aku tidak bisa membayarmu bulan ini, Galuska.
Jika aku tidak mendapatkan pajakku,...
...aku yakin aku bisa menemukan
selusin pelanggaran pembebasan bersyarat,...
...untuk menjebloskan kembali
kau ke penjara.
Itu 10%, oke?
Saat aku memberimu pekerjaan ini,...
...perjanjian kita adalah
30% gajimu.
Jangan bermain-main denganku, Lou.
Hei, Dominic!
Di mana uangku?
Kau pikir pada siapa kau bicara?
Kurasa aku sedang bicara pada
orang yang memeras...
...napi bebas bersyaratnya
demi upah kerja mereka.
Coba lihat apa kau bisa membawakanku...
...sebotol minuman keras
dari di dalam sana?
Terima kasih./911, katakan
masalah darurat anda.
Aku Dominic Galuska,...
...dan aku mungkin berbahaya
bagi diriku sendiri dan orang lain.
Wow, loteng lama.
Ya, tidak pernah ke sini
semenjak pemakaman.
Aku berpikir kau mungkin
akan kembali ke sini suatu hari.
Aku mengemas beberapa barang
untuk dikirim ke penyimpanan.
Jika ada sesuatu yang kau
inginkan, beritahu aku.
Terima kasih.
Kau berpikir untuk menetap?
Tidak, aku berpikir untuk
menjual tempat ini.
Tidak terlalu suka di sini.
Oh.
Ini tempat dia pindah
setelah perceraian.
Selalu kelihatan terlalu besar...
mahal... lengang.
Dia bekerja terlalu keras.
Kurasa aku mengerti mengapa
kau berpikir seperti itu.
Maaf, aku lupa menanyakan,...
...bagaimana bisnis asuransinya?
Membosankan seperti biasa,
terima kasih.
Apa kau ingin memeriksa semuanya?
Ternyata ayah merupakan
seorang kolektor.
Kelihatannya sebagian barang-barang
ini adalah milkku.
Proyek, penghargaan,
tugas kliping sekolah.
Kau selalu jadi pelajar
yang luar biasa.
Pernah berpikir untuk mengurus
residensimu?
Tidak, aku punya banyak kegiatan...
...berkeliling dunia bersama MSF,
Red Cross.
Tidak merasa aku sedang
menolong orang.
Kau seorang dokter.
Yang kau lakukan adalah menolong orang.
Aku terlambat mengatasi
gejala suatu penyakit,...
...tidak pernah menemukan
penyebab utamanya.
Aku sungguh ingin menolong orang.
Aku baru saja berpikir
betapa miripnya kau dengan ayahmu.
Ya.
Apa aku punya kesempatan untuk
meyakinkanmu untuk tetap tinggal?
Maaf.
Baiklah, jangan pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal.
Tidak akan.
Kau menjebak Galuska
melakukan ancaman berbahaya...
...terhadap salah satu yang
napi yang ia bebaskan?
Katamu kau membutuhkan bukti.
Bukan seperti itu.
Jika kau tidak ingin menginterogasinya, Carter,...
...aku akan senang sekali
melakukannya untukmu.
Dia sudah masuk kurungan.
Bagus, kita perlu cari tahu
kalau dia bekerja dengan orang lain.
Cari tahu apa dia mengirim
orang lain untuk menghabisi Andrea.
Aku tahu bagaimana melakukan
pekerjaanku, terima kasih.
Tapi aku menemukan sesuatu yang
menarik tentang Galuska.
Beberapa napi yang mendapat pembebasan
bersyarat yang dijebloskan lagi ke penjara...
...memprotes kalau dia menjebak mereka.
Katanya Galuska menyelundupkan
bukti palsu pada mereka.
Apa tujuannya?
Aku akan mencari tahu.
Sementara itu, bisakah kau mencoba
untuk tidak melanggar hukum lagi?
Halo, Lionel, merindukanku?
Ya, seperti aku rindu sakit kepala.
Aku punya pekerjaan untukmu./
Ini soal Carter?
Karena dia masih bersikap aneh.
Tidak, bukan Carter
yang kupikirkan sekarang.
Ini sesuatu yang lain.
Baiklah, pekerjaan apa ini?
John?
Apa kita punya janji?
Tidak, aku punya pertanyaan.
Aku baru saja didatangi
opsir polisi baru.
Dia agak menyulitkan.
Namanya Dominic Galuska.
Aku kenal orang itu.
Benar-benar orang brengsek.
Dia terus memeriksa apartemenku,...
...dan tak ada yang ditemukan,
tapi dia terus datang kembali.
Jika dia datang lagi, hubungi aku.
Aku akan datang,
kapan saja siang atau malam.
Pada jam kerja, tentu saja.
Bagaimana situs itu bisa
berguna bagimu?
Agak sulit menemukan pria
yang cocok dengan jenis pekerjaanku.
Terdengar aneh, karena
kau sangat mempesona, pintar...
Cukup, John.
Aku tidak mengencani klienku
atau mantan napi.
Pernah mengalaminya, dan
kurasa sudah cukup.
Yang kau lihat Ini
adalah Andrea yang baru.
Ditambah, aku membutuhkan uangmu.
Dan aku suka para klienku,
tapi tidak lebih, jadi...
Berusaha mencari yang
lebih baik dari diriku.
Mengapa kau tinggal di kota
tempatmu tumbuh dewasa?
Maksudku, mengapa tidak memulai
dengan yang baru?
Karena aku tidak lari dari
siapa diriku sebenarnya.
Aku berpikir tidak apa-apa
berbuat kesalahan,..
...dan aku yakin tiap orangand
pantas mendapatan kesempatan ke dua.
Mengancam hidup seorang
napi bebas bersyarat, Dominic?
Ini semacam kesalahpahaman.
Cuma sedikit putus asa, ya?
Kau punya pekerjaan yang sulit.
Dari yang kulihat di sini,
kau tidak mahir dengan pekerjaanmu.
Kau punya tingkat residivis
terburuk di kantormu.
Menjebloskan kembali baberapa orang ke penjara
bulan lalu melebihi yang kulakukan.
Beberapa bahkan mengatakan
kalau kau menjebak mereka.
Kau tahu motto kriminal,
Detektif, "Aku tidak melakukannya."
Kau melakukan pelayanan publik, Tn. Galuska.
Kerja keras, upah yang payah.
Itulah mengapa, menarik rasanya
kalau kau 'mengemudi truk yang bagus.'
Bibiku meninggal beberapa bulan lalu.
Mewariskanku beberapa uang.
Mengapa kau peduli?
Aku peduli ketika orang tersakiti.
Seperti napi bebas bersyaratmu,
Alonso Garcia.
Pria itu ditabrak truk sampah
siang ini.
Tidak akan terjadi pada
orang yang lebih baik.
Kau tahu Mr. Garcia...
...mencoba membunuh
Andrea Gutierrez dua malam yang lalu?
Seperti yang kubilang, tidak akan
terjadi pada orang yang lebih baik.
Aku tidak bisa memikirkan
dendam seperti apa yang dimiliki..
...Alonso Garcia terhadap
Nn. Gutierrez, apa kau bisa?
Kurasa aku memerlukan pengacara sekarang.
Ya.
Bagaimana perkembangannya?
Aku minta maaf, aku tidak
mendapatkan apa-apa dari orang ini.
Galuska bebas.
Oh, tidak, itu sudah bagus, Carter.
Karena ketika kalian berdua
mengobrol,...
...aku masuk ke apartemennya,...
...meminjam komputernya.
Kau menerobos masuk
ke apartemennya?
Kau bilang, "kau tidak
akan melakukan sesuatu yang ilegal."
Kau tidak bilang apa-apa
mengenai diriku.
Tn. Galuska harusnya tahu yang
lebih baik dari pada melindungi...
...file pentingnya dengan tanggal
kelahirannya.
Itu uang yang sangat banyak
yang tersimpan di bank bagi pria...
...yang bergaji 50 ribu dolar pertahun.
Setiap deposit bertepatan dengan
ketika dia...
...menjebloskan kembali salah satu
napi bebas bersyaratnya ke penjara.
Dia mendapatkan bayaran dari
suatu tempat atau sesorang.
Penjara adalah bisnis besar.
Makin banyak tahanan, makin banyak dana.
Tn. Galuska mendapatkan
tepatnya $9,900...
...dari tabungannya tiga hari lalu.
Semua yang melebihi 10,000
ditandai oleh IRS.
Dia membayar Alonso Garcia
untuk membunuh Andrea.
Bukan itu satu-satunya pembayaran.
Ada satu lagi dengan
jumlah yang sama...
...kemarin malam.
Itu artinya...
Dia menyewa orang lain lagi
untuk menyelesaikan tugas.
John!
John, apa yang terjadi?
Aku tidak membutuhkan
pelayananmu lagi, Andrea.
Tapi kurasa kau membutuhkan
pelayananku.
Tn. Reese, kau sudah berada
di rumah yang aman?
Menuju ke sana sekarang.
Baiklah, ada apa ini?!
Kau dalam bahaya, Andrea.
Menurutmu begitu?
Siapa pria bersenjata itu,...
...dan siapa kau,
karena punggungmu...
...kelihatan baik-baik saja ketika kau
bertarung ala ninja dengan pria itu.
Aku seperti dirimu, aku memberi
orang kesempatan kedua.
Jadi kau tidak pernah dipenjara?
Tidak di negara ini.
Maaf.
Tn. Reese?
Laporan penangkapan baru saja masuk...
...untuk pria yang kau lumpuhkan
di perpustakaan tadi.
Namanya Wendell Lentz,...
...dan aku mendapat konfirmasi kalau dia adalah
salah satu napi bebas bersyarat Dominic Galuska.
Baiklah, kita harus pastikan
Galuska tidak punya...
...pembunuh lagi di luar sana
yang mengincar Andrea.
Apa yang kulakukan?
Galuska mendapatkan uang dari seseorang
untuk menjebak mantan napinya...
...dan menjebloskan mereka kembali ke penjara.
Kau bersikeras mempertahankan kasus Terrence.
Galuska mungkin menyelundupkan
obat-obatan itu di rumahnya.
Ya Tuhan.
Itu artinya Terrence
benar-benar tidak bersalah.
Kau tidak yakin?
Aku ingin begitu.
Terrence melakukan tes narkoba
di malam dia ditangkap,...
...dan hasilnya negatif.
Galuska dan Departemen pengurus
pengobatan pelanggar hukum...
...menyembunyikannya dengan baik.
Aku tidak pernah mendapatkan
salinan laporannya.
Sedikit pencarian lagi,
kau pasti juga akan menemukan...
...semua file protes menentang dirinya.
Napi bebas bersyarat yang mengatakan
Galuska menjebak mereka.
Aku ingin memberitahu Terrence./
Kau harus tinggal di sini...
...sampai aku menemukan siapa lagi yang
dia sewa untuk membunuhmu...
...dan untuk siapa Galuska bekerja.
Tinggal di sini, kunci pintunya,...
...dan jangan buka untuk siapapun.
Aku membawa ini, kau tahu
bagaimana menggunakannya?
Kau tumbuh di tempatku tinggal,
kau pasti tahu cara melindungi diri sendiri.
Kau semakin mahir menutupi jejakmu.
Mungkin kau punya bakat khusus
untuk melanggar hukum.
Aku memeriksa kembali file milik Galuska...
...dan menemukan pola.
Pada tahun lalu,
semua napi bebas bersyarat...
...yang dia tangkap
merupakan orang tua tunggal.
Yang artinya anak-anak
mereka dikirim ke panti asuhan.
Galuska tidak dibayar untuk para napi.
Dia mendapat bayaran
untuk anak-anak tersebut.
Tiap anak mendapat
sekitar 800 dolar sebulan.
Galuska pasti bekerja sama
dengan seseorang di DFS.
DFS merupakan agensi besar.
Aku akan bicara dengan
Mary dan Paul Kinsey,...
...orang tua angkat yang merawat anak
Terrence King.
Kau mahir dalam hal ini, Carter.
Ini pekerjaanku.
Dan aku bahkan tidak perlu menembak
seseorang untuk melakukannya.
Aku hanya punya sedikit pertanyaan,
Tn. dan Ny. Kinsey.
Aku janji tidak akan membuang
banyak waktu kalian.
Ada yang salah?
Aku harap tidak, Nyonya.
Aku lihat di sini kalian memiliki
enam anak asuh dibawah asuhan kalian.
Apa itu benar?/Ya.
Baiklah, dan, Jacob King
salah satu dari anak-anak itu?
Ini tentang Jacob?
Dia merindukan ayahnya, tapi...
dia menyesuaikan diri dengan baik.
Apa di antara kalian berdua...
...mengenal pria bernama Dominic Galuska?
Tidak, siapa itu
Bagaimana dengan Gloria Copeland?
Dia pimpinan pengurus asuhan di DFS.
Di mana ke enam anak yang kalian asuh tidur?
Karena dari yang kulihat...
Kalian tinggal di apartemen satu kamar.
Tak banyak ruangan untuk enam anak
dan dua orang dewasa.
Baiklah, kalian katakan yang sebenarnya padaku,
atau aku akan menahan kalian berdua...
...karena menyulitkan investigasi tindak kejahatan.
Jacob satu-satunya anak yang
tinggal bersama kami sekarang.
Jadi yang lainnya di dalam daftar,
Rebecca Johnson, Trey White...
Rebecca kabur sebulan yang lalu.
Trey White dan anak-anak lainnya, mereka...
Yang lainnya tidak pernah ada.
Tapi aku bertaruh kalian masih
mendapatkan bayaran untuk mereka semua.
Cukup, Paul.
Kau tutup mulutmu.
Galuska tidak cukup pintar
mengurus ini sendiri.
Jadi dia mempunyai kontak di DFS,...
...dan kalian harus memberitahuku
siapa orang tersebut.
Kami ingin pengacara.
Dan hak menelepon kami.
Jangan ke mana-mana.
Siapa ini?
Kau tahu siapa, Detektif.
Aku ingin kau memberi Tn. dan Ny. Kinsey
hak menelepon mereka.
Kau menggangguku...
...di tengah-tengah interogasi.
Kedengaran seperti akhir
dari interogasi bagiku.
Mereka meminta pengacara mereka.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa kau menyadap teleponku?
Aku ingin kau memberi Tn. dan Ny. Kinsey
hak menelpon mereka.
Tidak sampai aku tahu siapa
sebenarnya kontak mereka di DFS.
Kami rasa kami sudah tahu orang tersebut, Detektif.
Kami sudah memeriksa pengurusan file
untuk enam napi bebas bersyarat terakhir...
...yang Galuska tangkap.
Tanda tangan dari ke enamnya
milik seorang wanita,...
...Gloria Copeland.
Ya, tapi itu tidak cukup
bukti untuk menahannya.
DFS adalah gudangnya berkas-berkas.
Membutuhkan waktu berbulan-bulan
untuk memeriksa semuanya,...
...dan jika keluarga Kinsey memberitahunya,...
...Copeland tinggal menghancurkan bukti-bukti.
Itu tepatnya yang kami
ingin dia lakukan.
Jika kita bekerja sama, Detektif,...
...sedikit kepercayaan sangat dibutuhkan.
Finch, kau sudah masuk?
Baru saja.
Kalau begitu, kau harus bergerak cepat.
Terima kasih kilasan beritanya, Tn. Reese.
Aku di sini akan bergerak seperti kukang...
...dan membuat diriku tertangkap.
Pemindainya sudah dipasang,
Tn. Reese.
Apa itu sudah cukup cepat bagimu?
Halo?
Apa anda mau menerima telepon...
...dari Pusat Penahanan Metropolitan, Brooklyn,...
...atas nama... /Terrence?
Ya, tentu saja.
Terrence, ada apa?
Mereka memindahkanku ke Attica besok.
Apa?!
Mengapa?/
Aku tidak tahu.
Tapi, dengar, itu bukan
fasilitas tahanan.
Itu Keamanan Maksimum...
...dan aku tidak akan bertahan di sana.
Dengar, aku akan mengajukan permohonan
untuk menghentikan pemindahan
Kita akan membutuhkan sedikit
bantuan untuk meyakinkan hakim.
Oke, baiklah.
Aku akan mengurus ini, oke, T?
Baik.
Kita benar.
Keluarga Kinsey pasti menghubungi
Gloria Copeland.
Dia mulai menghancurkan filenya.
Aku mendapatkan pindaiannya sekarang.
Tiap kali Dominic Galuska...
...menjebloskan kembali napi bebas
bersyaratnya ke dalam penjara,...
...Ms. Copeland menggunakan
berkas panti asuhan...
...untuk menyembunyikan
anak yang dia reka.
Dia membuatnya kelihatan seperti
para napi bebas bersyarat itu...
...punya anak yang lebih
dari yang sebenarnya mereka miliki.
Penipuan ini pasti bernilai
hingga $ 1/4 juta dollar Amerika sebulan.
Kita punya masalah kalau begitu, Finch.
Gloria Copeland
pulang kerja lebih cepat.
Dia bukan orang yang menghancurkan dokumen.
Galuska punya kontak yang berbeda di DFS.
Andrea, apa yang kau lakukan di sini?
Terrence akan dipindahkan
ke Attica pagi ini.
Apa yang kau ingin aku
lakukan mengenai hal itu?
Hubungi pengurus kasusnya, Chris.
Beritahu dia untuk menghubungi
hakim yang memberi perintah.
Pemindahan tersebut berdampak
kurang baik bagi sang anak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ada apa denganmu?
Mengapa tidak?
Karena aku orang yang meminta pada
hakim untuk memindahkannya.
Kau bekerja sama dengan Galuska.
Kau tahu apa yang disayangkan, Andi?
Ternyata kau pengacara yang sangat baik.
Tapi tidak pernah ada yang mengetahuinya.
Tn. Reese, aku melakukan
analisa tulisan tangan...
...pada tanda tangan Gloria
Copeland dan Chris Scollard.
Huruf R di kedua nama sangat identik.
Dia meniru tanda tangan Gloria.
Gloria Copeland tidak tahu apa yang terjadi.
Mengapa kau melakukan ini, Chris?
Teganya kau mengkhianati keluarga itu?
Anak-anak itu lebih baik bersama
keluarga angkat mereka...
...dari pada bersama orang tua napi mereka.
Anak Terrence memberinya
alasan untuk tetap bersih.
Dia punya pekerjaan dan hidup.
Siapa kau tega merenggut kesempatan
mereka untuk menjadi keluarga?
Aku mengagumi rasa simpatimu.
Aku lebih suka jantungku berdarah dari
pada berhenti berdetak sama sekali.
Dia melarikan diri.
Tidak.
NYPD. Berbalik.
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan!
Kemari, nak.
Oh, ayah merindukanmu, nak.
Ayah sangat merindukanmu.
Aku akan kembali.
Ya.
Aku membaca tentang gugatanmu pada negara.
Kesalahan penangkapan dan fitnah
terhadap seseorang...
Jangan lupa pelanggaran hak sipil...
...dan tuntutan menyalah.
Kau mendapat 30% dari $10 juta. Lumayan.
Mungkin kau bisa berhenti mengendap
masuk ke perpustakaan NYU.
Kurasa aku akan mulai dengan
sepasang sepatu baru.
Lagipula, aku suka di dalam sana.
Punya firasat baik.
Bahkan setelah kau hampir terbunuh?
Aku punya kau dan pekerjaan
rumitmu yang menyelamatkanku.
Kau pernah berpikir memiliki profesi
yang sedikit lebih berbahaya...
...seperti panjat tebing
atau gulat beruang?
Maksudku, apa ini sungguh berharga
meresikokan hidupmu...
...untuk orang yang tidak kau kenal?
Kau bukan satu-satunya yang
percaya pada kesempatan kedua.
Terima kasih.
Hei, Paman Harold.
Saat kau menghubungi, aku berasumsi kalau ini
adalah untuk ucapan selamat tinggal lagi.
Tidak, aku tidak jadi menjual tempat ini.
Tidak sekarang.
Kau akan mengurus penempatan tugasmu lagi?
Tidak.
Aku sudah cukup mengobati orang,...
...dan aku ingin mencari tahu
lebih dalam mengenai ayahku.
Lihat ini.
Ini hari di saat kau masuk sekolah kedokteran.
Dia begitu bangga padamu.
Selalu begitu.
Telah memeriksa barang-barangnya,...
...aku menyadari betapa
minimnya aku mengenal tentang dia.
Kupikir kebanyakan ayah
terlihat misterius bagi putranya.
Kebanyakan anak tidak punya keuntungan...
...membaca biografi yang tidak sah.
Atau semua ini.
Ini hasil audit pengacara...
...ketika dia meninggalkanku
setengah perusahaannya.
Sekarang, sebagian besar aku tidak mengerti.
Aku bingung ketika berurusan dengan
komputer, seperti dirimu, bukan?
Benar.
Tapi, ada beberapa hal yang aku mengerti.
ketidaksesuaian seperti...
Apa kau tahu...
...kalau dia menutup IFT
selama hampir tujuh tahun?
Ya, aku tahu kalau dia
sedikit memperkecil aset.
Dia mem-PHK semua karyawannya...
...dan menyuruh mereka berkemas.
Mengapa dia melakukan itu?
Dan, lihat, apapun itu yang sedang dia kerjakan,...
...dia menjualnya ke pemerintah
seharga satu dollar.
Jadi itu artinya bisa jadi
sesuatu yang tidak berharga...
...atau malah sangat berharga.
Apa dia pernah bicara padamu mengenai hal itu?
Maksudku, kau adalah teman terdekatnya.
Tidak, dia tidak pernah membicarakannya.
Dari mana saja kau, Finch?
Aku tidak akan kembali
ke kantor hari ini.
Mungkin kau juga harus libur dan beristirahat.
Kau ingin membicarakannya?
Sangat tidak ingin.
Tapi kau mengatakan ada sesuatu yang terjadi,...
...sesuatu yang kau risaukan.
Itu membuatku khawatir.
Tidak perlu, Tn. Reese.
Kuharap kau mengerti
kalau ada hal tertentu...
...yang tidak bisa kubicarakan padamu.
Oh, aku sangat mengerti, Finch.
Bagaimana perkembangannya, Lionel?
Aku sedang melakukan pekerjaan yang kau suruh.
Aku harus bilang, mungkin setidaknya aku
harus naik taksi dalam melakukan ini.
Apa tugas ini akan segera selesai?
Segera setelah aku mendapat jawaban.
==Sub Indonesia diterjemahkan oleh taufik386==