Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,
sebuah mesin yang mengawasimu setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi aksi terorisme,
tapi mesin itu melihat segalanya...
Kejahatan yang melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tidak relevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh pihak berwenang
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul, kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
translate by reza quatre.
Para insinyur yang disuruh Corwin telah menyelesaikan mesin itu.
Setelah kami mengirim mesin itu,
tiba-tiba terjadi banyak kecelakaan,
banyak kasus orang hilang.
Aku rasa pemerintah membunuh mereka semua.
Alicia tidak mungkin berniat membunuhku.
Aku tahu kau akan datang, temanku.
Korban dari ledakan kapal feri salah satunya
adalah Nathan Ingram, pendiri dan CEO dari IFT Inc.
Apa kau tahu?
Helo?
Alicia Corwin...
...kau adalah pembunuh dan pengkhianat.
Siapa ini?
Perbuatan yang kau dan teman-temanmu lakukan
aku tahu semuanya.
Karena perbuatanmu, Nathan Ingram meninggal dunia.
Anggap ini sebagai peringatan.
Kode 703412.
Kantor Special Counsel, tolong.
Maaf, Special Counsel sedang tidak ada di tempat.
Tidak, suruh dia menelpon balik, sekarang juga !.
Aku baru saja diancam,
ada orang yang tahu.
Akan kami urus.
Dia adalah sahabatku, dan...
dalam sekejap, dia...pergi.
Aku berjuang dengan cedera ini
setiap hari setelah kepergiannya.
Aku takut tidak bisa menggunakan tanganku lagi.
Aku minta maaf, Dr. Edwards,
ini mungkin ide yang buruk.
Tidak apa, Harold, kau tidak perlu mengatakan
hal yang membuatmu tidak nyaman.
Tapi...dari caramu bicara tentang kecelakaan itu,
meninggalnya temanmu, rasa sakitnya,
berat sekali beban yang kau bawa selama ini.
Setiap orang berduka dengan cara mereka masing-masing.
Hey, kacamata, beritahu dia tentang
semua teman-teman 'gila' mu.
Mungkin dia bisa memberimu diskon terapi berkelompok.
Aku rasa, sekarang kau juga termasuk
salah satu teman 'gila' nya, Lionel.
Bergaul bersama kalian,
pastinya ikutan gila.
Shane Edwards.
Orang ini korban dari kejahatan pembunuhan.
Dulu dia seorang psikiater terkenal.
Lalu dia kehilangan istrinya.
Delapan tahun yang lalu, Lucy Edwards.
Dia dibunuh di apartemen mereka
oleh seorang pengantar barang.
Shane mendirikan bisnis ini setelahnya.
Kau tinggal sendiri?
Tidak. Maksudku ya secara teknis.
Aku punya seekor anjing.
Apa itu anjing pemberian istrimu?
Tidak, kami tidak pernah--
Tunanganku tidak punya peliharaan.
Tahu darimana--
Kalau ada seseorang yang penting dalam hidupmu?
Hanya firasat.
Kami putus, dan...
hanya itu yang bisa aku katakan.
Aku mengerti, aku juga pernah duduk di kursi itu.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Kita sudahi dulu,
lanjut lagi lain kali.
Ok?
Apa itu istrimu?
Ya, itu Lucy.
Seperti yang kubilang,
Aku juga pernah mengalaminya.
Dia meninggal delapan tahun yang lalu.
Oh, aku minta maaf,
Dr. Edwards.
Kau tahu, walau duniamu berhenti,
dunia di sekelilingmu tetaplah bergerak maju.
dan kau juga harus tetap maju.
Jaga diri, Harold.
Terima kasih.
Aku kadang bermimpi
di mana aku berjalan kaki...
lalu aku terbangun.
Bagaimana perasaanmu?
Terjebak, tak berdaya.
Setiap pagi, saat pertama kali
aku terbangun dan tersadar.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Aku dipaksa untuk merasakannya lagi.
Melihat Barton mengemudi,
dengan kecepatan tinggi,
lalu dia menabrakku.
Pengacaranya pasti sudah mengeluarkan
dia dari panti rehabilitasi.
karena aku melihat fotonya sedang berpesta
beberapa hari yang lalu.
Dia malah posting update status
tentang promosi klub barunya.
Tidak adil dia melakukan ini padaku,
dan dia bebas pergi menjalani hidupnya.
Boleh aku memukul wajahnya?
Ngantri dong.
Kau punya alasan untuk marah, Angela,
tapi kau harus merelakannya.
Kau tidak bisa mengubah masa lalu.
Dan orang seperti dia,
mereka tidak bisa bebas selamanya.
Karma selalu punya cara menemukan mereka.
Pekerjaan Edwards memungkinkan dia
menarik rincian dari kasus kejahatan.
Mungkin dia tahu sesuatu yang
tidak seharusnya dia ketahui.
Kau tolong urus dia, Lionel.
Aku harus menghadiri sesi terapiku sendiri.
Yeah, salam buat Red.
Sepertinya ada sedikit kegelapan
menaungimu hari ini, Detektif.
Pagi ini aku bertemu seorang pria
yang kehilangan seseorang.
Hidupnya berubah.
Hanya teringat kenangan buruk.
Dan bagaimana kau mengatasi rasa kehilangan?
Aku tidak mau membahasnya.
Kau menghindar lagi, John.
Kau bilang ingin memulai kebiasaan baru?
Mengembangkan kebiasaan baru tidaklah mudah.
Bagaimana sesi terapimu dengan Dr. Campbell?
Rahasia antara Dokter dan pasien, Finch.
Baiklah.
Dapat sesuatu dari apartemen Edwards?
Bisa dibilang aku semakin handal
dalam hal membobol rumah orang.
Walaupun aku kurang mengerti
tujuan membawa Carnitas (makanan Meksiko).
Ah, itu hanya trik lama seorang mata-mata
untuk menghindari sistem keamanan.
Sistem keamanan?
- Tok tok.
- Oh, hey, Becca.
Kami dapat kiriman surat untukmu lagi.
Seseorang harus memberitahu tukang posnya
Mungkin dia bingung karena kita terlihat mirip.
Benar juga.
Di mana Hector?
Dia hanya datang hari Selasa dan Kamis.
Hector.
Lucu sekali, Mr. Reese.
Aku dan teman-teman mau ke bar baru
di pinggir jalan, dan aku ingin tahu
jika kamu mau ikutan.
Terima kasih, tapi aku ada janji penting.
Oh, ya, tentu, tidak masalah.
Aku hanya bertanya.
Salam untuk Hector dariku.
Baiklah.
Baiklah, Finch,
Edwards sedang pergi ke gym.
Menemukan sesuatu di apartemennya?
Benda peninggalan istrinya ada di mana-mana.
Istrinya sudah meninggal delapan tahun yang lalu.
Mungkin dia belum bisa melupakan istrinya.
Finch, aku rasa kita punya masalah.
Edwards baru saja menaruh senjata di loker seseorang.
Dan sekarang dia pergi dari gym
tanpa berolah raga.
Ok, dia baru saja masuk ke bank.
Edwards sangat tenang dan
berhati-hati merencanakan sesuatu.
Menurutmu dia akan merampok bank?
Dia mulai bergerak, Finch.
Atau tidak sama sekali.
Ada hal lain yang terjadi.
Dia menggunakan kode untuk
masuk ke ruang servis.
Mungkin dia mengacaukan sistem listriknya.
Kamera keamanan.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia menelepon dengan telepon sekali pakai.
Clyde Barton.
Hai, apakah anda pemegang rekening
di After Hours Management?
Yeah.
Ini Brian Humphries dari Fisher Savings & Loan.
Sepertinya pemerintah melakukan
penyelidikan terhadap rekening anda.
dan memutuskan untuk membekukan rekening anda.
Apa kau bercanda?
Akuntanku bilang semua baik-baik saja.
Pak, anda tidak perlu marah-marah.
Ini hanya prosedur biasa.
Jika anda datang ke kantor cabang kami di Montague,
kami bisa meluruskan segala.
Pastinya. Aku akan segera ke sana.
Finch, apa kau bisa masuk ke After Hours Management?
Dalam urusan membobol rumah,
masuk tanpa ijin, dan meretas.
Aku hanya bisa melakukan dua hal sekaligus.
Finch, orang yang bicara dengan Edwards.
Clyde Barton? si pemilik klub.
yang membuat pasien Edward duduk di kursi roda.
Bagaimana kau tahu?
Edwards sepertinya melakukan penyelidikan
menyeluruh terhadap Clyde Barton.
dan dia juga menyelidiki bank itu berminggu-minggu.
Halo? Fisher Savings.
Hai, apa ini Brian Humphries?
- Yeah.
- dengar baik-baik.
Temanku akan merampok bankmu.
Jika kau mau bekerja sama tanpa
memberitahu pihak berwenang,
tidak ada yang terluka, termasuk dirimu.
Temanku badannya besar memakai sweater.
Saat dia datang, dia akan mencarimu.
Berikan dia kunci dan kartumu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Ok, Finch, ini tidak masuk akal.
Aku akan masuk.
Aku ingin bertemu Brian Humphries sekarang juga.
Kau lihat temanku?
Yeah.
Tetaplah tenang.
Kuberi apa yang kau butuhkan.
Bicara apa kau?
Kami tidak mau ada masalah.
Tolong !
Tolong, orang ini mau merampok kami.
- Diam di tempat !
- Apa? aku tidak--
Keluar dari sini !
Orang ini membawa senjata !
Arahkan wajahmu ke lantai !
Kau tidak akan percaya ini, Finch.
Edwards baru saja menjebak orang ini
dalam kasus perampokan bersenjata.
Bukan hanya itu.
Sepertinya ini bukan pertama kalinya
Edwards menjebak seseorang seperti ini.
Sepertinya nomor baru kita seseorang
yang suka main hakim sendiri.
Siapa target dia berikutnya?
Jadi Edwards tukang main hakim sendiri, huh?
Dia memasukkan tujuh orang ke dalam penjara.
Mereka semua orang yang menjahati pasiennya.
Sudah berapa lama dia melakukan ini, Finch?
Sejak dia mendirikan bisnis advokasi nirlaba untuk
menghormati mendiang istrinya, Lucy
Si Pelaku, Wyatt Morris,
seorang pengantar barang
yang terlalu sok akrab dengan Lucy
sehingga Lucy merasa terganggu
Lucy yakin jika lelaki itu agak kurang waras,
jadi mereka mengirimkan pengaduan kepada atasannya.
Sehari sebelum pembunuhan,
Morris mencoba mengirimkan barang
ke rumah, tapi Lucy tidak membukakan pintu.
Dia kembali keesokan harinya.
Lucy membukakan pintu dan menandatangani paketnya.
Malam harinya, menurut kesaksian Edwards
dia melihat Morris keluar saat dia pulang kerja.
Beberapa menit kemudian, dia menemukan istrinya meninggal .
Di mana Morris sekarang?
Di penjara, 15 tahun atas pembunuhan tidak berencana.
Pembunuhan tidak berencana?
Kenapa bukan pembunuhan berencana?
Karena semua buktinya bersifat tidak langsung.
Tidak ada saksi yang menyaksikan kejadian.
Jika tidak, dia pasti sudah dipenjara seumur hidup.
Edwards sedang menghukum orang-orang yang bersalah,
dan memastikan tidak ada orang lain yang terluka.
Kau harusnya merekrut dia, Finch,
lalu pergi liburan.
Perlu aku ingatkan, Mr. Reese,
nomornya muncul,
artinya target dia selanjutnya pasti
tidak terlibat kasus sederhana.
Atau salah satu targetnya kembali
untuk membalas dendam.
Sepertinya Edwards sudah pulang ke rumah.
Dia menempelkan plester di tuxedo miliknya.
Entah karena dia tidak suka
kerah lapel merek Hugo Boss.
atau dia sedang merencanakan jebakan
berikutnya dalam gala nanti malam.
Edwards akan melakukan presentasi
malam ini mengenai bisnis nirlaba miliknya.
Sepertinya para pengunjung dari kalangan elit.
Untuk masuk membutuhkan donasi yang besar
sedangkan dana kita sudah habis.
Simpan uangmu, Professor.
Aku punya cara lebih mudah untuk masuk.
Terima kasih sudah mengajakku masuk, dok.
Justru kaulah yang membantuku.
NYPD selalu mendapat meja dalam
gala seperti ini setiap tahunnya.
Aku selalu mencari orang yang mau
datang mewakili kepolisian.
Terima kasih.
Aku rasa tuxedo ini bisa menjauhkan mereka.
Senang melihat sisi empatimu, John.
Menunjukkan kemajuan.
Senang bisa bergabung denganmu.
Kau terlihat cantik.
Dan senang bisa melihat sisi lain dari dirimu.
Aku terlihat seperti pelayan dengan baju ini.
Aku tidak pernah memakai
cummerbund sejak pesta prom SMA
Terima kasih kembali, Detektif.
Di mana Edwards sekarang?
Jangan khawatir, Finch, kami mengawasinya.
Hai, semuanya. Terima kasih sudah datang.
Saya harap setidaknya kalian bisa minum
tanpa kena pajak malam ini.
Bagi mereka yang tidak tahu siapa saya,
Nama saya adalah Shane Edwards.
Dan ini adalah istri saya, Lucy.
Lucy seorang fotografer.
Kami bertemu di sebuah taman,
taman kecil yang ada air mancurnya--
Saat saya sedang berjalan sempoyongan
lewat di depan jepretan kameranya.
merusak persiapannya selama berjam-jam.
tapi bukannya marah, dia malah tertawa.
Dia bilang tidak ada gunanya marah sekarang.
Dia cukup puas dengan hasil berjam-jam
berupa foto kaki ngeblur.
Mr. Reese, kita punya masalah.
Ada orang yang masuk ke ruang servis.
Oh, itu Morris.
orang yang dihukum karena membunuh istri Edwards.
Aku pikir dia di penjara.
Dia baru bebas bersyarat kemarin.
Sistemnya tidak diperbarui
karena ada kelambatan administratif.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dan beberapa tahun kemudian,
saya melamarnya tepat di taman itu
setelah kami mengukir inisial
nama kami di bangku terdekat.
Setelah dia tiada...
Saya tidak pernah datang ke taman itu lagi.
Saya bahkan tidak sanggup memikirkannya
sampai akhirnya saya mencoba terapi.
Dan terapilah yang membuat saya kuat kembali.
Melanjutkan hidup bukanlah
melupakan atau mengabaikan...
Morris sedang menuju ke arah Edwards.
Permisi sebentar.
Jadi, dok, aku terus-terusan bermimpi.
Hmm.
Dan itulah mengapa advokasi untuk
korban kejahatan sangatlah penting
tidak peduli bentuk dari advokasi tersebut.
Saya di sini malam ini meminta bantuan untuk
melanjutkan praktek ini.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah datang.
Lama tidak bertemu, dok.
Kau? apa yang kau lakukan di sini?
Selama tujuh tahun--
Apa yang mereka katakan, Finch?
Terlalu banyak keributan.
Tujuh tahun hidupku
Mr. Reese, apa yang terjadi?
Aku rasa Morris baru saja mengancam Edwards.
Tujuh tahun !
Edwards sedang bergerak, Finch.
Ada yang salah, Finch. Batre di mobilnya
sudah dikeringkan. Akan segera meledak.
Tiarap !
Baiklah, dok, kenapa Morris ingin kau mati?
Helo?
Ini kau, kan?
Aku rasa kau ingin memintaku
untuk tidak melakukan ini.
Tapi aku belum memberimu suara...
jadi kau tidak mengatakan apapun.
Ada kabar tentang Morris?
Polisi masih mencarinya.
Apa kau pernah melakukan kontak
dengan dia setelah persidangan?
Tidak.
Aku dengar dia akan segera bebas.
Aku tidak menyangka dia akan mencariku.
Kau pikir dia mencoba membunuhmu
karena kesaksianmu membuat dia dipenjara?
Membunuh istriku adalah sebab dia dipenjara.
Maaf, aku terlalu emosi.
Terakhir kali aku berada di ruangan ini
adalah malam saat istriku meninggal.
Malam terburuk dalam hidupku.
Saat itu turun salju...
salju yang turun tiada henti
yang membuatmu lupa
kalau pernah ada dunia tanpa salju.
Aku ingat menelepon istriku dalam perjalanan pulang.
Dia tidak menjawabnya.
Dia memang susah kalau diminta mengangkat telepon.
Aku melihat truk pengantar barang
diparkir ganda di luar gedung.
Saat aku mau masuk,
mesinnya menyala dan truk itu pergi.
Saat aku menginjak lantai kamar kami,
pintunya dalam keadaan terbuka...
dan aku berlari ke dalam, dan...
melihat paket itu di lantai--
paket kecil berwarna cokelat
dibungkus selotip, mengambang di--
di kolam--
Saat mereka menemukan Morris,
dia menyangkalnya
Dia mengaku tidak tahu tentang kematian Lucy.
Kau butuh hal lain dariku?
Aku ada janji sekitar empat jam lagi.
Aku ingin tidur sebentar.
Morris masih ada di luar sana.
Orang ini menyita banyak waktuku.
Dia tidak akan menyita lebih banyak waktu lagi.
Kita akan menemukannya.
Kenapa Morris, orang yang baru bebas bersyarat
menaruh bom di mobil Edward
membuat dirinya dicurigai
dengan mengajak Edward ribut di depan umum.
Para kriminal kadang melakukan
hal bodoh sepanjang waktu.
Kau tidak menaruh bom di mobil
seseorang karena mentalmu stabil.
Lihat, sebelum bekerja di pengiriman barang
dia bekerja di konstruksi.
Bagian peledakkan.
Dia tahu cara membuat bom.
Mungkin aku bisa menambahkan informasi yang berkaitan.
Aku menemukan aktifitas baru
di akun email lama
milik Morris sebelum dia masuk penjara.
Sebuah pertukaran rahasia
dengan sebuah akun tanpa nama,
disebutkan, "Roscoe setuju untuk bertemu di can.
11:00 siang besok, Kent Avenue
dan North Ninth Street."
Jadi Morris akan bertemu orang bernama Roscoe?
"Roscoe" adalah nama panggilan untuk sebuah pistol.
Morris sedang mencoba mendapatkan senjata.
Aku akan menuju ke alamat itu.
Aku ingin bicara dengannya.
Hey, kacamata, aku baru dapat kabar
dari satuan penjinak bom.
Kabar apa, Detektif?
Bom buatan amatiran.
Beberapa inci ke kiri
maka pemantiknya akan terlalu jauh
dari tangki bahan bakar.
Orang berpengalaman dengan bahan peledak
seperti Morris pasti tahu hal seperti ini.
Menarik.
Terima kasih, Detektif.
Sudah menemukan Roscoe?
Senjatanya sudah ada di sini.
Belum ada tanda-tanda Morris.
dan "bertemu di can" maksudnya
di trash can (tong sampah)
di luar kamar kecil umum.
Hmm. Ingatkan aku untuk tidak membeli
senjata secara ilegal.
Sambil menunggu, ada hal yang agak aneh.
Apa kau ingat saat Edwards mengatakan
kalau dia melihat truknya Morris
malam saat istrinya meninggal?
Yeah.
Cerita yang dia katakan kepadamu
sama dengan cerita yang dia katakan di pengadilan,
dan cerita yang dia katakan pada
saat diwawancarai polisi.
Tentu saja dia ingat setiap detail dari kejadian itu.
Istrinya kan dibunuh.
bukan hanya detailnya,
Mr. Reese, tapi kata demi kata.
"Salju yang turun tiada henti
yang membuatmu lupa
kalau pernah ada dunia tanpa salju."
Seolah Edwards mengingat kalimat itu
untuk apa dia melakukannya?
Aku melacak catatan GPS dari
perusahaan seluler telepon Edward
Dia tidak pulang ke rumah saat istrinya terbunuh.
Dia baru datang beberapa jam kemudian.
artinya tidak mungkin dia melihat si pelaku
meninggalkan TKP. Dia berbohong.
Dia bukan hanya berbohong, Finch.
Edwards adalah orang yang membeli senjata itu.
Dia membeli senjata itu atas nama Morris.
Mr. Reese, ini adalah jebakan.
Tujuh tahun lalu,
Edwards bersumpah palsu
untuk memastikan orang yang dia yakini
telah membunuh istrinya supaya masuk penjara.
Dan sekarang Morris keluar lebih cepat
hanya dihukum tujuh tahun atas pembunuhan istrinya.
Aku juga pasti marah mendengarnya.
Jadi, Edwards berencana melenyapkan Morris selamanya.
Edwards kembali ke rumahnya.
Dia sangat berhati-hati tidak menyentuh senjata itu.
Bisa jadi dia akan membunuh Morris dengan senjata itu
dan membuat seolah dia mempertahankan diri.
Aku mendapatkan ini setelah Morris bebas,
dia mendapatkan SMS dari saudaranya
mengatakan kalau Edwards akan hadir di gala.
Edwards pasti yang menuliskan SMS itu
untuk memastikan Morris datang ke sana.
Lalu meledakkan mobilnya sendiri untuk membuat
seolah Morris berusaha membunuhnya.
Apapun rencana Edwards
bisa berujung pada kematian seseorang
termasuk dirinya sendiri.
Kita harus menghentikannya.
Menghentikannya?
Harusnya kita beri dia medali.
Bajingan itu membunuh istrinya lalu bebas begitu saja.
Edwards berbohong pada kesaksiannya.
Bisa saja Morris tidak bersalah.
Orang itu terlalu terobsesi.
Dia tidak punya alibi yang kuat.
tidak ada tersangka lainnya.
Tepat sekali. Semua bukti yang menuju
padanya tidak bersifat langsung
Morris selalu ngotot tidak bersalah.
Mungkin saja dia mengatakan yang sebenarnya.
dan kita tidak tahu yang sebenarnya terjadi.
Kawan, kita bahkan tidak tahu apa yang terjadi sekarang.
Edwards baru saja membuka sebuah peluru
dan mengeluarkan bubuk mesiu.
Dan pastinya ini tidak akan bagus untuk Morris
saat Edwards membubuhi residu mesiu padanya.
Jika Edwards menemukan cara
menghabisi orang ini,
biarkan saja dia melakukannya.
Berkurang satu pembunuh berkeliaran di jalanan.
Oh, dia tahu caranya.
Plester di kerah lapelnya
terdapat sidik jari Morris.
Jadi sekarang Edwards memegang senjata
dengan sidik jari Morris.
Jelas sekali dia akan menggunakannya kepada seseorang.
Kita tidak bisa membenarkan pembunuhan.
Kita belum tahu apa ini pembunuhan.
Tidak ada satupun jebakan Edward yang berujung kematian.
Mr. Reese, kita tidak akan fokus padanya
jika hal buruk tidak akan terjadi.
Maksudku, dia tidak terlihat seperti seorang pembunuh.
Dia seperti seseorang yang kehilangan.
Hey.
Maaf, datang terlalu pagi.
Tidak masalah.
Sepertinya Hector tidak sabar
ingin bermain denganmu.
Aku ambilkan.
Ada yang mau bertemu denganmu.
- Ini dia.
- Hey, hai.
Yeah.
Yakin kau tidak keberatan?
Oh, Aku senang menjaganya selama yang kau mau.
Terima kasih.
Ada urusan mendadak
Harus aku selesaikan malam ini, jadi--
Semua baik-baik saja?
Yeah. aku rasa semua akan beres, yeah.
Terima kasih sudah mau menjaganya.
Tentu.
Bye.
Ok, Finch,
Edwards sedang bersiap.
Apapun rencananya akan segera terjadi.
Hey, rasanya aku punya petunjuk di mana si pelaku.
Saat Morris di penjara,
saudaranya yang bernama Sid
selalu datang menjenguk.
jika morris tidak ada di sana.
setidaknya saudaranya tahu di mana dia bersembunyi.
Edwards pasti memikirkan hal yang sama.
Sepertinya dia menuju ke apartemen Sid.
Ok, Finch,
Edwards baru saja masuk.
Mr. Reese?
Apa yang dia lakukan?
Membuat seolah Morris sedang mengikutinya.
Di mana Edwards?
Di sini.
Edwards merencanakan ini selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa melanjutkan hidupnya.
Dia butuh penyelesaian.
Balas dendam tidak akan membawa penyelesaian.
Bisa dilihat dari situasi sekarang.
Ini bukan untuk Carter,
Ini bukan untuk Shaw,
tidak akan memberikan ketenangan bagi Edwards
jika dia mengincar orang yang salah.
Finch, hukum kadang tidak selalu berlaku.
Edwards sedang memperbaiki ketidakadilan.
Jika kita membantahnya,
Itu akan menghancurkannya.
Jangan membuat kesalahan dengan
menganggap bahwa kau
satu-satunya orang yang pernah
melalui jalan ini, Mr. Reese.
Katakan padaku, Finch,
ke mana jalan itu membawamu?
Edwards menghilang.
Dia berhasil kabur,
atau kau sengaja--
Dia ahli menjebak orang.
Dia juga ahli menghilangkan jejaknya.
Dia meninggalkan teleponnya di rumah.
tidak ada cara bagi kita melacaknya.
Kita harus mencarinya sebelum terlambat.
Aku belum bisa menemukan Edwards, Mr. Reese,
tapi aku menemukan sinyal telepon Morris.
telepon model lama yang tidak dilengkapi GPS.
Tunggu, ini mungkin penting.
Fusco.
Detektif, apa kau sudah menemukan Sid?
Sepertinya dia mengirimkan SMS kepada Morris.
Walaupun aku bertaruh Edwards lah yang
menulisnya untuk memancing Morris keluar.
Yeah, aku rasa itu taruhan yang aman.
Sid merusak teleponnya saat kami sedang ngobrol.
Bagaimana bisa--
Apa dia tahu di mana Morris?
Tidak, tapi itu tidak menghentikan dia
untuk menyerangku.
Disebutkan bertemu di Konservatori
di Taman Botani New York.
Itu di seberang kota.
Jaraknya dekat denganku.
Bisa berbahaya, Finch.
Karena itulah harusnya kau menghentikan Edwards
saat kau punya kesempatan.
Helo?
Sid?
Kau di sini?
Aku sudah menunggu tujuh tahun untuk ini.
Aku menerima ancaman langsung
dari telepon pribadiku.
Seseorang sedang mengincar kita.
Katakan pada bosmu untuk segera menghubungiku.
Helo, Alicia.
Maaf harus begini caranya.
Aku tahu tentang pengejaran dan
pembunuhan para insinyur
yang terlibat dalam Northern Lights.
Apa kau pikir saat kau sedang mengawasi orang lain,
tidak ada orang yang mengawasimu?
Aku akan berhati-hati jika menjadi dirimu.
Sebuah alat peledak terinprovisasi
telah terpasang di bawah mobilmu.
Bergerak secara tiba-tiba bisa memicunya meledak.
Sebagai anggota operasi rahasia komunitas intelejen.
Aku yakin kau pasti tahu kerusakan yang
ditimbulkan oleh alat semacam ini.
Kau harus mengerti, Nathan,
dia adalah teman yang baik.
Aku tidak tahu apapun tentang pembunuhannya.
Apa kau percaya pada omonganmu sendiri?
Kau bekerja di bagian Intelejen?
Bagaimana mungkin kau tidak tahu?
Tidak. Aku--
Saat kejadian itu terjadi,
Aku tahu mereka pelakunya.
tapi aku tidak tahu mereka akan
benar-benar melakukannya.
Aku sama sekali tidak tahu.
Kau seorang pembohong yang handal.
Bagaimana aku tahu kalau kau bicara jujur?
Kau tidak tahu.
Tapi aku benar jujur.
Semua yang kami lakukan adalah
untuk membuat dunia ini lebih aman.
tapi kami menyimpang dari jalur itu.
Aku akui itu.
Aku punya banyak penyesalan,
menumpuk semakin besar
dan kami sangat...sangat kecil.
Aku tidak tahu siapa dirimu
atau bagaimana kau tahu semua ini,
tapi mungkin kau benar.
Mungkin kematian Nathan adalah salahku.
Aku melihat tanda-tandanya
Aku mengabaikannya.
Mungkin aku pantas mendapatkan ini.
Taburkan benda itu di tanganmu.
- Bubuk mesiu?
- Lakukan.
Dr. Edwards.
Harold, apa yang kau lakukan?
Aku mungkin tidak sepenuhnya jujur saat sesi,
tapi kau benar.
Kita berdua pernah mengalami hal yang sama.
tapi ada satu hal yang aku pelajari.
Balas dendam tidak akan membawa penyelesaian.
Kau harus menolongku.
Diam !
Aku bukan pembunuh.
Kau pembohong.
Aku hanya mengantarkan paket kepada istrimu
saat pagi hari, hanya itu saja.
Aku tidak suka meninggalkan paket
di depan pintu rumah saat hari libur.
Banyak pencuri, banyak orang jahat di luar sana.
Aku hanya memastikan dia menandatangani
lalu aku pergi.
Aku tidak pernah kembali pada malam harinya.
Kau pikir aku akan percaya alasanmu?
Aku tahu kau membunuh istriku.
Ini adalah tempat kalian bertemu.
Tempat kau melamarnya.
Mengapa kau mengotori kenangan dengan
mencoba melakukan pembunuhan
di tempat kau merasa paling bahagia.
Siapa yang bilang ini tentang pembunuhan.
Saat polisi mengeledah apartemennya,
mereka akan menemukan bukti
bahwa dia berencana membunuhku.
Dengan residu mesiu di tangannya.
tidak diragukan lagi dialah yang menarik pelatuknya.
Mereka akan memenjarakanmu seumur hidup.
dan tidak ada yang bisa kau lakukan
untuk menghentikannya.
Setelah aku menarik pelatuknya,
katakan bahwa dia yang menembakku.
Lakukan itu, dan semua akan sesuai rencanaku.
Harold, siapapun kau,
Aku mohon kepadamu.
biarkan aku membalas dendam.
Harold.
Minggir.
John, jangan tembak.
Shane, dengarkan aku.
Aku menyaksikan orang terdekatku
meninggal di depan mataku.
Sama sepertimu, Aku ingin semua yang
bertanggung jawab atas kematiannya
membayar dengan nyawa mereka
dan aku hampir melakukannya.
Aku sudah menemukan targetnya,
Jariku sudah pada pelatuk,
tapi aku tersadar,
orang-orang ini perlu balasan setimpal.
ternyata hidup ini jauh lebih rumit daripada itu.
Kau tidak pernah tahu apa yang terjadi pada hari itu,
tapi jika kau melakukan ini,
jika kau menghukum hidupnya,
tidak diragukan lagi perbuatanmu padanya.
Walaupun duniamu berhenti,
dunia di sekelilingmu
tetap bergerak maju,
dan kau harus tetap bergerak maju,
tapi jika kau mati di sini, maka
wanita cantik, cerdas, dan baik hati itu
yang jatuh cinta denganmu di sini
akan selamanya mati bersamamu.
Aku tahu kau tidak menginginkan itu terjadi.
Kau bahkan lebih pendiam dari biasanya.
Malam yang panjang.
Kau ingin membicarakannya?
Ok.
Bagaimana jika kita bicarakan tentang balas jasa?
Aku membawamu ke gala.
Sekarang kau katakan
sesuatu yang asli tentang dirimu.
Tidak ada rahasia.
Katakan sesuatu yang tidak begitu kau banggakan,
dimulai dari caramu mengatasi kesedihan.
Dulu ada seorang wanita.
Dia berarti segalanya untukku.
Aku mulai menjaga jarak darinya.
Aku pergi untuk waktu yang lama.
Lalu aku mendapat kabar dia sudah meninggal.
Lalu apa yang terjadi?
Katakan padaku, John. Jika kau ingin dapat
melanjutkan hidup, kau harus merasakan kesedihan.
Aku tidak yakin tahu cara melakukannya.
Itu dia.
Aw, dia rindu padamu.
Hey, boy.
Terima kasih sudah menjaganya.
Kapanpun aku siap.
Semua urusanmu beres?
Um, masih dikerjakan.
Semua akan baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Mungkin kita bisa jalan-jalan bersama.
Mungkin.
Mau pergi?
Sepertinya Edwards sudah mulai
melanjutkan hidupnya.
Bagaimana dengan Morris?
Apa dia yang membunuh istrinya Edwards?
Itu adalah pertanyaan antara dia dan sang pencipta.
Kita ikuti nasihat kita sendiri dan biarkan dia pergi.
Itu tidak cukup baik.
Mesin pasti tahu kebenarannya.
Mungkin saja, dan kebenarannya
akan tetap bersama dengannya.
Memang membuat frustasi kalau ada
beberapa pertanyaan yang tidak bisa dijawab.
Tapi apa yang aku tahu adalah--
Jika Morris adalah pembunuhnya,
dan mencoba untuk membunuh lagi
kita akan mencegahnya.
Ayo.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com\translate by reza quatre