Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah
anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 17
BABY BLUE
==Sub Terjemahan oleh taufik386==
IDFL SUBCREW
Kau sudah dengar? Moretti
keluar dari penjara.
Moretti?
Menurutmu Elias tahu?
Kau bercanda?
Kurasa Elias yang mengaturnya.
Menginginkannya di tempat terbuka.
Datang dari mana kau?
Jalan-jalan.
50 mil dari Manhattan?
Buka gerbangnya.
Jangan bilang kau di sini untuk Moretti.
Bagaimana kau tahu kalau dia dibebaskan?
Sudah kutebak.
Di manapun kau muncul,...
...masalah selalu mengikuti.
Apa rencanamu, Carter?
Aku punya otoritas untuk menangani
perlindungan Moretti.
Dengan imbalan, dia memberitahu
kita bagaimana menemukan...
...musuh masyarakat New York nomor satu.
Putranya sendiri.
Putranya sendiri, Elias.
Kau di sana, Finch?
Tidak akan lama.
Kau sudah melihat Moretti?
Menikmati nafas kebebasan pertamanya.
Kau mau pergi?/
Dapat nomor lainnya...
...yang dikeluarkan oleh Administrasi
Departemen Sosial dua bulan lalu...
...untuk seorang wanita bernama Leila Smith.
Bisa jadi warga negara baru
atau kasus penipuan identitas.
Yang bisa kutemukan adalah
alamat tempat kerjanya.
Kita menangani nomor
Moretti, Finch.
Aku membutuhkanmu di markas.
Nomor tidak menunggu antrian
Tn. Reese.
Tetap terhubung.
Hei.
Carter, NYPD.
Ingat aku?
Polisi semuanya terlihat sama.
Kau tahu Elias
sedang mencarimu.
Aku tidak melihatnya./Belum.
Tapi aku bisa memberimu
suatu tempat yang aman,...
...mencoba menjagamu agar tetap hidup.
Aku ingat kau sekarang.
Kau yang ingin dibunuh oleh Elias.
Polisi yang bekerja sendiri.
Kelihatannya tak ada yang berubah.
Kau tidak bekerja di sini Leila.
Kau pasien.
Tahu kira-kira dia mau ke mana?
Dia punya rumah di sekitar sini.
Halo, aku Dr. Tillman,
di sini untuk memeriksa Leila Smith.
Dr. Adalian memintaku untuk
memeriksa status bronchitis-nya.
Dia sudah jauh lebih baik sekarang.
Meskipun begit,
kau punya grafik perkembangannya?
Dia di sini.
Malaikat kecil kami.
Tak ada orang tua yang terdaftar.
Oh, Leila bayi yang berada dalam perlindungan.
Dr. Adalian sendiri yang menemukannya
berada di luar klinik.
Jadi siapa yang mendaftarkan
nomor keamanan sosialnya?
Aku.
Aku ingin memastikan negara tahu
siapa Leila,...
...meskipun orang tuanya tidak peduli padanya.
Biasanya dia sudah diajukan
untuk pengadopsian sekarang,...
...tapi dia punya masalah
kesehatan seperti bronchitis-nya.
Dia akan segera menemukan rumah.
Terimakasih suster.
Halo, Leila.
Sekarang siapa yang tega ingin menyakitimu?
Kami di sini untuk Leila Smith.
Kami datang untuk memindahkannya ke klinik lain.
Tn. Reese, kurasa aku punya masalah.
Aku juga. Aku akan
menghubungimu lagi nanti.
Lewat sini.
Sepertinya sebuah kecelakaan.
Lewati mereka.
Kumohon, bisakah kalian membantu kami?
Terus jalan.
Keluar!/Polisi! Jatuhkan senjata kalian.
Ayo pergi.
Aku dengar apa yang terjadi.
Kau sangat beruntung dia di sana, Tn. Moretti.
Yeah. Siapa kau?
Detektif Szymanski.
Polisi lainnya.
Apa aku harus tinggal di sini?
Kau pria bebas, Gianni.
Kau bisa pergi dari sini dan
menerima tembakan kapan saja,...
...atau kau bisa tinggal dan membantu kami
menangkap Elias sebelum dia menangkapmu.
Bos mafia dalam persembunyian.
Kau ingin menjelaskan ini pada pimpinanmu?
Sudah dijelaskan.
Elias tidak menguasai
seluruh departemen.
Belum.
Masih ada polisi baik seperti
Szymanski di dalam sana,...
...yang ingin Elias dibekuk...
...dan berpikir kalau Moretti satu-satunya
jalan terbaik untuk melakukannya.
Ngomong-ngomong...
Terimakasih.
Sama-sama.
Jauhi masalah.
Hei, Finch. Bagaimana keadaannya?
Oh...
Baik-baik saja.
Bagaimana dengan Moretti?/
Elias punya...
...rencana pesta penyambutan keluar penjara.
Kami mengagalkannya.
Apa yang terjadi dengan nomor lainnya, Finch?
Kucing menggigit lidahmu (kesulitan bicara)?
Sayang sekali sepertinya aku
melakukan sesuatu tanpa berpikir dulu.
Apa maksudmu "tanpa berpikir dulu"?
Ini salah satu dasimu,
Finch?
Kuharap kau memberinya makanan
dan bukan cuma pakaian bekas pakaimu.
Ayam dan buah prem adalah kesukaannya.
Terdengar menjijikkan.
Tapi mengapa ada orang yang mau membunuhnya?
Entah bagaimana kurasa tak ada rencana pembunuhan.
Dugaanku adalah, jika mereka berhasil menculiknya,...
...mereka menyelundupkannya
keluar dari negara...
...dan memasukkannya ke panti asuhan.
Tempat di mana banyak bayi...
...tanpa catatan kelahiran.
Tapi mengapa mereka ingin menyingkirkannya?
Dia mungkin bukti perselingkuhan,...
...atau dia mungkin
menjadi halangan bagi seseorang...
...untuk mendapatkan warisan yang sangat besar.
Siapapun mereka,
aku tidak tahu.
Tapi karena dia membuatku
terjaga sepanjang malam,...
...aku memeriksa keuangan klinik.
Mereka menerima hadiah besar.
$50,000 tepat setelah
Leila lahir...
...dan $10,000 setiap bulan sesudahnya.
Siapa penyumbangnya?
Tanpa nama.
Aku mengirim klinik sebuah email
teguran keras dari IRS(Pengawas Pajak)...
...menuntut nomor identitas pajak penyumbang...
...dan mengancam akan membeberkan
status penyumbangan tersebut...
...jika mereka tidak menjawab dengan cepat.
Kita akan lihat bagaimana perkembangannya.
Laporan anak hilang.
"Bayi diculik dari klinik
St. Raymond kemarin malam.
Tersangka pria pendek
dengan model rambut buruk...
...dan kacamata tebal."
Itu tidak terlalu membanggakan, Finch,
tapi lebih baik daripada gambarnya.
Tak heran mereka tidak pernah
menangkap orang dengan kasus seperti ini.
Menurutmu Carter bisa
memeriksa penyelidikan polisi?
Akan kutanyakan dia.
Kau bisa menghabiskan waktu
bermanfaat bersama Leila.
Detektif.
Apa Tn. Moretti sudah memberimu
informasi tentang Elias?
Belum, tapi kami sedang menanganinya.
Untuk siapa kau beli barang-barang itu?
Itulah yang ingin kubicarakan padamu.
Seorang bayi menghilang dari klinik...
...di Washington Heights
kemarin malam.
Menghilang?
Ia diculik...
...oleh orang berwajah aneh...
Tidak.
Tidak mungkin.
Dia hendak mengalami penculikan berbahaya.
Jadi kau menculiknya?
Kau tahu ada laporan anak hilang
yang mengarah padamu.
Ya, dan itu sebabnya kami
membutuhkan bantuanmu.
Bantuan?
Seharusnya aku menangkapmu.
Ngomong-ngomong di mana bayi itu?
Leila aman.
Dia bersama John.
John? John? Kau mempercayakannya
seorang bayi?
Aku sadar itu tidak sesuai.
Jadi lebih cepat kita atasi
masalah ini, itu lebih baik.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Selain tidak menangkapmu.
Pergi ke klinik.
Lihat apa yang bisa kau temukan
soal orang tua Leila.
Kudengar dia bayi di bawah perlindungan.
Klinik tidak akan memberikan informasi itu.
Kurasa mereka tahu lebih banyak
dari yang mereka katakan.
Bicara pada suster Abbot.
Kelihatannya dia punya
kepedulian khusus pada Leila.
Selamat.
Ini anak pertamamu?
Beginikah caramu menjaga
tetap terlihat normal?
Apa kau dengar Gianni Moretti
bebas dari penjara kemarin...
...kemudian menghilang?
Yang ditemukan polisi cuma
lima penjahat yang tewas.
Mafia saling membunuh.
Tragis sekali.
Kecuali itu bukan hanya
mafia.
Partnermu ada di sana juga.
Carter?
Kelihatannya dia dan semacam koboi...
...melakukan operasi di luar aturan.
Mereka menyembunyikan Moretti.
Kami ingin mencari tahu di mana.
HR tidak bisa menemukannya?
Kupikir kalian punya orang dalam
di semua tempat.
Kau salah satu orang dalamnya,
Fusco.
Temukan di mana dia
menyembunyikan Moretti.
Seperti yang kukatakan pada detektif lainnya,...
...kami tidak tahu
mengenai orang tuanya.
Leila cuma ditinggalkan begitu saja di luar klinik.
Apa ada sesuatu yang lain yang ditemukan pada Leila?
Aku Dr. Adalian. Siapa kau?
Detektif Carter, SVU
(Unit perlindungan korban)./Detektif.
Seperti yang sudah dijelaskan
oleh suster Abbot,...
...kami tidak tahu dari mana
datangnya Leila.
Kalian pasti menyimpan sesuatu,...
...seperti pakaian dan selimutnya?
Tidak.
Hukum perlindungan disusun...
...untuk melindungi yang baru lahir,
bukan menuntut orang tua mereka.
Bukan tugas kami melacak orang.
Terimakasih.
Aku minta maaf.
Tunggu.
Yang kupedulikan adalah Leila.
Jika kau memikirkan sesuatu,
hubungi aku.
Kumohon.
Rekatkan di sini, rekatkan di sana, lihat?
Mudah sekali.
Kulihat waktumu di
MIT tidak sia-sia.
Oh, bagus. Akuntan...
...di klinik sudah memberitahu...
...nomor identitas pajak
penyumbang mereka.
Tak ada yang semenakutkan IRS
untuk memperoleh hasil.
Identitas pajak milik
Petrosian Construction.
Perusahaan dimiliki oleh...
Adnan Petrosian.
Dan jika kita memeriksa lebih dalam...
...diketahui sebagai media sosial,...
...kita akan mengetahui kalau...
Adnan Petrosian
menikah dengan Nicola...
...selama 20 tahun.
Mereka punya putra bernama Bradley,...
...yang mengambil kuliah
keuangan di NYU.
Dadda?
Atau dadda?
Seriuslah, Tn. Reese.
Aku ingin kau mengawasi keluarga ini.
Hei, Finch.
Sedang mengawasi keluarga Petrosian,
dan mendengarkan juga.
Orang ini punya uang banyak,
Finch.
Kalian mungkin pergi ke
tempat rekreasi yang sama.
Coba perhatikan,
apa mereka terlihat seperti...
...sebuah keluarga yang kehilangan bayi?
Perilaku buruk sudah merusak nama
baik keluarga ini,...
...dan aku sudah membantu
mengeluarkanmu dari masalah.
Oh, maaf aku sudah
membuatmu malu, 'yah.
Bradley, aku ingin tahu,
cukup inikah,...
...atau ada kejutan tidak
menyenangkan lainnya?
Itu sudah diurus, oke?
Sepertinya ayah dan ibu sedang melindungi
sang anak mengenai sesuatu.
Bagaimana dengan botol yang enak?
Finch, kau mendengarkan?
Oh, begitu.
Telepon Detektif Carter.
Bisa bicara dengan Detektif Carter, SVU?
Carter bekerja di bagian pembunuhan,
sayang, bukan SVU.
Ini Carter.
Ada yang bisa kubantu?
Ini Mary Abbot.
Pria di telepon mengatakan
kau bekerja di bagian pembunuhan.
Oh, jangan khawatirkan dia.
Dia baru di sini.
Ada yang bisa kubantu, Mary?/
Leila memang memiliki sesuatu...
...ketika dia tiba.
Sebuah gelang.
Kau masih memilikinya?
Aku menyerahkannya pada direktur,
Dr. Adalian.
Aku menanyakannya,
tapi dia bilang dia tidak ingat.
Seperti apa ciri-cirinya?
Gelang perak..
...dengan dua inisial
diukir di atasnya. CC.
Baiklah, terimakasih, Mary.
Aku akan bicara lagi denganmu nanti.
Baiklah, Detektif.
Aku menemukan satu CC.
Bekerja di rumah keluarga Petrosian,...
Carrie Crosswell.
Tapi dia berusia 58 tahun.
Terlalu tua untuk punya anak.
Sekarang aku memeriksa file karyawan di
Petrosian Construction.
Kau meretas masuk ke dalam perusahaan?/
"Meretas" adalah kata yang buruk.
Dan kita punya dua lagi CC.
Chad Colombo, 40 tahun, tukang las,
mustahil dia orang tua anak itu.
Dan Claudia Cruz, 20 tahun,...
...resepsionis di kantor utama.
Claudia Cruz.
Sedang memeriksa.
Bekerja di Petrosian
sudah berakhir delapan bulan lalu.
Tepat ketika kehamilannya
mulai terlihat.
Beri aku alamatnya.
Aku akan pergi dan bicara dengannya.
Tidak bisa.
Dia sudah meninggal dunia.
Namanya muncul di laporan
aksi kejahatan.
Tewas di apartemennya
dalam kebakaran empat hari lalu.
Penyidik menganggap itu kecelakaan.
Manisnya.
Boleh kami katakan hai?
Oh, dia menggemaskan.
Hai, sayang.
Lihat senyum itu./
Terimakasih. Dah.
Kau membawanya bersamamu?
Semua polisi di kota ini
sedang mencari anak itu.
Aku mengajarinya melakukan
penyamaran.
Dia alami.
Dia malaikat kecil.
Sesuatu terjadi padanya, John,
jadi tolong aku, astaga...
Kami mencoba menghentikan sesuatu
yang akan terjadi.
Kita tahu dia berada di klinik
yang didanai keluarga Petrosian,...
...dan kita tahu ibunya bekerja
untuk keluarga Petrosian.
Jadi kemungkinan ayahnya adalah
salah satu dari anggota keluarga Petrosian.
Tapi mengapa ibunya berakhir tewas?
Mungkin dia setuju merelakannya
untuk diadopsi,...
...kemudian mengubah pikirannya,
dan ingin membesarkannya.
Itu akan mengungkap semuanya.
DNA akan membuktikan siapa ayahnya.
Dia harus menghidupi bayinya.
Keluarga itu akan tercemar./
Itu sebuah motif.
Membunuh sang ibu,...
...menghilangkan sang anak,
masalah terpecahkan.
Kita harus mencaritahu jika
kematian Claudia...
...benar-benar merupakan kecelakaan.
Aku sudah meminta hasil laporan otopsi dan TKP.
Aku ingin memeriksanya bersama mentorku.
Bekerja di Departemen Kebakaran./
Bagus.
Aku akan periksa apakah orangtua
Claudia mengetahui sesuatu.
John akan mengikuti
Bradley Petrosian.
Setelah aku memberi makan Leila.
Dah.
Ny. Cruz. Lucas Bennet.
Departemen Dinas Keluarga.
Katanya dia datang ingin bicara tentang Claudia.
Saya turut berduka atas musibah ini.
Mengapa anda ke sini?
Kami punya laporan...
...dari seorang tetangga Claudia,
laporan tanpa nama...
...kalau dia sedang mengandung.
Dia tidak hamil.
Katakan padaku siapa yang mengatakannya.
Tolong Tn. Cruz,
sumbernya adalah tanpa nama.
Kami harus menyelidiki.
Baiklah.
Claudia tidak hamil.
Aku ibunya. Kami selalu
bicara tentang segala hal.
Kapan Claudia pindah ke apartemennya?
Sekitar sembilan bulan lalu. Kenapa?
Sekitar di waktu yang sama
dia berhenti bekerja...
...di Petrosian Construction?
Apa anda berdua melihatnya
selama periode itu?
Tidak selama beberapa bulan.
Dia selalu senang jika
kami datang berkunjung.
Apa Claudia punya gelang perak?
Ya, dengan inisial namanya di atasnya.
Ibuku memberi gelang itu padanya
ketika dia masih bayi.
Tolong, beritahu saja pada kami.
Apa dia hamil?
Apa dia punya bayi?
Kami yakin itu mungkin.
Lalu di mana dia?
Bisakah kami melihatnya?
Saya bisa mengatur pertemuan
di daerah pertamanan,...
...tapi ini harus dirahasiakan.
Oh, tentu saja.
Apa lagi yang bisa kalian
beritahu tentang Claudia?
Apa dia sedang berpacaran, misalnya?
Dia meninggalkan beberapa berkas di sini
sekitar sebulan sebelum dia meninggal.
Kami menemukan ini.
Kurasa dia putra Tn. Petrosian, Bradley.
Temukan sesuatu, Tn. Reese?
Bradley Petrosian
adalah pelajar yang baik.
Belum menelepon siapapun,...
...tidak berbicara pada orang
yang mencurigakan.
Jadi kita mengawasi orang yang salah?
Mungkin.
Sebentar.
Dia bertemu dengan seseorang.
Finch...
Kau benar soal
orang yang salah.
Apa?
Kurasa Bradley Petrosian tidak...
...tidur dengan Claudia Cruz.
Apa?
Seleranya ditujukan pada
'arah' yang lain.
Jadi kita harus memeriksa
ayahnya, Adnan.
Aku akan mengawasinya.
Bagaimana keadaan si bayi?
Oh, dia...
Reese, kau harus kembali ke sini.
Masuk akal. Banyak lilin.
Salah satunya membakar tirai.
Apa kita tahu mengapa
Claudia tidak menyelamatkan diri?
Tes darah menunjukkan adanya alkohol.
Jadi dia minum dan tertidur.
Alaram asap yang tidak berfungsi.
Marsekal kebakaran mengatakan
baterainya mati.
Baterai bukan masalahnya.
Tapi kabelnya.
Kabelnya hanya dilapisi plastik.
Kabelnya sendiri telah dipotong.
Tak ada sambungan, tak ada alaram.
Baterai yang mati mungkin
kecelakaan, tapi ini...
Kau punya foto hasil otopsi?
Yeah.
Pemeriksa medis mengatakan panas
menyebabkan patah tulang, bukan luka berat.
Suhu tinggi mampu menyebabkan
tengkorak kepala retak.
Keretakan terlihat di seluruh
tengkorak kepala.
Tak ada garis plat alami di sana, tapi...
Itu disebabkan oleh ledakkan./Yeah.
Dia mungkin pingsan ketika
api terpicu.
Tapi sebuah ledakkan oleh apa?
Tulangnya patah.
Tidak menusuk atau hancur.
Sesuatu yang bundar.
Seperti ini?
Mungkin.
Kau periksa benda itu, mungkin
kau temukan keberuntungan.
Panas mampu meninggalkan
sidik jari di logam.
Bisa menunjukkanmu siapa
pembunuhnya.
Tapi bagaimana kau bisa membiarkannya
pergi?/Aku tidak membiarkannya pergi.
Dia cuma menjatuhkan bukunya
dan berjalan pergi.
Dia tidak bisa berjalan, Finch.
Oh, Tuhan.
Aku takkan pernah memaafkan diriku.
Berikan padaku, Leila.
Tolong berikan padaku./
Kau menemukannya?
Astaga, itu granat.
Tolong...
Cuma granat gas air mata.
Itu tetap saja sebua granat.
Kau baik-baik saja sayang.
Ayo. Tidak apa-apa.
Sudah kubilang kau harus
memindahkan persenjataanmu.
Aku hendak memindahkannya./
Kapan?
Setelah seluruh tempat ini meledak?
Kau tahu yang kurasakan dengan senjata.
Ini sungguh tidak akan berhasil,...
...salah satu dari kita harus selalu
berada di sini, menjaga bayi itu.
Kau orang yang menculiknya.
Terimakasih sudah mengingatkan
aku soal itu.
Aku akan membawanya ke
kakek neneknya.
Mereka bisa mengawasinya
sampai kita mengatasi masalahnya.
Finch, orang jahat telah
membunuh Claudia.
Ini./Mereka bisa saja...
...mengincar Sammy dan Veda juga.
Itu sebabnya aku sudah memindahkan mereka...
...ke rumah aman.
Kau menangani kasus tanpa aku?
Cuma kematian karena kecelakaan,
yang ternyata diketahui...
...kalau itu pembunuhan./
Siapa dia?
Seorang gadis bernama Claudia Cruz.
Baru saja meninggalkan TKP.
Aku mungkin telah menemukan
senjata pembunuhan.
Szymanski.
Aku minta maaf.
Aku ada urusan mendadak.
Aku akan ke sana sesegera mungkin.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau bisa membawa ini
ke laboratorium kriminal,...
...minta pada mereka untuk memeriksanya?
Yeah, tentu.
Terimakasih./
Tapi apa cuma itu saja?
Szymanski. Bukankah dia
di bagian kejahatan terorganisir?
Carter, aku bisa melindungimu, bukan?
Szymanski mengajakku berkencan.
Bisakah kau tidak menyebarkannya?
Akan kuusahakan.
Dengar, mengapa kau tidak pergi...
...dan aku akan mengantar ini ke
lab, oke?
Terimakasih, Lionel.
Aku berhutang padamu.
Aku akan periksa jika sudah aman.
Finch!
Apa yang kau temukan?
Ada pelacak GPS di mobil mereka.
Ini bukan salah kalian.
Aku minta maaf kalian
masih dalam bahaya.
Kami harus memindahkan kalian lagi.
Bisakah kalian mengemas barang-barang kalian?
Jika kita tidak bisa menemukan
Leila malam ini,...
...dia mungkin sudah dibawa ke luar negeri.
Pergi selamanya.
Tahu kira-kira siapa orang-orang itu?
Mereka orang Albania atau Kroasia.
Kemungkinan salah satu
kelompok kriminal Eropa barat.
Apa yang akan kau lakukan?
Apapun yang perlu kulakukan.
Mengapa aku hanya melihat...
...kau dan Szymanski?
Jika Elias ini ancaman besar,...
...di mana semua anggota NYPD?
Kau punya ingatan buruk, Gianni.
Elias baru saja mencoba membunuhmu.
Makin banyak polisi tahu kau
di sini,...
...makin banyak kesempatan
dia menemukanmu.
Jadi demi kebaikanmu sendiri,
bantu kami menemukannya lebih dulu.
Carter.
Hei, Carter,
yeah, aku dari lab kriminal.
Katanya kau butuh informasi cepat
soal senjata pembunuhan...
...dalam kasus Claudia Cruz.
Mereka menemukan sesuatu?
Ya, mereka menemukan kecocokan.
Pembunuhnya terlibat langsung,...
...terimakasih pada insiden tawuran
sekitar sepuluh tahun lalu.
Siapa namanya?
Siapa kau?
Apa yang kau...
Sekuriti!
Dia mana dia?/
Apa? Siapa?
Hei!
Pemilik benda ini telah
menculik Leila.
Beritahu aku di mana
dia membawanya.
Aku tidak tahu. Sumpah aku tidak tahu.
Kau punya hubungan
gelap dengan Claudia Cruz, bukan?
Baiklah. Ya.
Kau membunuh Claudia...
...dan menculik bayinya./Tidak.
Aku tidak akan melakukan
hal semacam itu.
Apa yang akan kau lakukan, menyiksanya?
Kau telah memicu alaram senyap.
Polisi akan datang ke sini
dalam lima menit.
Aku tidak akan menyiksanya...
...karena sidik jarimu ada di senjata...
...yang membunuh Claudia.
Nicola, apa yang kau lakukan?/
Diam.
Apa kau yang menyewa orang
yang menculik Leila? Benarkah?
Ya.
Hubungi mereka./Aku tidak bisa.
Nomornya tidak tersambung lagi.
Dari mana kau mendapatkannya?/
Keluarga di Eropa.
Aku menghubunginya.
Seorang pria menjawab.
Aku menceritakannya masalahku.
Setelah aku membayarnya, dia bilang
nomornya akan mati.
Dan aku tidak bisa menghubunginya,
bahkan untuk menghentikan pekerjaan itu.
Dan pekerjaannya adalah
membuat kematian Claudia...
...terlihat seperti kecelakaan,...
...menyingkirkan sang bayi.
Tega sekali kau melakukan
hal semacam itu?
Seseorang harus membereskan
tindakan burukmu.
Dan tak ada yang bisa kau lakukan.
Mereka pergi.
Aku menginginkan pria pemilik benda ini.
Dia menculik seorang anak...
Seorang bayi.
Aku ingin tahu di mana dia.
Sungguh?
Sekali lagi.
Bagaiamana aku bisa menemukannya?/
Aku tidak tahu.
Aku akan membunuhmu.
Bunuh saja, aku tetap tidak tahu.
Bayimu sudah pergi.
Siapapun dia lebih baik lupakan saja.
Bahkan meski dia tidak
memberitahumu.
Jadi lakukan.
Tembak.
Jadi tak ada yang tahu
di mana dia.
Tidak semuanya.
Ada seseorang yang tahu
'dunia bawah',...
...militer, geng,...
...para sindikat.
Ayolah, kau tidak serius.
Kau masih menyimpan teleponnya?
Tidak, kita tidak bisa
menggunakannya.
Leila berada di tangan
orang-orang...
...yang tidak ragu membunuhnya
bila keadaan jadi buruk.
Ini tetap saja terlalu beresiko.
Aku kehabisan rencana, Finch.
Resiko satu-satunya yang
tertinggal.
Aku harus menelepon.
Bahkan mengapa dia harus setuju
bertemu denganmu?
Karena dia merasa penasaran.
John, senang bertemu
denganmu lagi.
Jadi beritahu aku, apa kau
dipecat oleh bosmu?
Kau mencari pekerjaan?
Aku mencari pertolongan.
Dariku?
Mengapa aku harus menolongmu?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Kau melakukannya, bukan?
Tapi kau juga merusak
acara reuni keluarga...
...yang sudah kurencanakan.
Itu kau, iya 'kan?
Jujur pada kesalahan.
Mengenai apa ini?
Seseorang menculik seorang anak,...
...membunuh ibunya.
Sama seperti Moretti
membunuh ibumu,...
...mencuri masa anak-anakmu.
Aku bertahan./
Anak ini tidak.
Dia berusia enam bulan,...
...seorang bayi.
Aku tahu kau bertujuan
mengambil alih kota ini,...
...tapi untuk mengendalikannya,
kau membutuhkan aturan.
Orang-orang mulai membuat
sasaran pada anak-anak.
Tak ada aturan.
Tak ada pemenang.
Siapa di belakang penculikkan?
Orang Eropa Barat.
Mereka dibayar untuk menyelundupkan
bayi itu ke luar negeri.
Dan mereka menyelundupkannya malam ini.
Mandatnya tidak sampai ke
daerah Jersey selatan.
Mereka menyerahkannya pada orang Meksiko.
Mereka penyelundup manusia.
Pekerjaan seperti itu...
Kau tahu di mana tempatnya,...
...dan kau bisa mengantarkanku ke sana.
Penyerahan di Camden 1637.
Kau mungkin bisa tiba
di sana tepat waktu.
Aku bisa saja menembakmu,...
...tapi bos punya penilaian
berbeda terhadapmu.
Tak ada orang di dalamnya./
Sebelah sana!
Kesempatan terakhir.
Jatuhkan senjatamu...
...dan pergilah.
Oke. Baiklah.
Terserah apa katamu, bung.
Ayo. Pergi.
Berhenti, aku miliki bayinya.
Kubilang, "berhenti."
Turunkan tasnya.
Tidak.
Kau harus menembakku.
Kau benar.
Tidak apa-apa, Leila.
Kau baik-baik saja.
Aku mendapatkanmu.
Finch, aku mendapatkan Leila.
Aku akan membawanya kembali.
Dia baik-baik saja.
Tidak akan lama.
Oke.
Maaf. Bos berubah pikiran.
John?
Apa yang akan kau lakukan
pada bayi itu?
Dia di sini, John.
Kita punya kesepakatan.
Tapi kemudian aku sadar
ada sesuatu...
...yang bisa kau lakukan untukku.
Beritahu di mana Moretti.
Aku tidak tahu.
Ini truk pendingin, John.
Akan terasa sangat dingin di dalam sana.
Aku membayangkan kau mampu
bertahan selama beberapa jam.
Tapi anak ini, aku tidak tahu...
Elias.
Teriak saja jika kau
berubah pikiran.
Jangan lakukan ini.
Elias.
Elias!
Sudah temukan sesuatu dari Carter?
Aku mengikutinya.
Mengetahui sesuatu.
Apa?
Apa yang kau tahu?
Dia...
Dia membeli pizza.
Dia suka yang pepperoni.
Dan aku menemukan mayat
dengan namamu di atasnya.
Jangan kira aku tidak
akan memanfaatkannya.
Cari tahu di mana
dia menyembunyikan Moretti.
Bertahankah, Leila.
Kumohon.
Hei, Fusco.
Yeah?/Lab kriminal baru saja datang.
Mau menangkap pembunuh
Claudia Cruz?
Yeah, tentu, mengapa tidak?
Sebentar. Aku harus menerima ini.
Carter./Detektif.
John menemukan bayinya,
tapi kemudian aku kehilangannya.
Kehilangannya?
Dan bayi itu?
Lokasi terakhir yang diketahui,
Camden 1637 di Brooklyn.
Apapun yang bisa kau lakukan,
Detektif, kumohon.
Baiklah.
Maaf, Lionel,
sesuatu terjadi.
Nicola Petrosian.
Dia milikmu.
Ke sini. Ayo.
Ayo, sayang.
Ayo.
Elias.
Ya, John?
Baiklah.
Kau menang.
Kita berdua menang, John.
Di mana Moretti?
Jaminan apa yang kudapat?
Tak ada.
Jefferson 1426...
Queens.
Terima kasih, John.
Kau benar. Aku tidak akan pernah
menyakiti seorang anak.
Tapi kemudian aku tahu
kau pun juga tidak akan begitu.
Selamat tinggal, John.
Elias!
Ayo, sayang.
Menangislah.
Leila di dalam truk.
Aku harus meminjam mobilmu.
Apa yang terjadi?/Masalah Elias.
Carter.
Elias tahu di mana Moretti.
Bagaimana dia bisa tahu?
Aku dalam perjalanan.
Pergi saja ke sana.
Szymanski, Carter,
kita sudah diketahui.
Bawa Moretti keluar dari sana sekarang.
Gianni!
Ini Szymanski.
Gianni.
Tepat waktu untuk minum.
Sayang sekali tidak.
Carter bilang kita harus pergi.
Cepat. Bereskan barang-barangmu.
Kau di sana Tn. Reese?
Aku di sini.
Begitu pula Carter.
Oh, tidak.
Aku butuh ambulan.
Jefferson 1465, Queens.
Petugas rubuh akibat
tembakan di perut.
Kuulangi, petugas rubuh.
Moretti.
Mereka membawanya.
Bagaimana Elias bisa tahu?
Aku memberitahunya.
Aku harus memberitahu alamat
tempat ini demi menyelamatkan bayi itu.
John, mengapa kau bicara pada Elias?
Aku tak punya pilihan.
Kami kehilangan anak itu.
Kau bilang tak ada pilihan,
tapi selalu ada pilihan, John.
Yaitu menghubungi polisi.
Itu yang kita lakukan.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa.
Kau dan temanmu.
Aku minta maaf.
Pergilah.
Tempat ini akan dipenuhi polisi.
Pergi!
Dah, Leila.
Kau akan menjadi
gadis yang baik.
Terima kasih banyak.
Senang punya anak.
Anak-anak.
Kau berpikir itu
akan terjadi?
Mungkin tidak.
Pekerjaan kita.
Masalah dengan anak-anak...
Kau tidak akan pernah tahu
bagaimana mereka akan berubah.
Halo, 'yah.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Sub Terjemahan oleh taufik386==
IDFL SUBCREW