Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sebuah sistem...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan
orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang
ini tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami melakukannya secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul
kami akan menemukanmu.
Person Of Interest
Season 2 Episode 10
Shadow Box
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL SubCrew
Hai, bu. Hai, yah.
Jika kalian melihat ini, kalian akan
tahu kalau aku dalam masalah.
Aku selalu berusaha bersikap baik.
Mentaati peraturan.
Sekarang aku akan melanggarnya.
Pegangi dia saja.
Bear, diam.
Duduk.
Itu sangat membantu sekali.
Kau bilang kita punya nomor baru?
Ya. Abby Monroe, 26 tahun.
Mahasiswa berbeasiswa, sarjana teknik.
Dia bekerja di badan amal militer,...
Rumah untuk Pahlawan Kita yang Pulang,...
...mungkin karena adiknya...
...tewas di Afghanistan
18 bulan lalu.
Dia berhenti dari badan amal
itu seminggu yang lalu.
Sekarang dia bekerja sebagai pegawai
di kantor perencaan kota.
Ada ancaman?
Tidak ada dari yang kulihat,
tapi ada beberapa anomali.
Dia membuang ponselnya
lima hari lalu...
...dan meninggalkan apartemennya.
Bahkan, satu-satunya cara
aku bisa melacaknya...
...adalah melalui agensi pegawai.
Dia bersembunyi dari seseorang.
Sebaiknya aku mengawasinya.
Giliranmu mengeringkannya.
Abbey mungkin sedang
dalam bahaya besar, Finch.
Tn. Reese, ini anjingmu.
Kau bisa mengatasinya.
Detektif./Detektif.
Makan malamnya menyenangkan.
Bagaimana kalau kita melakukannya lagi?
Aku ada waktu malam ini.
Maaf. Ada kasus
yang harus kukerjakan.
Dia, sebenarnya.
Davidson.
Polisi Divisi Penyidik Pegawai Pemerintahan
yang menghilang musim dingin tahun lalu.
Kau mengenalnya?
Mengenalnya? Aku pernah
mengobrol dengannya.
Apa yang menarik perhatianmu?
Aku mendapat informasi,
tanpa identitas.
Katanya seorang polisi membunuhnya.
Mungkin dia terlibat dalam
urusan HR.
Mungkin polisi HR membunuhnya.
Kudengar sekelompok polisi
dari kantor 51 menyergap pengedar...
...dan menjual suplai mereka.
Ingat nama mereka?
Kebanyakan dari mereka dipenjara atau
mati, tapi tidak semuanya.
Bisa permisi sebentar?
Detektif Carter,
kita perlu bicara.
Akan kutemui kau nanti.
Karena masalah HR sudah selesai,...
...timku kembali fokus
pada pria berjas.
Dia masih diluar sana.
Kau masih ingin menangkapnya?
Ya, tentu saja./Bagus.
Kami punya beberapa
informasi baru,...
...termasuk pada siapa
dia bekerja.
Biro telah melacak munculnya...
...jaringan intelijen pribadi,...
...seperti CIA atau MI6,
tapi demi keuntungan.
Kami menduga ini
mendapat dukungan China.
Mereka punya teknologi,
sumber yang sangat penting,...
...dan mereka merekrut
orang yang berbakat.
Contohnya seperti Mark Snow,...
...agen CIA yang menghubungimu,...
...mungkin juga sudah direkrut,...
...mungkin oleh pria berjas.
Sungguh? Snow?/Masuk akal.
Maksudku, Snow dikirim oleh CIA
untuk menangkapnya.
Dia menangkapnya, kemudian
pria berjas mempengaruhinya.
Membuat Snow menjadi asetnya.
Dengar, Carter, aku ingin
mengajakmu dalam kasus ini,...
...tapi ini rahasia,...
...jadi aku memberikan
penawaran untukmu...
...tugas sementara di biro.
Dan aku tahu, dengan keahlianmu,...
...itu akan segera menjadi permanen.
Semakin cepat kau bergabung, semakin
cepat aku bisa mempromosikanmu.
Jadi, tolong, pikirkan itu.
Akan kupikirkan. Terima kasih.
Terima kasih.
Carter.
Halo, Detektif.
Aku ingin bertemu teman kita.
Kita punya masalah besar.
Kau bisa menemukannya
di departemen rancangan kota.
Jadi dia mengunduh file
dan pergi begitu saja?
Yeah.
Apa tidak ada yang
berusaha menghentikannya?
Sepertinya tak ada yang menyadarinya.
Detektif Carter.
Apa yang kita punya?
Kau mendengar ada
tindak kejahatan juga, Detektif?
Ya. Jadi apa itu?
Seperti yang kami beritahukan
pada Marsekal Jennings...
Marsekal Jennings, ya?
Manajer melaporkan kalau
salah satu stafnya,...
...gadis bernama Abby Monroe,...
...mengunduh file secara ilegal.
Dan pergi membawanya
dua jam lalu.
Tidak ada yang tahu
setelah semuanya terlambat.
Apa ada yang tahu
apa yang ada didalam file itu?
Kami menyimpan perencaan
untuk beberapa gedung,...
...tapi yang dia ambil
gambar arsitektur...
...1400 blok Hanover
dekat Wall Street.
Itu mencakup stasiun kereta listrik,...
...kantor pengacara, dan kantor
bank investasi.
Tak ada target infrastruktur penting.
Apa ada yang tahu dimana Abby Monroe tinggal?
Kami melakukan pemeriksaan.
Alamat yang dia berikan
pada kami, palsu.
Nomor teleponnya dari telepon umum.
Hei, harusnya lebih teliti dalam
memeriksa latar belakang.
Apa yang bisa kubilang?
Maksudku, dia terlihat seperti
anak yang baik.
Cukup mengecewakan ternyata
dia adalah penipu.
Anak-anak. Kau tidak akan
pernah tahu. Benar 'kan, Detektif?
Benar.
Omong-omong, kerja bagus,
sudah merespon dengan cepat.
Tuan-tuan.
Terima kasih, Marsekal.
Dengar, jika kalian menemukan
hal lainnya,...
...hubungi aku.
John. John!
Kau sudah gila?
Berpura-pura menjadi
petugas hukum?
Marshal Jennings?
Kau mengambil lencananya?
Dia tidak menggunakannya lagi.
itu menyenangkan, Carter.
Cuma menunjukkan lencana,
dan orang akan memberitahumu segalanya.
Kau harus berhenti, John.
Donnelly kembali, dan dia
semangat sekali mengincar pria berjas.
Dia punya teori baru.
Yeah, kalau aku bekerja
untuk China atau apalah.
Kami dengar.
Kami juga dengar tawarannya.
Mungkin pindah ke FBI
bagus untukmu.
Kau mendengarkan semua
percakapanku?
Kurang lebih.
Kau terlihat senang, Carter.
Mungkin Cal Beecher
cocok untukmu.
Selama dia memperlakukanmu
dengan benar.
Jika dia memberimu masalah,
dia akan berhadapan denganku.
Oke, baiklah. Dengar.
Kita harus mengatur
beberapa batasan.
Ya, tentu.
Keadaan semakin bekembang
antara kau dan Cal,...
...kami akan mengabaikannya segera.
Lupakan.
Ada kasus apa dengan Abby Monroe?
Aku sedang memeriksa
apa dia baik-baik saja.
Kelihatannya aku sedikit terlambat.
Carter, bisa kau dapatkan
rekaman kamera itu...
...dari sekitar dua jam yang lalu?
Dan kamera itu juga?
Terima kasih.
Itu Abby.
Apa kau bisa melacak...
...pemilik sepeda motor itu, Detektif?
Tidak, karena itu dicuri...
...dari ruang pajang
di Queens empat hari lalu.
Aku mendapatkan rekaman
keamanan dari divisi bagian perampokan.
Kulihat pelakunya seorang pria.
Kau sedang melihat rekamannya sekarang?
Ya. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Merusak kunci dengan kabel peledak.
Mengabaikan alarm,...
...karena dia tahu dia
akan pergi kurang dari 30 detik.
Dia mengancurkan penyimpanan
kunci dengan tangan kosong.
Memilih motornya.
Itu mengesankan.
Apa yang terjadi disini?
Jangan bilang kalian bisa melihat
apa yang ada di komputerku juga.
Apa tadi yang kubilang
soal batasan?
Itu tangan prostetik.
Prostetik kelas atas...
Menggunakan kabel peledak untuk
masuk ke dalam gedung.
Tebakanku, dia mantan militer.
Mungkin menjelaskan
hubungannya dengan Abby.
Pertanyaannya adalah, apa yang
mereka lakukan?
Kurasa kau tidak akan suka jawabannya.
CompStat(=Statistik Komputer)
mempanjikan penyidikan platku.
Sepeda motor yang sama terlihat...
...di kamera lampu merah
dekat perampokan...
...situs konstruksi
di New Jersey tiga malam lalu.
Apa yang dicuri?
Peledak. Semtex(=Bahan peledak plastik).
20 pon, dan sebuah gedung meledak.
Coba kita lihat,
pencurian bahan peledak,...
...pencurian rancangan kota
untuk sebuah blok di Wall Street.
Pria ini bisa menjadi
Timothy McVeigh yang berikutnya,...
...dan gadis itu bekerja untuknya.
Dia mungkin memanipulasi Abbey
untuk terlibat dengannya.
Tetap saja dia terlibat.
Aku minta maaf.
Aku harus melakukan pekerjaanku.
Aku harus menyebarkan namanya
ke semua agensi.
Kita harus menemukannya
lebih dulu.
Hei, Olson, kau bekerja di kantor 55.
Kau kenal detektif Narkotik
bernama Cal Beecher?
Oh, yeah, tentu.
Kami biasa menyebutnya
Cal 18 karat.
Setelan yang lebih bagus,
kendaraan yang lebih keren,...
...mendapatkan gadis yang
lebih baik dari kami semua.
Mungkin dia punya selera yang lebih baik.
Atau mungkin dia korupsi.
Apa kau dengar aku
bilang begitu?
Entahlah. Bagaimana menurutmu?
Dengar, dia detektif narkotik
yang sedang dalam penyamaran.
Banyak penyergapan,
semakin banyak uang yang diperoleh.
Omong-omong, kenapa kau
ingin tahu tentang dia?
Aku cuma sering melihatnya disini.
Yeah. Dia mengunjungi Detektif Carter.
Lebah suka madu, Fusco.
Yeah.
Aku cuma bilang, tapi dari cara...
...Abby bersembunyi, memutuskan
semua hubungan,...
...dia merencanakan sesuatu, Finch.
Menurutmu mahasiswa berbeasiswa ini
ingin meledakkan Wall Street?
Pacarnya mungkin.
Dia bukan veteran pertama yang mencoba
melakukan sesuatu yang ekstrim.
Kami adalah kelompok yang aneh, Finch.
Kau memang aneh, Tn. Reese.
Tapi kau juga salah.
Jika Abby terlibat semacam
aksi teroris dalam negeri,...
...yang berarti itu adalah
kejahatan relevan,...
...mesin akan memberikan
nomornya...
...pada siapapun yang
menangani mesin...
...di pemerintahan, bukan pada kita.
Apakah dia terget
atau sumber ancaman,...
...masalahnya pasti urusan pribadi.
Baiklah, tapi petunjuk
apa yang kita miliki, Finch?
Kita punya dua.
Pertama, nomor telepon umum
yang dia berikan pada pegawai agensi.
Itu berada di sudut jalan di Queens.
Agensi pasti menggunakan nomor itu...
...untuk menghubunginya.
Itu mungkin akan memberimu petunjuk
di mana dia tinggal.
Baiklah. Petunjuk kedua?
Pekerjaan dalam hidupnya
selama tahun lalu...
Badan amal, Rumah untuk Pahlawan
Kita yang Pulang.
Aku akan memeriksanya.
Bagus. Kau harus lebih sering keluar.
Kau sedang bersuasana
hati baik, Tn. Reese.
Memang.
Aku bangun pagi ini dan merasa...
...akan ada sesuatu yang terjadi,...
...tapi aku merasa senang.
Mungkin pekerjaan ini.
Ya, aku senang.
Maaf, Bear. Tidak sekarang.
Abby menyadap telepon umum itu.
Kurasa aku menemukan...
...dimana Bonnie dan Clyde
itu tinggal sekarang.
Josh Monroe, adik Abby.
Aku teman lama dari keluarga Abby,...
...dan selagi aku mengunjungi New York,...
...mereka memintaku untuk
mencari keberadaan Abby...
...dan mengapa dia berhenti dari
pekerjaannya disini.
Dia tidak pernah memberitahu mereka?
Maaf, tapi aku harus memecatnya.
Memecatnya? Atas alasan
apa?/Mencuri.
Awalnya, itu hanya sejumlah dana
kecil, aku melupakannya,...
...berpikir kalau itu hanya
keteledoran biasa, tapi kemudian...
...dia mencuri rekening badan amal,...
...mencoba memindahkan uang,
dalam jumlah yang cukup besar.
Tn. Chapple,...
...itu kedengarannya tidak
seperti Abby yang kukenal.
Sayangnya, itu benar.
Kami memberikan pinjaman berbunga rendah
pada veteran yang kesulitan keuangan.
Jika diketahui ada skandal,...
...dan dana sumbangan kami
akan terhenti.
Abby harus pergi.
Hai, bu. Hai, yah.
Jika kalian melihat ini, kalian
akan tahu kalau aku dalam masalah.
Kurasa kalian tidak akan marah
padaku sejak aku berusia delapan tahun,...
...saat aku mengikat Josh
di papan luncurnya...
...dan mendorongnya ke bukit
di depan rumah kita...
...untuk melihat seberapa
jauh dia meluncur.
Sejak saat itu, aku selalu berusaha
bersikap baik, mentaati peraturan.
Tapi sekarang aku melanggarnya.
Mengapa? Ini rumit dan sederhana.
Aku melakukannya karena itu benar,...
...dan aku tahu Josh
akan setuju denganku.
Dia selalu jadi adik kecilku,
dan aku selalu menjaganya...
...dan aku tahu kalau dia
akan bangga padaku,...
...sama seperti yang kuharap pada
kalian saat kalian tahu kebenarannya.
Aku menyayangi kalian, dan
kuharap kalian tidak pernah melihat ini.
Tahu kira-kira mengapa
dia mencuri?
Aku yakin masalah dimulai
setelah dia bertemu dengan bekas Marinir.
Mereka bicara saat dia
mampir ke kantor.
Entah bagaimana, dia tampak
memberi kesan pada Abby,...
...karena sejak saat itu
dia mulai mencuri.
Aku tidak mengerti.
Mengapa Marinir itu datang kesini?
Aku minta maaf.
Kami punya peraturan
kerahasiaan yang ketat...
...dengan semua penerima
pinjaman kami.
Cukuplah dengan mengatakan, kalau
itu bukan kunjungan yang menyenangkan.
Bisakah setidaknya kau
memberitahukan namanya?
Kopral Shayn Coleman,...
...ahli bahan peledak.
Kehilangan tangan kanannya...
...menjinakkan bom aktif di Afghanistan
tiga tahun lalu.
Dia si pencuri sepeda motor.
Aku melacaknya ke orang tua Shayn
di tempat tinggalnya di Ohio.
Mereka tidak melihatnya
sudah lebih dari dua bulan.
Apa mereka tahu dia dalam masalah?
Mereka bilang rumahnya disita,...
...dan tunangannya meninggalkannya.
Pasti itu sebabnya dia menemui Chapple...
...untuk meminta pinjaman lagi.
Meskipun itu terjadi,
ini lebih dari cukup...
...untuk membuat seseorang jadi putus asa.
Dia pelakunya.
Aku menambahkan namanya ke APB.
Lakukan apa yang harus kau lakukan, Detektif.
Finch, kau masih disana?
Ya.
Aku melihat Philip Chapple
bertemu dengan dua pria bersenjata.
Seperti apa mereka?
Seperti kau, berwibawa
dan agak berbahaya.
Aku curiga dia menyuruh mereka
untuk mengikutiku...
...melalui pelacak sinyal GPS...
...yang dia masukkan ke kantongku
saat aku pergi.
Dan dimana
pelacaknya sekarang?
Ada di van binatu dengan plat nomor Jersey.
Kerja bagus, Finch.
Sepertinya, Chapple akan melakukan apapun...
...untuk mencari keberadaan Abby.
Apa yang Abby rencanakan
pasti berkaitan dengannya.
Saat kantor itu tutup,
aku akan kembali,...
...lihat apa yang bisa kutemukan.
Saat kubilang kau perlu lebih sering keluar,...
...maksudku bukan itu.
Biar aku yang mengurusnya.
Tak ada yang namanya
hidup tanpa resiko, Tn. Reese,...
...dan Abby masih prioritas kita.
Kau tunggu dia.
Jadi, aku akan kembali masuk,...
...cari tahu apa yang
Chapple sembunyikan.
Aku masuk,...
...tapi alarm sudah dirusak.
Itu karena mereka mungkin
sudah menunggumu, Harold.
Apa itu?
Finch, keluar sekarang.
Siapa kau?
Siapa aku tidak penting,
Tn. Coleman.
Bagaimana kau tahu namaku?
Apa yang kau lakukan disini?
Hal yang sama denganmu,
kurasa,...
...dan karena kau membangunkan
seluruh gedung,...
...kita sebaiknya cepat.
Aku akan kesana.
Tolong, pergi saja sekarang, Finch.
Siapa kau?/Tenang.
Lepaskan aku!/
Aku tidak akan menyakitimu.
Finch, pergi sekarang.
Jangan mempertaruhkannya.
Aku mendapatkan Abby.
Pergi saja dari sana.
Hampir selesai, Tn. Reese.
Tolong jangan lakukan itu.
Kalau begitu lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Kumohon, jangan pakai senjata.
Finch, bicara padaku.
Apa yang terjadi?
Situasi berubah, Tn. Reese.
Itu mereka!
Berhenti!
Naik, atau mereka akan membunuhmu!
Naik!
Finch, kau baik-baik saja?
Selain aku mengendarai sepeda motor secara ilegal, aku baik-baik saja!
Akan kuhubungi nanti!
Baiklah.
Halo, Abby.
Aku John.
Oke, kau harus pergi sekarang,...
...karena pacarku akan segera datang.
Pacarmu, Shayn?
Aku tidak tahu bagaimana kau tahu itu, tapi ya,...
...dan dia seorang Marinir, jadi kau akan
menyesal kalau bertemu dengannya.
Justru aku ingin bertemu dengannya,...
...tapi sebelumnya,...
Apa maksud pesan untuk ayah dan ibumu itu?
Apa?
Kau masuk ke kamarku
dan memeriksa barang-barangku?
Keluar atau aku...
Apa? Kau akan menghubungi polisi?
Aku tahu tentang rancangan
gedung dan peledak.
Aku tahu.
Kau bekerja untuk Chapple.
Tidak, tapi aku tertarik untuk
tahu kenapa kau dan Shayn...
...ingin menjatuhkannya.
Karena Chapple pembohong dan pencuri,...
...dan aku tidak akan mengatakan apa-apa...
...sampai kau memberitahuku siapa dirimu.
Aku disini ingin menghentikanmu agar tidak
terlibat dalam masalah yang lebih jauh.
Bukan itu yang kutanyakan.
Siapa kau?
Aku sulit menemukan jawaban itu,...
...bahkan untuk diriku sendiri.
Aku pernah jadi prajurit,
seperti adikmu Josh.
Tapi aku beruntung.
Aku bertahan hidup.
Tn, Reese?/
Ya, Finch. Apa yang terjadi?
Aku menjelaskan pada Shayn
kalau kita berusaha menolongnya.
Apa dia percaya padamu?
Tidak, terutama saat aku
bilang kalau kau bersama Abby.
Keadaan sedikit tegang.
Biar aku bicara padanya.
Siapa ini?
Kau tahu, Abby terus
menanyakanku hal yang sama.
Itu sungguh tidak penting.
Jika kau menyakitinya,
kau akan menyesal.
Hal yang sama juga berlaku
untukmu dan temanku.
Kita harus bertemu.
Setelah kau pergi dengan Shayn,
aku tidak bisa melindungimu lagi.
Sejak awal aku tidak pernah
memintamu melindungiku.
Apapun yang kau rencanakan
aku tahu alasannya, Abby.
Kau tidak bisa menyelamatkan adikmu,...
...jadi kau coba menyelamatkan Shayn.
Aku paham, sungguh.
Aku merasakan hal yang sama.
Beritahu aku, apa yang Chapple lakukan padamu?
Tak ada yang tidak bisa kutangani,
tapi dia hampir menghancurkan Shayn.
Dengan meminjamkannya uang?/Ya.
Chapple memberinya pinjaman.
Bunganya naik tiga kali lipat setiap tahun.
Tak ada yang bisa membayarnya.
Jutaan orang kehilangan rumah mereka.
Tapi mereka tidak keluyuran mencuri peledak.
Shayn harus melanjutkan hidup.
Dia kehilangan rumah dan tunangannya.
Dia bahkan mengenalkan beberapa
temannya pada Chapple,...
...salah satu dari mereka
menembak dirinya sendiri...
...di serambi rumah yang
bukan miliknya lagi.
Haruskah dia melupakan hal itu?
Dengar, aku memeriksa file Chapple.
Aku lihat apa yang dia lakukan.
Ada ratusan,...
...ratusan prajurit yang kehilangan rumah mereka.
Apa yang akan kau lakukan, Abby?
Hal yang benar.
Bisa aku pergi sekarang?
Aku anggap kau menyelipkan
pelacak padanya.
Jauh lebih baik, jika aku ingin
menyebut diriku pintar.
Lengan prostetiknya dikendalikan
oleh sensor mioelektrik...
...dengan sambungan nirkabel,...
...jadi aku menduplikasi sambungan itu
dan memprogram ulangnya...
...agar bisa terhubung dengan
setiap ponsel yang mereka lewati.
Menunjukkan jejak GPS yang sempurna.
Bagus sekali, Finch.
Omong-omong, khususnya di bonceng
sepeda motor yang ngebut,...
...rasanya sangat menyenangkan.
Aku mungkin harus membeli
satu untuk diriku.
Kerja lembur?
Yeah.
Ini selalu penting, kau tahu?
Yeah. Ada masalah, Carter?
Donnelly memberiku penawaran hari ini.
Apa, aku punya saingan?
Dari orang itu?
Bukan tawaran seperti itu.
Dia mengajakku bergabung di FBI.
Bisa jadi batu loncatan yang bagus.
Maksudku, kau punya bakat,...
...tapi pikirkan prospeknya,
Carter, dan gajinya.
Kau harus menerimanya.
Tapi bagaimana dengan anakku?
Maksudku, itu mungkin artinya...
...aku harus pindah ke New York.
Maksudmu, aku tidak bisa
melihatmu lagi?
Ini Cal.
Tak masalah. Kutemui kau nanti.
Apa tadi yang kita bicarakan?
Tentang tidak pernah melihatku lagi.
Benar.
Ini Cal.
Cal, Alonzo Quinn.
Bisa kita bertemu?
Taman Tyrell.
Bagaimana kalau, 30 menit?
Tak masalah.
Kuharap kau bisa membantuku, Cal.
Apapun yang kumampu, Tn. Quinn.
Walikota telah memantau
tindak kejahatan di Crown Heights...
Pengedaran narkoba, pencurian
bahkan tindak bunuh diri.
Dia ingin aku cari tahu
apa yang terjadi.
Aku katakan padanya kalau aku
punya mata-mata hebat.
Jadi, apa kau tahu?
Crown Heights, yeah.
Kami menduga itu mafia Rusia,
Peter Yogorov.
Dulu menguasai Brighton Beach
sampai Elias mengusirnya.
Kami yakin dia mengendalikan
keadaan dari dalam,...
...berniat untuk mengambil alih Heights.
Apa yang kau lakukan disini,
Simmons?
Aku mengawasimu,
dasar pengintai busuk.
Apa yang kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Kau membuntuti Cal Beecher.
Kau mengawasinya untuk Carter?
Tidak, aku penasaran...
...siapa lagi yang sudah kau beritahu.
Tentang mengubur Davidson?
Tidak pada Beecher. Belum.
Kau berkhianat saat kau
menghubungi Carter,...
...yang mengarahkannya padaku
dalam pembunuhan Davidson.
Bagian yang mana?
Bagian dimana aku tidak
mau melakukan kebodohan lagi.
Jadi berhati-hatilah.
Kau tahu berapa kali
aku mendengar hal itu?
Dan aku ada disini, sehat selamanya.
Pulanglah, Fusco.
Apa yang kau lakukan disini,
Simmons?
Kubilang, pulanglah.
Itu jejak ponselnya.
Sepertinya Abby dan Shayn...
...menuju blok 1400 Hanover.
Pertanyaannya adalah, apa yang ada disana?
Aku membuat daftar bisnis
yang ada di blok itu,...
...memeriksa file yang diunduh
dari komputer Chapple.
Dapat. Bank investasi,
Merton Watts.
Mungkin dia punya rekening di sana.
Tidak, berdasarkan dari
catatan komputernya.
Kalau begitu, kotak deposit?/
Apa yang dia simpan?
Berdasarkan rekeningnya,
Chapple tidak kaya.
Abby bilang, dia memberikan
ratusan pinjaman...
...yang dia sita.
Jika dia menerima pembayaran
kembali dari bank...
Kau mungkin benar.
Merton Watts memiliki hak gadai pertama...
...pada setiap properti
yang Chapple pinjamkan.
Itu berarti mereka
menangani semua penyitaan.
Dan membagi keuntungan dengan Chapple,...
...yang dia simpan di brankas
depositnya di bank itu.
Itu yang diincar Abby dan Shayn.
Mengapa dia melakukan ini?
Untuk Shayn?
Ya. Dan untuk adiknya.
Dia masih berasa berhutang.
Kematian punya kekuatan
seperti itu, kau tahu.
Jadi, bagaimana mereka
akan melakukannya?
Semtex dan rancangan kota.
Mereka menemukan jalan masuk yang aman...
...dan meledakkan jalan menuju
lemari besi.
Aku suka anak-anak ini.
Aku suka kalau mereka hidup.
Tolong temukan mereka
sebelum suruhan Chapple.
Sistem sudah diperbaiki.
Mereka mengambil
sesuatu dari brankas?
Kode kotak dan kunci.
Tapi tak mungkin mereka
bisa merusak lemari besi...
...di bank, 'kan?
Bagaimana menurutmu?
Berita polisi mengatakan
mereka mencuri peldak...
...dan rancangan arsitektur kota.
Kalau begitu pergi kesana.
Urus mereka.
Kau harus membayar orang lagi.
Itu daerah yang luas
untuk ditangani.
Apapun yang kau butuhkan.
Selesaikan saja.
Carter, aku ingin bertemu denganmu segera.
Boleh kuminta ponselmu?
Apa yang terjadi, Donnelly?
Maaf, tapi kurasa organisasi yang
memperkerjakan tersangka kita...
....punya kemampuan canggih.
Seperti menyadap ponsel polisi?
Apa sesuatu terjadi?
Kurasa kita mendapatkan petunjuk.
Pria berjas terlibat dalam
perampokan di badan amal...
...di Upper East Side.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sebelum aku melibatkanmu,
aku ingin tahu...
...apakah menerima tawaran
sementara di biro.
Baiklah, ya.
Bagus. Kau tidak akan menyesalinya.
Kita telah melacak orang ini
selama sepuluh bulan.
Setiap kali kita hampir
menangkapnya,...
...dia berhasil lolos dengan mudah,...
...seolah dia punya malaikat pelindung.
Sejak saat itu semua petunjuk
apapun selalu kuperiksa,...
...dan kemudian aku sadar, ponsel.
Dia selalu berhubungan dengan pimpinannya.
Aku memikirkannya.
Memeriksa TKP yang dilaporkan
adanya keterlibatan dirinya...
...dengan catatan IMEI manara selular.
Tidak mendapatkan apa-apa./
Tepat sekali, nihil.
Teknisi kami di Quantico
menganalisa trafik menara selular...
...di malam saat dia berhasil lolos dari kami.
Melalui nirkabel dan riuh radio,...
...mereka menemukan sinyal
IMEI yang diduplikasi,...
...dengan tanda yang unik.
Aku menugaskan ahli komputer FBI
untuk memeriksa tanda itu.
24 jam yang lalu,
rangkaian itu kembali online.
Itu menemukan sinyal
IMEI duplikat...
...di waktu yang sama dan
lokasi perampokan.
Itu dia.
Aku memerintahkan tim SWAT untuk bersiap.
Jika dia menggunakan
ponsel itu, kita akan menangkapnya.
Abby, ini sudah terlalu jauh.
Mulai sekarang biar aku
yang tangani.
Akan kutemui kau di apartemenmu.
Tidak. Lakukan bersama
atau tidak sama sekali.
Kau sudah cukup mempertaruhkan diri, Abby.
Ini bukan perjuanganmu sekarang.
Ini perjuanganku. Kau perjuanganku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Atau itu.
Sekarang, kebenarannya...
...atau aku sendiri yang
menyerahkan kalian ke polisi.
Aku tahu kalian disini ingin
mencuri uang Chapple.
Lalu apa?
Kami ingin mengembalikannya pada
orang-orang yang dia curi uangnya.
Bagaimana caranya?
Kami belum memikirkannya.
Kalian sama sekali belum
memikirkan sampai sejauh itu.
Mengapa kalian tidak menemui
pengacara atau polisi?
Abby melakukannya.
Dia menemui DA(=Jaksa Wilayah),
tapi Chapple menemuinya lebih dulu,...
...kemudian menyuapnya.
DA bahkan mengancam Abby atas tuduhan...
...pencurian dan fitnah.
Saat aku kembali ke apartemenku,...
...salah satu suruhan Chapple ada disana.
Dia memukulku.
Dia bilang jika aku buka mulut lagi,...
...dia akan kembali dan akan
menembak kepalaku.
Kuanggap bank-nya ada disini?
Kita ledakkan dinding itu, kita
akan berada di bawahnya.
John, ini sudah terlalu jauh.
Benarkah, Finch?
Ya. Hentikan mereka.
Aku bisa tangani Chapple.
Chapple menyakiti mereka, Finch.
Mereka mencoba jalan hukum.
Hukum tidak tertarik.
Apa lagi yang mereka miliki?
Lagipula, aku selalu kesal...
...dengan orang-orang yang
menyulitkan para veteran.
John, ini sangat beresiko.
Apa yang kau katakan, Harold?
Tak ada hidup yang
tak memiliki resiko.
Mari kita lakukan.
Tunggu keretanya lewat.
Sekarang.
Ini tempat dimana brankas depositnya berada.
Kami sadar kami tidak bisa
mencapainya...
...dari dalam bank,...
...jadi kami memutuskan
untuk membawanya pada kami.
Kalian akan meledakkan atapnya.
Kami menemukan sesuatu.
John, bagaimana situasimu?
Sepuluh menit lagi.
Aku melihat adanya...
...gangguan di saluran telepon kita.
Apa itu Root?
Bukan, ini spektrum gelombang kuat,...
...komputer berkemampuan tinggi.
Root jauh lebih cerdik dari itu.
Itu pasti teman FBI kita.
Jangan gunakan telepon
dan pergi dari sana.
Jika Shayn dan Abby tidak
mau ikut, tinggalkan mereka.
Aku tidak meninggalkan orang,...
...dan mereka mencoba
menghukum orang yang jahat.
Bukankah memang seperti itu eksperimenmu?
Eksperimenku adalah menghentikan
orang-orang...
...agar tidak terbunuh, bukan untuk
merampok bank.
Lima menit dan kami akan pergi.
Dalam tiga, dua, satu.
Ayo.
Itu dia, 158.
Rekeningnya di bank di Venezuela.
Itu yang kalian cari?/
Ini semuanya.
Ada lebih dari
$30 juta dolar disini.
Badan amalnya mencuri $30 juta.
Kalau begitu mari pergi,
kembali ke pintu saat kita masuk.
Menunduk!
Kau baik-baik saja?/
Karma berlaku pada akhirnya.
Itu pembunuh yang
Chapple sewa, bukan?
Bank buka dalam 30 menit.
Kita harus pergi sebelum bank buka.
Tetap bertahan.
Panggilan 911.
Kemungkinan ada ledakan di bawah Wall Street.
Kami melacak sinyal IMEI
di area yang sama. Itu dia.
Sekarang, kita mengirim
SWAT ke sana.
Kau ikut?/
Yeah, tentu.
Aku cuma ingin menelepon.
Baiklah, lakukan cepat.
Hai, bu, bisa kau pastikan
Taylor pergi ke sekolah?
Ibu? Kau mabuk, Carter?
Beritahu Harold, Donnelly sedang
menuju ke Wall Street.
Dia bilang John disana.
Donnely melacak ponselnya.
Baiklah, bu. Ya.
Terima kasih. Aku menyayangimu.
Hei, ini Fusco.
Dimanapun si bocah hebat itu berada,
kuharap bukan di dekat Wall Street,...
...karena kesanalah Donnelly menuju.
Disanalah tepatnya John berada.
Bank Investasi Merton Watts,
Jalan Hanover.
Yeah, ditambah Carter
mengatakan sesuatu...
...tentang Donnely yang
melacak ponsel John.
Seperti yang kukhawatirkan.
Apapun yang bisa kau lakukan
untuk membantu kami...
...di bank, Detektif, aku akan
sangat berterima kasih.
Kuanggap kau kenal orang-orang ini?
Peter Yogorov, pimpinan
mafia Rusia.
Setidaknya dia dulu begitu,
sampai Elias membunuh orang tuanya.
Sepertinya sesuatu yang bisa
menjadi keuntungan kita.
Untuk menyerang balik Elias?
Untuk membangun aliran dana lainnya.
Yogorov di MCC(=Lembaga
Permasyarakatan Pusat),...
...menunggu keputusan hukum
bersama adiknya Lazlo.
Jaksa menjeratnya dengan beberapa pasal yang berbeda.
Mungkin kita bisa melakukan
sesuatu tentang itu.
Kau membutuhkan sesuatu
di Jaksa Wilayah?
Biar aku yang tangani itu.
Dengan membunuh utusan kita,...
...Elias sudah memberikan kejelasan,
kalau hubungan itu sudah berakhir.
Kita butuh teman baru.
Kau ingin aku bicara
pada mafia Rusia?
Membuka negosiasi?
Mereka punya segalanya,...
...tapi dengan dukungan kita,...
...uang tidak lagi jadi masalah.
Mengerti, bos.
Baru mendengar sesuatu yang menarik.
Sepertinya Donnelly yang menyebalkan itu...
...akhirnya menangkap pria berjas.
Bahkan belum jam 7:00 pagi,
sudah menjadi hari yang sempurna.
Bank hampir buka, John.
Dimana kau?
Tn. Reese, apa yang terjadi?
Aku tidak suka mengatakannya, Finch,...
...tapi kami sedikit mengalami masalah disini.
Naik ke atas dan menuju lobi.
Aku punya tanda pengenal untuk kalian semua.
Lindungi kami.
Apa yang kau cari?
Pakaian.
Kalian harus ganti baju.
Kita harus berpakaian seperti bankir.
Kita akan memanjat keatas...
...dan berjalan ke pintu depan.
Ayo.
Basis baru saja menangkap
sinyal komunikasi dari target.
Lokasi yang sama?/Ya, pak.
Jadi, kau bisa melacaknya,
tapi kau tidak bisa mendengarnya?
Kau tahu dia bicara pada siapa?
Belum.
Berikan padaku pistolnya. Kau bawa Abby.
Kau sudah cukup membantu.
Aku orang yang membuat
kita terlibat dalam kekacauan ini.
Kita semua melibatkan
diri kita dalam kekacauan ini.
Kita akan pergi dari sini.
Saat kalian ke lobi, kalian temui Harold.
Aku akan tepat di belakang kalian.
Sekarang.
Kelihatannya tak terjadi apa-apa di dalam.
Tidak, sinyalnya masih aktif,
dan panggilan 911...
...mengatakan ledakan berasal dari
bawah, ingat?
Dia didalam sana.
Baiklah, satu tim didepanku,...
...tim kedua, dibelakangku.
Kita masuk dalam 30 detik.
Permisi, bu.
Aku klien di bank ini.
Aku harus ke lemari besi sekarang.
Halo. Ini, ambil ini.
Namaku Harold Wren.
Aku pemilik perusahaan asuransi.
Kalian kolegaku.
Kita punya janji disini.
Dimana John?
FBI! Semuanya merapat ke dinding!
Tetap ditempat kalian berada!/
Jangan bergerak!
Angkat tangan!/Perihatkan tanganmu!
Lobi aman.
Periksa setiap tanda pengenal.
Tak ada yang boleh pergi.
Sebagian anak buahmu disini.
Sebagian ikut aku.
Ya, pak.
Ayo pergi!
Angkat tangan kalian!
Kau! Jangan bergerak!
Perlihatkan tanda pengenalmu, tolong?/
John, kau bisa dengar aku?
Shayn dan Abby aman.
FBI ada di bank.
Pergi sekarang.
Kita kedatangan tamu.
Buang senjata dan pergi dari sini.
John, kau dengar aku?
Kau harus pergi sekarang.
Meledakkan lantainya.
Alpha, ini Delta.
Ruangan lemari besi aman.
Aku tidak akan berhasil, Harold.
Maaf aku gagal.
Tapi aku bersungguh-sungguh
dengan yang kukatakan kemarin.
Jadi, terima kasih, Harold.
Ini menyenangkan.
John?
Tanda pengenal?
Harold Wren,
Asuransi Universal Heritage.
Kolegaku.
Mengapa kalian di bank?
Kami ada pertemuan...
...dengan wakil presiden Corporate Strategy.
Tanda pengenal.
Apa kau mendapatkan yang kau inginkan?
Semua uang yang Chapple curi.
Lebih dari $30 juta.
Apa kau bisa lakukan
sesuatu dengan rekening ini?
Ya.
Aku akan mengosongkannya,
memindahkan setiap sen...
...ke dalam rekening badan amal
militer ternama.
Apa itu cukup?
Kalau begitu aku akan
mengeluarkan kalian dari sini...
...dan dari negara ini.
Selama kami bersama.
Periksa level atas.
Periksa level bawah.
Jangan khawatir.
Aku melindungimu.
Bagaimana dengan John?
Akhirnya kami menangkapmu.
Pak, ada masalah.
Mundur.
Apa kau mengenalinya?
Tidak.
Borgol mereka semua.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us