Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi 'ia' malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme)
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E08. Endgame
Translated by FraLamp
Politikus datang dan pergi,
tapi kita akan disini selamanya.
Beecher mencari jawaban.
Aku selalu bilang pada Cal
untuk berhati-hati.
Menjadi polisi merupakan
pekerjaan berbahaya.
HR membangun dirinya sendiri
kembali dari abu,
karena kami belum memenggal
kepalanya.
Seandainya sudah kami lakukan,
Cal mungkin masih hidup sekarang.
Aku bermain dengan
peraturan yang berbeda sekarang.
Sampai aku bisa memenjarakan bos nya.
Kepada siapa kau dan Simmons
melapor?
Siapa yang memberi perintah?
Para bajingan itu pikir
mereka bisa mencuri dariku?
Maka mereka akan menuai apa
yang mereka tabur.
Finch, apa kau sedang
bersih-bersih musim panas?
Maunya begitu.
Aku menerima sejumlah
nomor pagi ini.
38 nomor, tepatnya.
Mungkin si 'mesin' blew a belt
atau semacamnya.
(gak bisa nemu arti yang pas nih :P)
'Dia' bukan mesin
pemotong rumput, Mr. Reese.
'Dia' juga tak pernah salah.
Walau aku belum menerjemahkan
semua nomor ini,
namun mereka memiliki
satu benang merahnya.
Mereka semua polisi.
Empat dari mereka merupakan
anggota HR yang sudah dikenal,
kemungkinan besar yang
lainnya anggota juga.
3 lusin anggota HR,
semuanya berencana melakukan
tindak kejahatan?
Atau mereka sedang diincar,
dan HR sedang diserang.
Pasti jadinya akan kacau, Mr. Reese.
Aku sudah menghubungi Ms. Shaw
untuk meminta bantuannya.
Aku akan tanya Fusco jika dia
mendengar ada kegaduhan di divisi Delapan
mengenai konflik HR ini.
Jika kita bisa mengetahui
sumber ancaman ini,
mungkin kita bisa
meredam situasi
sebelum ia terjadi.
Mungkin.
Sementara itu, kau mungkin
bersedia mengukur
rompi anti peluru bagi Bear.
Rompi anti peluru?
Tidak seperti milikmu, Finch.
Tapi K-9 ballistic.
(jenis rompi anti peluru bagi anjing)
Seandainya terjadi kekacauan.
Dengar sesuatu, Lionel?
Jika kau mencari informasi mengenai HR,
Aku punya sesuatu
yang ingin kau lihat.
Semuanya baik disini?
- Detektif Fusco.
- Aku Detektif Stills.
Bisa kami membantu?
Tidak kecuali kalian bisa berbahasa Rusia.
Sejauh yang kuketahui,
dia sedang melintas,
dan menemukan sebuah
mobil yang terbakar.
Kemudian... jika aku tak salah...
seseorang mengalahkannya
dan mencuri truknya.
Zdravstvuyte, temanku.
(zdravstvuyte = halo)
Truk macam apa yang kau kendarai?
Truk pemasok peralatan kantoran?
Truk pengiriman barang?
Da.
(da = ya)
Kurasa bisa kuambil alih
sekarang, Officer.
Lencana yang bagus.
Lain kali mau memberiku peringatan
kalau kau melakukan hal
seperti tadi?
Itu cuma akan merusak kejutannya.
Jadi apa sangkut paut
ini semua dengan HR?
Kenal siapa yang punya perusahaan
pemasok peralatan kantoran?
Peter Yogorov.
Dia memanfaatkannya untuk
menyelundupkan obat-obatan masuk ke kota.
Dengan membentuk aliansi bersama HR,
para polisi seharusnya
menyediakan jalur yang aman.
Sekarang kau mau tahu kenapa
HR mungkin dalam bahaya?
Bagaimana kalau tentang
Mafia Rusia yang kehilangan
truk berisikan barang selundupan
yang seharusnya HR awasi?
Kau bisa membantu agar kita
bisa melihat rekaman kamera?
Yeah, aku senang membantu kalian.
Bagaimana menurutmu, Finch?
Aku cenderung setuju dengan
Detektif Fusco.
Jadi Yogorov menyalahkan HR
atas hilangnya kirimannya.
Memutuskan untuk memutus hubungan.
Dan mengincar 38
anggota berpangkat HR.
Ini situasi yang bisa menjadi
sangat berbahaya, Mr. Reese.
Yang siap untuk meledak.
Jadi siapa yang akan menyulut sumbunya?
Seluruh departemen sedang terguncang.
Tak yakin berapa banyak lagi
pemakaman yang sanggup dipikul NYPD.
Apa kau tahu apa yang terjadi
antara Detektif Terney
dan Officer Laskey?
Aku tak tahu ada terjadi konflik.
Aku bahkan tak tahu
mereka saling kenal.
Well, ada beberapa spekulasi
yang berhubungan dengan HR.
Walikota khawatir
akan kebangkitan lagi
dalam kejahatan terorganisir.
Terakhir kali kita bicara,
kau tampak mengindikasikan
kalau HR mungkin berada
dibalik pembunuhan anak baptisku.
Mungkin.
Entahlah.
Yang kutahu jika berurusan dengan HR
itu seperti berkelahi di pertarungan
yang takkan bisa dimenangkan.
Maju selangkah,
Mundur tiga langkah.
Dan sekarang, kehilangan partner-ku.
Aku harus berhenti menyelidiki
pembunuhan Cal.
Aku harus bisa melupakannya.
Aku ingin memberitahu anda itu
secara langsung.
Joss...
Kau salah satu polisi yang
paling berdedikasi yang kukenal,
dan kota membutuhkan jasa
dari orang-orang sepertimu.
Cal akan sangat bangga
atas semua yang kau lakukan.
Dan jangan khawatir.
Kita akan menemukan siapa yang
bertanggungjawab atas kematiannya.
Terima kasih, Alonzo.
Kapanpun.
Aku ada pertemuan penting
dengan Walikota.
Aku akan mengatasi masalah ini.
Sampai ketemu lagi.
Aku menantikannya.
Aku menemui Carter pagi ini.
Dia bilang akan mundur
dalam kasus Beecher.
Anda mempercayainya?
Seandainyapun begitu, kita tak boleh
membiarkan ada korban berjatuhan
lagi sekarang ini.
Terus awasi dia
untuk jaga-jaga.
Baik.
- Apa Yogorov setuju persyaratan baru kita?
- Belum.
Dia ingin melakukan pertemuan
di lumbung gandum di Red Hook.
Temui dia di Siberia
jika dia bersedia.
Pastikan saja dia setuju
dengan harga barunya.
Siapa orang baru ini?
Ini Mitchell.
Dia yang akan bertanggungjawab
pada pengiriman besok malam.
Jadi, kita masih sesuai jadwal?
Tepat waktu untuk
pengisian ulang rak-raknya.
Orangku akan menghubungi kalian
kalau dia sudah di Laurel Hill.
Kami akan mengawal truknya,
menyediakan jalur yang aman
melintasi kota.
Tapi akan dikenakan
biaya ekstra 10%.
Kenapa?
Biaya melakukan bisnis.
Jika aku harus membayar lebih,
maka aku harus mendapatkan lebih.
- Iya kan?
- Seperti apa?
Saudaraku masih mendekam
di penjara Rikers, salah satunya.
Kalian seharusnya
membebaskan kami berdua.
Well, malasah itu memerlukan waktu.
Sedang dalam proses.
Aku mulai merasa tidak
seperti partner kerja lagi
dan lebih seperti pesuruh kalian.
Kami mencuci uang kalian,
menjual obat-obatan kalian,
bahkan menyingkirkan sampah kalian.
Seperti polisi narkotika yang
takut kalian singkirkan itu.
Aku kemari bukan untuk
mendengarmu mengeluh, Yogorov.
Kalian mau berkontribusi
dengan ekstra 10% atau tidak?
Tidak akan.
Kalian tak mau bayar, kami tidak
menyediakan jalur aman bagi obat-obat itu.
Jika terjadi sesuatu,
itu masalah kalian.
Aku akan ambil resiko.
Apa yang akan kau lakukan?
Biar aku yang mengkhawatirkannya.
Aku butuh kau melakukan tugas baru.
Katakan kau tidak masuk
lewat pintu depan.
Tak pernah.
Dimana Taylor?
Tempat yang aman.
Ada alasan dia tidak
akan aman disini?
Misalnya usaha diam-diammu meringkus HR?
Setiap orang punya hobi.
Kebanyakan hobi tidak melibatkan
polisi kotor yang mengintai
diluar apartemen kita.
Jika kau mau, aku bisa
mengurusnya untukmu.
Aku akan menghargai jika kau
membiarkannya saja.
Dengan penuh hormat,
aku akan sangat menghargai
jika kau membiarkanku sendirian
juga untuk sementara.
Ini bukan saatnya untuk
bermain sendiri, Carter.
Jangan salah paham, John.
Aku menghargai semua yang
kau lakukan untukku
dan kota ini.
Namun di mata hukum,
kau masih seorang kriminal.
Dan HR sudah mengetahui
kita berkerja bersama-sama.
Dan jika mereka bisa membuktikannya...
Tidak, maafkan aku.
Aku harus menyelesaikan ini sendirian.
Baik.
Lakukan apa yang perlu
kau lakukan.
Tapi HR tak akan tumbang
tanpa adanya perkelahian.
Jika kau tak bisa mengatasinya,
hubungi aku.
Dengan kalian yang terus
memantauku,
berapa banyak masalah aku
akan bisa terlibat?
Terus waspada, Joss.
Aku baca berkasmu, Carter.
Ranking teratas di kelas akademimu,
Nilai yang tinggi di segala bidang...
itu luar biasa.
Nah, buang semuanya.
Tak satupun dari semua itu
berguna di jalanan sini.
Permisi sebentar.
Aku akan segera kembali.
'Pa kabar, Joss?
Apa yang kau lakukan disini, Paul?
Baru saja kembali ke kota.
Ada teman yang mengajakku kumpul-
kumpul dengan kru konstruksi.
Kulihat kau sudah berganti seragam.
Kurasa kau, eh...
selalu punya hasrat
menangkapi orang-orang jahat.
Tak satupun itu
menjawab pertanyaanku.
Aku ingin melihat keakraban
kalian, tahulah?
Melihat perkembangan anak kita.
Menurutmu kau bisa muncul
begitu saja setelah dua tahun,
dan meminta ijin menemui Taylor?
Dengar, Joss, segalanya
sudah membaik sekarang, oke?
Aku sudah baikan.
Jadi maksudnya kau sudah mendatangi Veterans Affairs?
(departemen yang menangani tunjangan bagi para veteran,
keluarga, dan orang-orang yang mereka tinggalkan)
Veterans Affairs?
Tidak, aku tidak membutuhkan
psikiater unruk menganalisaku.
Oke, Joss?
Aku cuma butuh waktu untuk
menjernihkan pikiranku.
Tidak sesederhana itu, Paul.
Aku melihat korban tewas
dari pertempuran yang kau ambil.
Kau masih berpikir
aku ini bahaya, iya kan?
- Joss, aku tak pernah menyakiti kalian berdua.
- Tidak!
Aku cuma menemukanmu
tertidur di lantai dapur
menggandeng senjata, dengan putra
kita di ruangan sebelah.
Well, itu takkan terjadi lagi.
Kau benar.
Tak akan.
Karena jika kau tidak mendapat bantuan,
kau takkan pernah menemui putramu.
Dan sampai saat itu,
Kurasa sebaiknya kau
jauh-jauh dari kami berdua.
Aku menerima pesanmu, Fusco.
Sepuluh sepuluhnya.
Aku mendengar apa yang
terjadi pada Laskey.
Kau bisa menerimanya?
Ini bukan hal yang mudah,
kehilangan partner.
Mungkin membuatmu bertanya-tanya
apa yang sebenarnya terjadi
diantara mereka berdua malam itu.
Gak yakin aku ingin mengetahuinya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa ada orang lain disana.
Kurasa seseorang menembak mereka berdua
dan mengatur lokasi kejadian.
Pertanyaannya adalah, siapa?
Aku tak tahu, Fusco.
Tapi apapun yang terjadi,
Aku tak mau terlibat.
Terney merupakan salah satu
yang mengatakan padamu
HR bertanggungjawab atas
terbunuhnya pacarmu.
Sekarang dia tewas bersama
dengan partner amatir-mu?
Maksudku, tidakkah kau
ingin tahu kenapa?
Sesuatu yang kusadari...
Sekedar penasaranpun
bisa berbahaya.
Kurasa begitu.
Semua akan baik-baik saja, Fusco.
Jangan mencari masalah dulu untuk sementara.
Yeah.
Hei, dengar, aku harus kembali.
Jangan terus mengasingkan diri, oke?
Hei, ini aku.
Aku ingin kau mengunjungi seseorang.
Aku baru saja mendapat kabar.
Pengiriman kita sudah melewati
perbatasan negara bagian.
Sejauh ini, tak ada masalah.
Yang membuatku heran kenapa
kita butuh bantuan polisi
untuk melakukan ini sejak awal.
Apa-apaan?
Kau tahu kejahatan terberat
apa yang kau lakukan, Peter?
Membiarkan orang ini
memasak untukmu.
Kelihatannya berat.
Tenang.
Jika aku menginginkamu mati,
Aku akan sedikit lebih
kreatif ketimbang melakukan ini.
Aku terkejut kau masih di kota.
Kupikir kau sudah di suatu pantai,
menyeruput minuman 'mai tais'
dan menjilati lukamu.
Aku belum bisa pergi dulu.
Tidak tanpa menyaksikan
permainan drama kecil
antara kau dan HR.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Roda sejarah mulai berputar lagi, Peter.
Camkan kata-kataku itu.
Jika polisi tak bisa mengendalikanmu,
mereka akan mengkhianatimu.
Seperti yang mereka lakukan padaku.
Tapi tidak sepertiku,
kau masih punya kesempatan
untuk mengatasi ini.
Petuah bijak dari orang
yang membunuh ayahku.
Kenapa aku harus mendengarmu.
Musuh dari musuhku.
Aku cuma tak bisa melewatkan
kesempatan untuk melihat kejatuhan HR.
Apa itu?
Hadiah.
Mmm.
Biarkan ini mendidih selama 15 menit,
kemudian campur dengan cuka.
Well?
Yogorov menerima paketnya.
Entah dia menerima pesannya
itu masalah lain.
Dia akan segera mengerti.
Akan menghindarkan semua orang dari masalah
jika kau biarkan aku membunuhnya.
Itu tidak diperlukan.
Faktanya, kau mungkin ingin
terus menjaga sikap
sampai beberapa hari kedepan.
Aku memang berencana begitu.
Dan apapun yang kau
rencanakan, Officer,
Semoga beruntung.
Aku punya firasat
kau akan membutuhkannya.
Hmm.
Siapa yang kau telepon?
Seseorang yang berhutang padaku.
Semuanya disana?
"Semuanya kecuali bak cuci piring".
Sudah kucoba, tapi tidak muat.
(pepatah: menyertakan semua yang mungkin bisa dibawa)
Aku berterimakasih kau tidak
memberitahukan mereka mengenai ini.
Para pria tak boleh
memonopoli semua mainan.
Kau akan mengadakan pesta yang
menyenangkan dengan semua ini.
Yakin tak butuh bantuan?
'37 mil'-nya bisa sangat merepotkan.
Makasih.
Tapi aku bisa mengatasinya dari sini.
_
Jujur saja, Mr. Reese,
ini terlihat seperti sesuatu
yang akan kau lakukan.
Harus kuakui,
Kuharap aku diundang.
Setelah menelusiri 30 dari
38 anggota HR,
tak satupun memiliki
keahlian seperti yang tampak
dalam rekaman itu.
Aku tak yakin ia seorang pria.
Lihat kemari.
Tingginya, bentuk tubuhnya...
Kurasa penyerang kita ini
seorang wanita.
Seorang wanita membakar sebuah mobil
dan menyerang muatan obat-obatan
sambil mengenakan masker gas?
Siapa yang terpikir olehmu, Mr. Reese?
Apa yang kalian tonton?
Baiklah, kalian bertingkah aneh.
Ini perbuatanmu?
Ternyata dia memang tahu
cara memakai '37 mil' itu.
Ms. Shaw, kau mengetahui sesuatu?
Aku kenal seseorang
yang memerlukan senjata.
Karena Reese punya banyak,
jadi kusumbangkan atas namanya.
Sebentar.
Itu pelontar granatku?
Oh, Tuhan, itu
Detektif Carter, iya kan?
Kehidupan sosialmu tidak
terlalu luas.
Dia bilang dia tidak
ingin kalian terlibat.
Karena kita mungkin akan memintanya
untuk menghentikan niatnya itu.
Sampai sekarang,
penyelidikannya terhadap HR
telah jatuh melanggar batas hukum.
Tapi ini...
Membuat mereka berperang melawan mafia Rusia?
Kalian berdua awasi setiap
orang pada nomor-nomor ini.
Dan bagaimana caranya kami
bisa di 40 tempat sekaligus?
Aku tak peduli.
Jika mereka tahu Carter dibalik semua ini,
hanya satu nomor yang akan muncul...
nomornya.
Ya?
Selamat pagi, Alonzo.
Bagaimana kau tahu nomor ini?
Aku menemukannya.
Dari telepon yang dijatuhkan orangmu
saat dia mencuri truk
persediaanku semalam.
Aku menyesal mendengar apa
yang terjadi dengan muatanmu,
tapi aku tak menegrti dengan
apa yang kau maksudkan.
Kau mencuri dariku, pak tua.
Mengambil mainanmu dan pulang.
Hanya saja yang kau ambil bukan mainanmu.
Aku akan berpura-pura
kalau kau menyesali ucapanmu itu.
Kau dirampok, dan sekarang
kau tidak berpikir lurus.
Well, kalau begitu biar
aku luruskan sekarang.
Aku sedang mencari nama dan foto
dari anggota level teratas HR.
Kembalikan obat-obatku,
atau orang-orangmu takkan bisa
makan malam di rumah mereka.
Joss?
Finch, aku belum menemukan Carter,
tapi kurasa aku tahu
siapa kepala HR.
Dan aku yakin aku juga tahu.
Aku baru saja menerjemahkan nomor terakhir.
Alonzo Quinn.
Masuk akal.
Kepala anggota staf Walikota
cocok berada di posisi utama
untuk memimpin HR dari balik bayangan.
Dia juga orang yang
memerintahkan pembunuhan Beecher.
Masalah ini lebih pribadi bagi Carter
dari yang kita pikirkan.
Maka sebaiknya kau lakukan
apapun untuk menemukannya.
Kulihat kau sedang mencariku.
Joss?
Dimana kau?
Aku tak bisa mengatakannya padamu.
Tapi aku tahu persis dimana kau.
Kukira kau sudah janji
untuk jaga jarak.
Itu sebelum aku tahu
kau sedang memulai perang.
Kami tahu mengenai Quinn
dan apa yang dilakukannya pada Cal.
Maka kau tahu kenapa
dia tak boleh lolos.
Belajar dari pengalamanku.
Balas dendam bukanlah jawaban.
Beritahu aku dimana kau.
Tolong biarkan aku membantumu.
Kau pernah memintaku
untuk mempercayaimu
dalam melakukan apa yang
perlu dilakukan.
Sekarang aku meminta hal
yang sama darimu.
Bicaralah.
Tak ada yang tahu siapa yang
menyerang truk Mafia Rusia.
Rekaman video dari RTCC
mudah hilang.
Dilihat dari manapun ini menyiratkan
"Pria bersetelan jas".
Sejujurnya, aku tak peduli
siapa yang mencuri kargonya Yogorov.
Jika dia mempertimbangkan
mengakhir aliansi kita,
maka dia yang bertanggungjawab penuh.
Dia mengancam orang-orang kita.
Kurasa aliansi ini sudah berakhir.
Peter Yogorov bahkan tidak
memiliki batu
untuk dilempar ke kita.
Boss, apa yang barusan terjadi?
Seseorang berusaha
menembakku di kantor.
Yogorov.
Dia mau menggigit tangan yang
menyuapinya, dia akan kelaparan.
Kepung anggota teratasnya
dan kumpulkan di Red Hook.
Bunuh dan kubur mereka.
Tapi bawa Yogorov padaku.
Aku sendiri yang akan
menghabisi bajingan itu.
Selagi kau mencari Detektif Carter,
aku menerima sejumlah nomor lagi.
Tampaknya HR telah menanggapi
ancaman mafia Rusia.
Kurasa ini hanya masalah waktu
sebelum ini berkembang
menjadi perang habis-habisan.
Jika kau bersedia memaafkan guyonanku,
Aku akan bertaruh untuk kemenangan HR.
Apa alasanmu?
Karena mereka memiliki sesuatu
yang tidak dimiliki mafia Rusia,
Mr. Reese.
Hukum.
Tangkap orang-orangnya Yogorov.
Pastikan berlangsung tenang.
Tak ada pertumpahan darah di jalanan.
Perlihatkan tangan kalian.
Keluar dari dalam mobil.
Nikolai, dimana kau?
Berhati-hatilah.
HR bergerak melawan kita.
Lima orang pertama didepan pintu
akan pensiun lebih dini!
Apa ada dana pesangonnya?
Aku ingat kau.
Baguslah, jadi kita bisa
melewatkan perkenalannya.
HR sudah mengepung semua anak buahmu.
Kau Indian kecil terakhir.
Dan sekarang ini, mereka
sedang menuju kemari
untuk membunuhmu.
Jadi jika kau mau tetap hidup,
ikut denganku.
Terakhir kalinya aku ikut denganmu,
kau menahanku.
Kurasa kebiasaan lama susah dihilangkan.
Taylor!
Taylor?
Kau baik-baik saja?
Kami tak ada masalah.
Bukan begitu, nak, hmm?
Maafkan aku.
Dia muncul begitu saja.
Tak apa-apa,
terimakasih sudah menghubungi.
Paul, bisa bicara diluar?
Kenapa tidak disini?
Maksudku, anak ini sudah cukup umur untuk
mendengar apa yang ingin kau sampaikan.
Bawa anakku ke kamarnya.
Tentu.
Ayo, Taylor.
Apa yang kau lakukan,
selain memberiku alasan untuk
memenjarakanmu?
Dengar, Joss.
Seorang anak memerlukan sosok ayah
dalam hidupnya.
Seorang ayah yang bersedia mengaku
ketika ia butuh bantuan.
Kau tahu?
Kau tidak melihat
pertempuran sepertiku.
Kau menghabiskan waktumu
saat di pangkalan,
mengobrol dengan teroris.
Dan kemudian saat kau pulang,
kau baik-baik saja.
Menurutmu semudah itu bagiku?
Aku juga punya masalah.
Tapi aku menemukan cara
untuk mengatasinya.
Dengar, hanya karena aku
melakukannya sendirian
tak berarti kau harus begitu.
Oke, jadi biar kutebak.
Aku sebaiknya pergi...
berbicara ke Veterans Affairs, kan?
Aku sudah bilang,
Aku tak akan melakukannya.
Benar, karena kau kabur
dari semua masalahmu.
Aku tidak kabur!
Kau akan menembakku sekarang, Joss?
Keluar dari rumahku.
Joss...
- Terima kasih.
- Ya.
Maaf sampai kau harus mendengarnya.
Apa yang terjadi pada ayah?
Terkadang ayah mengamuk.
Dan ia tidak tahu kenapa.
Apa ayah akan sembuh?
Ibu tak tahu, baby.
Tapi hei...
selama kita bersama,
kau dan ibu akan baik-baik saja.
Oke?
Kemarilah.
Ini yang kau sebut perlindungan?
Kantor polisi di Bedrofd?
Aku menilangmu dengan alasan DUI,
(mengemuni dalam keadaan mabuk)
atas nama Joe Manco.
Bisa membuatmu tetap hidup
selama beberapa jam, paling gak.
Itu hal terbaik yang bisa
kulakukan untuk pria
yang mencoba menembak pemimpin HR.
Aku tidak menembak siapapun.
Yang perlu kau tahu dari
polisi kotor, Peter...
mereka tidak peduli dengan bukti.
Kau kenal pria ini?
Polisi ini ditembak
beberapa bulan lalu.
Namanya Cal Beecher.
Dia anak baptisnya Alonzo Quinn.
Ingatkan aku untuk mengirim bunga.
Peter, aku tahu Quinn
merupakan pemimpin HR.
Dan aku tahu dia
memerintahkan orang-orangmu
untuk menghabisi Beecher.
Jikapun seandainya itu benar...
takkan bisa dibuktikan.
Mungkin tidak.
Tapi...
Aku sudah memantau HR dan
para mafia Rusia selama berbulan-bulan.
Aku sudah mengumpulkan cukup bukti
untuk melenyapkan hampir semuanya.
Termasuk kau.
Jadi kenapa kau masih
mengajakku bicara?
Karena ini hari keberuntunganmu.
Aku lebih menginginkan kepalanya
Quinn ketimbang kepalamu.
Maaf.
Aku lebih memilih membusuk di
penjara ketimbang dicap sebagai tikus.
Setiap ruangan yang kumasuki,
aku selalu mencari jalan keluar.
Aku seorang prajurit.
Tak bisa menghilangkan sisi itu.
Jadi percayalah saat kuberitahu
kau cuma punya satu cara
agar keluar dari masalah ini.
Yaitu dengan digulingkannya Quinn.
Dia bertahan diluar sana,
tak peduli seberapa banyak
yang kupenjara,
dia akan mendatangimu
pada akhirnya.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Aku menghargainya.
Sungguh.
Tapi bisakah kau mengatakan hal
yang sama untuk saudaramu?
Kau tak pernah penasaran alasan
HR menahannya di penjara Rikers?
Jaminan.
Ada sekitar setengah lusin
polisi korup yang mengantri pengadilan
pada blok sel yang sama
dengan sel saudaramu sekarang ini.
Kau tandatangai pernyataan ini,
aku bisa memindahkan Laszlo
ke penjara yang lebih aman
dalam waktu beberapa jam saja.
Jadi, mau bagaimana?
Berikan surat pernyataan itu padaku.
Sekarang apa?
Aku mendapatkan surat
penangkapan bagi Quinn.
Kau yakin punya hakim
yang bisa dipercaya?
Quinn suka menghambur-hamburkan uang.
Kami banyak membantunya
mendapatkannya.
Menghabiskan beberapa hari belakangan
dengan menyuap para hakim.
Persempit jadi sepasang.
Pernyataanku,
barang bukti yang kau punya,
dan ini semua akan menjadi
keberuntungan semata.
Bantu aku, Officer.
Pilih dengan bijak.
Karena jika tidak,
maka kau, aku, dan saudaraku...
kita semua akan mati.
Kau menakutiku setengah mati, Carter.
Maafkan aku.
Tak bisa ambil resiko.
Ya, Wonder Boy memberitahuku
apa yang kau rencanakan.
Ini yang kau sebut
jangan mencari masalah?
Aku harus membuat sedikit kekacauan.
Itu sebabnya aku perlu menemuimu.
Ya?
Aku tak yakin kenapa.
Awalnya tak terpikir olehku
alasan kau tidak memberitahuku
dalam masalah ini.
Alasan kau tidak melibatkanku.
Kemudian aku sadar kau
masih belum percaya padaku.
Aku memahaminya.
Kurasa ada noda tertentu
yang sulit dibersihkan.
Bukan begitu, Fusco.
Tapi aku tahu betapa sulitnya
bagimu untuk menyingkir
dari kendali HR.
Jika terjadi kesalahan,
kau akan menjadi orang pertama
yang akan didatangi mereka.
Aku mencoba melindungimu.
Melindungiku?
Dengan menempatkanku dalam kegelapan?
Kukira kita ini partner.
Memang. Itulah kenapa aku disini sekarang.
Apa ini?
Itu untuk kotak brangkas
pada salah satu bank negara di Hoboken.
Didalamnya terdapat semua hal
yang kukumpulkan mengenai HR.
Rekaman, transaksi,
semuanya.
Aku akan membuat surat
penangkapan bagi Quinn.
Kemudian apa?
Kemudian aku akan memenjarakannya.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
Aku ingin kau meneruskannya.
- Tidak.
- "Tidak" kenapa?
Tak mungkin kau mau kemari
dengan omong kosong
"Jika terjadi apa-apa denganku".
Lionel, kau satu-satunya
orang di dunia ini
yang bisa kupercayakan
dengan masalah ini.
Ditambah...
kau merupakan partner
terbaik yang pernah kupunya.
Jika kau pikir aku akan membiarkanmu
menahan Quinn sendirian
setelah datang kemari dan
mengucapkan hal seperti tadi,
kau punya hal lain yang dilakukan.
Oke.
Kita akan memakai mobilmu,
tapi aku yang mengemudi.
Oh, mungkin sebaiknya
kau memakai rompimu.
- Biar kuambil dulu.
- Kau tahu?
Bawa senjata '12-gauge'-mu juga.
Baik.
Maaf, Fusco.
Tapi aku harus melakukan ini sendiri.
Ini semua takkan terjadi
seandainya bosmu
tidak mencoba membunuh bosku.
Carter terlalu bertekad
menangkap Quinn,
Dia sampai melupakan tumbal.
Kau siap, Shaw?
Satu pertanyaan... setelah kita
menyelamatkan mafia Rusia jahat
dari para polisi jahat,
Apa tepatnya yang akan kita
lakukan terhadap mereka?
Mari selesaikan ini.
FBI! Siapa yang bertanggung jawab disini?
Detektif Stan Mitchell.
Kami menerima info mafia Rusia
melakukan transaksi disini.
Kami kemari untuk meringkusnya.
Carter.
Kau tahu, kami juga
mendapat informasi.
Sekelompok polisi korup
akan membantai sejumalah mafia Rusia
atas kasus hilangnya
setumpukan obat-obatan.
Keberatan jika kami mengecek bagasinya?
Kuharap kau memiliki
pengacara yang hebat, Detektif.
Kurasa tugas kita selesai disini.
Apa kau menemukannya, Lionel?
Dia menemuiku.
Tapi dia, eeh...
Biar kutebak.
Dia mengecohmu.
Dia melakukannya sendiri
untuk yang satu ini.
Dia tak menginginkan bantuan.
Mereka akan membunuhnya
jika mereka tahu apa
yang direncanakannya, John.
Sebaiknya kita menemukannya kalau begitu.
Mari berpencar.
Menyebar seandainya Finch
menemukan lokasinya.
Halo.
Hakim Monahan?
Ini Joss Carter.
Aku minta maaf menelpon
saat larut malam, tapi aku harap
anda bisa membuatkanku
surat perintah malam ini.
Tak bisakah ditunda sampai pagi?
Takutnya tidak.
Aku memiliki pernyataan tersumpah
yang melibatkan orang
terkemuka di balai kota
dalam kelompok kejahatan
dan korupsi besar.
Sudahkah kau bicarakan ini
dengan pengadilan?
Nanti, besok pagi-pagi sekali.
Tapi sekarang ini,
aku memerlukan surat perintah.
Aku mengerti.
Kemarilah secepat yang kau bisa.
Pak, ini Hakim Andrew Monahan.
Maaf mengganggu anda,
saya baru saja menerima telepon
yang mungkin ingin anda ketahui.
Apa anda mengenal polisi
bernama Joss Carter?
Kau sudah benar menghubungiku.
Katakan semua yang
dikatakannya padamu.
Joss!
Sudah tak berseragam.
Kau jadi detektif.
Apa maumu, Paul?
Aku kemari bukan untuk
meminta apapun darimu.
Aku cuma...
Cuma ingin menunjukan ini padamu.
_
Baguslah.
- Kau terlihat baikan.
- Memang.
Maksudku, belum semuanya,
tapi beberapa.
Konseling terkesan denganku.
Banyak hal yang tidak ingin
kuulangi lagi,
hal-hal yang kulakukan,
- orang-orang yang kusakiti.
- Ya, eeh, Paul, aku...
Tidak, tidak, tidak.
Aku mengerti.
Tak ada kata kembali.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Tapi mereka terus memberitahuku
kalau aku harus menemukan cara,
sebuah tujuan.
Itu yang sedang kuusahakan sekarang.
Aku cuma ingin kau mengentahuinya.
Jika ada yang bisa
kulakukan untuk Taylor,
untuk kalian berdua,
ini nomorku.
Terima kasih sudah mau mendengarku, Joss.
Baiklah.
Halo?
Paul, ini aku.
Oh, hei, Joss.
Biar kuberikan telponnya padanya.
Sebenarnya, aku ingin
menyampaikan sesuatu padamu.
Ada apa?
Terima kasih.
Sudah mau menjaganya.
Senang rasanya dia bisa
mengandalkanmu.
Itu memang sudah seharusnya, Joss.
Memang seperti itulah seharusnya.
Benarkan?
Sebentar, ada yang ingin bicara denganmu.
Hei, bu.
Hei, baby.
Bagaimana rasanya tinggal disana?
Enak. Ayah mencoba membuat casserole.
Akhirnya kami malah memesan pizza.
Kalian memang tak bisa diharapkan.
Ibu baik-baik saja?
Ya! Baik.
Cuma lagi menyetir, dan eeh...
Ibu ingin minta maaf.
Untuk apa?
Bagi ibu...
kau masih kuanggap seperti anak kecil, tahu?
Terkadang ibu...ibu lupa
kau sudah tumbuh dewasa.
Delapan bulan terakhir ini,
aku jadi berahasia,
menempatkanmu dalam kegelapan.
Ibu berusaha melindungiku.
Aku mengerti itu.
Tapi apapun yang sedang ibu lakukan,
Ibu tahu tak harus melakukannya
sendirian, kan?
Kau akan menjagaku, iya kan?
Selalu.
Dan bukan hanya aku.
Banyak orang yang peduli pada ibu.
Jika ibu butuh bantuan,
ibu hanya perlu memintanya.
Ibu tahu itu, kan?
Ibu mencintaimu, baby boy.
Ibu akan telpon lagi besok.
Aku juga mencintai ibu.
Oke.
Hakim Monahan,
Terima kasih banyak untuk...
- Mari segera kita tuntaskan, mau?
- Pastinya.
Aku takkan kemari selarut ini
jika bukan masalah penting,
yang Mulia.
Begini, surat perintah ini
merupakan kunci untuk...
Dia bukan berbicara mengenai
surat perintah, Joss.
Kudengar kau mengincarku.
Tadinya aku akan melepaskanmu
dari masalah ini.
Aku akan memberimu
kutipan Shakespeare.
Kau tahu, kurasa
itulah masalahmu.
Kau menganggap dirimu
sebagai tokoh utama
dalam suatu tragedi besar.
Bertekad menghadapi dunia sendirian.
Bahkan jika itu membuatmu terbunuh.
"To be or not to be", wanita jalang.
(kutipan kalimat terkenal William Shakespeare)
Jalan.
Untuk apa yang layak,
Aku berharap kalau kita
bisa menghindari hari ini.
Paling tidak beranikan dirimu
untuk menarik pelatuknya sendiri.
Jangan menyingkirkanku seperti yang kau
lakukan pada anak baptismu sendiri.
Aku tidak menikmati dengan
apa yang terjadi padanya.
Namun terkadang pengorbanan diperlukan
untuk hasil yang lebih baik.
Kesalahanku adalah tidak
membunuhmu bersama dengan Cal.
Maka kalian bisa mati bersama-sama.
Kau benar.
Aku salah.
Kukira aku bisa menumbangkanmu sendirian.
Aku selalu memiliki masalah kepercayaan.
Mencoba melakukannya sebersih mungkin.
Foto-foto,
rekaman, testimoni tersumpah.
Tapi kemudian aku sadar
kau sudah terlalu kotor.
Kemanapun aku pergi,
kau memiliki teman yang
siap untuk menolongmu.
Dan aku hanya sendirian.
Jadi...
Akupun menelpon beberapa temanku sendiri.
Kalian merekam semuanya, teman?
Dia tak terpasang penyadap.
Sekarang merupakan
dunia baru yang berani, nak.
Tidakkah kalian membaca koran?
Siapapun bisa menguping
melalui ponsel kalian.
Bahkan sekalipun sedang dimatikan.
Kesalahanku adalah tidak membunuhmu
bersama dengan Cal.
Maka kalian bisa mati bersama-sama..
Sekarang, Mr. Reese.
Semuanya, tiarap!
Segera kemari, sekarang!
- Terima kasih bantuannya.
- Terima kasih sudah menghubungi.
- Kemana kita akan membawanya?
- Markas FBI di pusat kota.
FBI mungkin satu-satunya pihak
yang bisa kita percayai.
Banyak polisi kotor
disana sini.
Ini akan menjadi kesalahan terakhir
yang bisa kau lakukan.
NYPD!
Angkat tangan kalian ke...
Kemana mereka?
Hilang.
Mobilnya mati.
Dia menembak mesinnya.
Dia tidak menembak kameranya.
Sebarkan gambar ini
Ke orang-orang kita saja.
Tidak cuma pada yang berseragam.
Aku ingin semua penjahat di jalanan
memiliki gambar ini.
Pria bersetelan jas akan
mati malam ini.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com