Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin untuk
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi dia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekera secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 8
Till Death
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Tempat ini, aku menyukainya.
Aku yakin kau akan suka.
Kau bilang
menikmati espresso sungguhan...
...terakhir kali kita bicara.
Oh, kurasa
aku menjadi pecandu kopi...
...setelah tinggal di Italia./
Oh, kapan itu?
Aku menghabiskan masa sekolah
pertamaku di Venice.
Itu seperti lamunan yang indah.
Maaf, itu terdengar konyol.
Tidak sama sekali.
Aku berada dua kaki jauhnya dari
Menara Merah De Chirico.
Lukisannya
memperlihatkan aura...
...misteri, sesuatu yang berkesan.
Yeah, seolah kehidupan
berhenti pada saat itu...
...dan alam semesta hendak
memperlihatkan semua rahasianya.
Ya, memang sudah.
Itulah saat dimana aku tahu
kalau aku ingin menjadi seniman.
Dan disinilah dirimu.
Aku cuma seorang ilustrator.
Maksudku, aku melukis sesekali,...
...tapi yang kulakukan adalah tentang pencarian.
Setiap hari,
ada pelajaran baru untuk dipelajari,...
...misteri baru di sekitar sudut.
Jadi, apa kau pernah ke Italia?
Pertama kali aku melihat
susunan kota di Italia...
...melalui view-master.
Mainan teropong dengan
rol film lingkaran?
Tepat sekali.
Aku menghabiskan berjam-jam melihatnya...
...berpura-pura aku sedang berada disana.
Apa kau pernah melihatnya secara pribadi?
Setelah kuliah.
Yeah, dan...
Itu bahkan jauh lebih indah
dari yang kubayangkan.
Jadi itu penantian yang berharga.
Pastinya.
Passage, Delta, Epsilon, Zeta,...
Victor, Whiskey, Motion,
November, Foxtrot.
Aku sudah makan, Tn. Reese.
Terima kasih.
Siapa bilang ini untukmu?
Doggie Danish.
Jadi siapa nomor baru kita?
Dua nomor sebenarnya.
Sabrina dan Daniel Drake.
Co-CEO di Penerbit East Village.
Suami istri Drake menghasilkan lebih
dari $100 juta.
Sabrina Drake
bertemu suaminya Daniel...
...saat bekerja di
Random House tahun '92.
Mereka berdua berhenti dari pekerjaan
tak lama sesudahnya lalu kawin lari.
Aku rasa mereka melangsungkan
pernikahan di Hotel.
Mungkin orangtua Sabrina
tidak mau membayarnya.
Tn. Drake hampir jatuh miskin,...
...tapi dia pintar,
dan mampu menyelesaikan...
...pendidikannya di
Northwestern.
Menurutku seseorang mengincar uang mereka.
Atau balas dendam.
Mereka baru-baru ini mengeluarkan
tuduhan tajam...
...pada Maryland Militia
dan pemimpinnya, Wade Huggins.
Sang penulis menegaskan bahwa
that Tn. Huggins memiliki...
...lebih dari 10,000 senjata api
dan mengajari pengikutnya...
...merakit bom mobil untuk melakukan
pemberontakan dalam negeri.
Huggins sempat memberikan bebrapa ancaman,...
...tapi belum melakukan tindakannya.
Aku rasa mesin melihat...
...apapun itu yang sedang dia rencanakan.
Dan apa yang kau rencanakan, Finch?
Aku ingin kau pergi ke kantor
pasutri Drake...
...sementara aku mengunjungi rumah mereka.
Aku bangga padamu, Finch.
Kau semakin nyaman...
...dengan tugas masuk tanpa ijinmu.
Terima kasih sudah menghargai
perubahan perilaku menyimpanku.
Untuk tugas di tempat kerja...
Ini duplikator RFID(=Identifikasi Frekuensi Radio).
Kau bisa dengan mudah memindai
kartu aktif, salin bagian kosong ini,...
...dan kau punya akses
ke semua kantor perusahaan.
Dan dimana aku harus mendapatkan kartu aktif?
Aku tidak bisa melakukan semua hal,
Tn. Reese.
Ayo, cepat. Kita akan terlambat.
Hanya jika terlambat
berarti 20 menit lebih awal.
Aku masuk, Finch.
Saat kau tiba di resepsionis,
beritahu mereka kau disana...
...untuk menemui Harold Crane.
Aku sudah membuat janji...
...dibawah penyamaran pendanaan
untuk terobosan baru.
Aku tidak akan datang dan tidak pernah
menghubungi untuk membatalkan janji,...
...yang akan memberimu banyak
waktu untuk berkeliaran.
Ini disebut pengintaian, Finch.
Tenanglah. Kegelisahanmu membuatku gelisah.
Aku tahu, maafkan aku,
tapi kau tahu bagaimana dia.
Dia selalu yang pertama tiba.
Henry suka menyindir...
...kalau kita datang terlambat
bahkan jika datang cepat.
Itu sikap kekuasaan yang tidak masuk akal.
Marty menghubungi dari The Atlantic,
Kau ada acara makan siang hari ini
dengan wartawan Xander Lonegan.
Dia ingin tahu pendapatmu...
...tentang artikel "Ten Best."/
Orang itu gigih sekali.
Beritahu dia aku akan menghubunginya besok...
...dan pastikan aku membacanya
sebelum aku pulang hari ini.
Anda ingin menemui siapa disini, pak?
Ya, aku menunggu bosku, Harold Crane.
Baiklah.
Ya, tentu saja.
Tolong beritahu aku jika dia tiba.
Perusahaan ini tidak untuk dijual, Henry.
Setiap perusahaan untuk dijual.
Penawaran sudah dipersiapkan
selama dua minggu.
Mereka tidak akan menunggu selamanya./
Jadi biarkan mereka menunggu.
Pihak hukum mengajukan proposal ini
berkali-kali, itu terpercaya.
Angka-angka bicara dengan sendirinya.
Angka-angka tidak berarti apa-apa...
...jika kita tidak mengendalikan produk kita.
Kita turun 20% kuartal ini,
15% pada akhirnya.
Dengan segala hormat, aku tidak yakin...
...kendali kreatif
yang kita butuhkan sekarang.
Bukan kita satu-satunya penerbit...
...yang punya masalah, Henry.
Random House tidak terlihat bermasalah.
Oh, ayolah, mereka tiga kali
lebih besar dari kita.
Kau ingin berpaling dari $1/2 milyar, Daniel?
Dewan akan rapat besok. Menurutku
kita harus lakukan pemungutan suara,...
...lalu kita akan putuskan./
Pemungutan suara?
Kau dan Sabrina adalah
pemegang saham terbesar.
Suara kalianlah satu-satunya
yang penting, dan kalian tahu itu.
Kau dengarkan ini?
Sepertinya mereka mengalami
penurunan rangking, Finch.
Seseorang melakukan penawaran
terhadap perusahaan,...
...dan ada pembeli yang sangat berhasrat.
Namanya Henry.
Henry Brooks.
Dia investor pertama Drake,...
...dan masih memiliki 5% perusahaan.
Yang artinya banyak yang dia pertaruhkan...
...jika kesepakatan itu tidak berjalan.
Manajermu menghubungi dan bilang
katanya kau harus menjadwal ulang.
Sesuatu tentang komputer yang malfungsi.
Oh, itu kesalahpahaman.
Bagus, karena Tn. dan Ny. Drake
meminta...
...optik fiber berkecepatan tinggi
diseluruh rumah.
Itu bukan masalah.
Tn. Reese, aku hampir selesai di rumah Drake.
Ini rumah yang bagus.
Jangan terlalu merasa nyaman, Finch.
Sabrina sedang menuju ke
pertemuannya di pusat kota,...
...dan suaminya melakukan pertemuan
makan siang di jalan 76 dan Park.
Aku tidak bisa mengawasi mereka berdua.
Restorannya ada didekat Brownstone.
Aku akan mengawasi Tn. Drake
sementara kau mengikuti Ny. Drake.
Yeah, itu benar. Temui aku jam 6:00,...
...sudur jalan 12 dan Greenwich.
Yeah, yeah, aku masih disini.
Carter.
Itu kedua kalinya
Fusco negirimku pesan suara.
Apa aku harus khawatir?
Apa aku penjaga rekanku, John?
Tidak, tapi aku yakin
kau masih punya pendapat.
Aku ingin memberinya
rasa kepercayaan,...
...tapi dia bersikap gelisah.
Menerima telepon diam-diam,...
...seperti itulah.
Aku akan memeriksanya, tapi sebelumnya,...
...kau harus menemukan sesuatu
yang kau bisa...
...tentang pria bernama Wade Huggins.
Wade Huggins dari Maryland Militia?
Aku baru saja mendapat kabar
dia sedang menuju ke kota...
...untuk memprotes perusahaan penerbitan.
Aku butuh lokasinya.
Kurasa kau tahu sesuatu
yang tidak kuketahui.
Suami istri pemilik perusahaan
dalam masalah.
Aku cuma ingin menemukan
siapa yang menyebabkannya.
Tn. Reese, Daniel Drake
meninggalkan restoran sekarang.
Finch, kau masih mengawasi sang suami?
Ya. Ada apa?
Kau melihat sesuatu yang
aneh dan mencurigakan?
Tidak, Tn. Reese.
Apa sesuatu terjadi pada Ny. Drake?
Seorang pria baru saja memasukkan
sesuatu ke mobilnya.
Seperti apa?
Alat pelacak?
Tak ada alat pelacak
yang memiliki detonator jarak jauh.
Bom. Dimana Ny. Drake?
Aku mengeluarkan bomnya
sebelum dia datang.
Syukurlah. Apa yang kau
lakukan dengan bom itu?
Belum tahu.
Haruskah kita menghubungi
tim penjinak bom?
Tidak ada waktu. Bomnya
memiliki pemicu ponsel.
Telepon masuk mungkin
akan datang sebentar lagi.
John, kau harus menjauh dari
bom itu sekarang.
Cuma perlu memotong kabelnya.
John, kau disana?
Aku baik-baik saja, Finch.
Bom ini buatan tangan.
Sederhana, tapi ini bisa
menyelesaikan tugas si pembunuh.
Sekarang, kita punya nomor kontak
si pembomnya.
Yeah?
Aku bukan bermaksud meremehkan...
...pengalaman hampir matimu,
Tn. Reese,...
...tapi kau yakin sudah
menyadap...
...ponsel Daniel Drake?
Pagi ini, di elevator, kenapa?
Dia pasti punya ponsel ke dua.
Kau bilang sudah kau atasi, Santi.
Tenang, akan kukerjakan.
Sebaiknya begitu. Kalau tidak,...
...aku tidak akan membayarmu, kau paham?
Tn. Reese,...
...bukan Maryland Militia
yang perlu kita khawatirkan.
Pembom baru saja menghubungi
Daniel Drake.
Sepertinya dia orang yang
berusaha membunuh istrinya.
Finch, pasutri Drake kembali ke kantor.
Terima kasih atas dukunganmu pagi ini.
Oh, jangan khawatir,
kau membuatnya sangat jelas...
...bagaimana tanggapanmu dengan
masalah ini./Hubungi psikiatermu...
...jika kau butuh seseorang
yang bisa mendukungmu, Sabrina.
Aku tidak percaya kau ingin menjual...
...satu-satunya hal yang
kita lakukan dengan benar.
Kau tahu, aku selalu tahu
kalau kau orang yang suka mengalah.
Aku tidak pernah tahu
kalau kau lemah.
Jika "lemah" maksudmu "bijaksana
dalam keuangan," baiklah.
Tidak semua orang dibesarkan oleh
pengasuh dan harta berlimpah.
Oh, alasan anak malang, itu kesukaanmu.
Kau keras kepala, dangkal,...
...rakus makan, sok pintar.
Benarkah? Aku minta maaf.
Siapa dari kita yang pergi ke Yale?
Oh, itu dia. Yeah, baiklah./
Karena seharusnya itu aku.
Dan kemana kau pergi?
Northwestern.
Oh, tempat kuliahmu./
Tempat kuliahku.
Kau tahu?
teruslah menampik...
...sesukamu, sayang,
tapi wanita pintar sepertimu...
...harusnya bisa melihat
situasi buruk.
Sekarang waktunya menjua perusahaan.
Tidak akan.
Kau tahu, kau tidak bisa mengakui
kalau kau salah,...
...iya 'kan? Kau tidak pernah bisa mengakui...
...kehilangan segalanya,
tak peduli kalau salah jalan.
Kau dengar ini, Finch?
Rupanya kita meremehkan
ketidakpuasan pernikahan mereka.
Terdengar lebih seperti kemuakan.
Komponen dari perangkat bom...
...yang kau jinakkan
merupakan replika...
...rancangan dari gerilya bawah tanah.
Jadi Daniel Drake menyewa
seseorang untuk merakit bom...
...yang dengan mudah
bisa terlacak ke kelompok...
...yang secara publik mengancam
hidup mereka.
Pintar sekali.
Kurasa pembunuhan adalah
satu cara untuk memutuskan tali pernikahan.
Tapi bukankah perceraian lebih sederhana?
Tidak jika dia ingin penjualan itu tetap berlangsung.
Saat Frank McCourt mencoba menjual Dodgers,...
...membutuhkan waktu berbulan-bulan
sementara dia menjalani...
...salah satu kasus perceraian
paling mahal dalam sejarah.
Aku tidak tahu kau
penggemar baseball, Finch.
Mets?/
Tidak terlalu.
Orioles?/Mungkin.
A's.
Oakland boleh, dan Cubs,
dan Red Sox juga,...
...meskipun, aku tidak yakin
kesukaanku...
...terhadap tim-tim ini tidak akan
mengungkap dimana aku tumbuh,...
...Tn. Reese./
Baiklah, sudah dimana kita?
Aku menemukan wasiat kedua Drake
di komputer rumah mereka.
Bila dia mati,
Saham Ny. Drake...
...jatuh ke tangan suaminya.
Jadi dia tidak akan ragu
untuk mencoba membunuh istrinya lagi...
...dalam 24 jam berikutnya.
Kita harus menemukan si pembunuh bayaran itu.
Bagaimana dengan nama yang
disebut Drake? "Santi"?
Dugaan terbaikku,...
...itu adalah milik dari pria bernama
Nestor Santiago.
Dia terdaftar beberapa kali
di catatan telepon Tn. Drake.
Mereka besar di jalan yang sama di Flatbush.
Teman masa kecil./
Kita punya alamat terbaru?
Tn. Santiago ada di penjara
hingga delapan bulan lalu.
Sejak saat itu, dia hidup dengan
menghindari pantauan pemerintah.
Namun, salah satu detektif yang menahannya...
...bekerja di kantor polisi delapan.
Aku akan meminta bantuan Detektif Carter.
Yeah, aku ingat Santiago.
Apa yang dilakukan orang bodoh itu sekarang?
Dia mungkin terlibat dalam
kasus pembunuhan.
Ada yang bisa kau lakukan
untuk mencari tahu keberadaannya?
Tidak mudah.
Dia pengedar kecil-kecilan,...
...mulai menggunakan produknya sendiri...
...dan melakukan kekacauan.
Aku menangkap basah dia
menjual di distrik Manhattan.
Tak pakai sepatu, tak pakai baju, dan
pistol .45 terselip di pinggangnya.
Bagaimana dia bisa bebas dengan mudah?
Pengacara hebat. Bersetelan mahal
dari Upper East.
Apa yang Santiago lakukan?
Aku tidak bisa memberitahumu
untuk yang satu ini, Beecher.
Yeah, aku tahu peraturannya.
Kesatuan Tugas Pembunuhan
adalah kelas pertama,...
...dan beberapa dari kami
hanyalah pelaksana perintah.
Bukan seperti itu.
Aku cuma bercanda, Carter.
Senang rasanya bisa membantu anggota...
...kesatuanmu, khususnya seseorang...
...yang beraroma kelopak mawar
ketimbang asbak.
Terima kasih, ini melati.
Tak masalah.
Hei, dengar...
...salah satu petugasku yang
menyamar bekerja dengan pengedar...
...yang melakukan bisnis dengannya.
Akan kucari tahu apa yang bisa kutemukan.
Aku sungguh berhutang padamu.
Finch, pasutri Drake sedang bergerak.
Mereka menuju ke penandatanganan buku...
...untuk salah satu penulis mereka.
Aku setuju saja dengan rencana apapun,...
...tapi kau ingat kalau Tn. Drake...
...sedang mencoba membunuh istrinya?
Sang suami bukan tipe
orang yang mau mengotori tangannya.
Aku yakin dia tidak akan
membunuh istrinya...
...di dalam mobil pribadi mereka.
Mengerti, tapi aku tidak ingin membiarkannya...
...melakukan sasuatu di acara tersebut,...
...dan anggota milisia pasti hadir disana.
Waktu sempurna untuk tindak penjebakan.
Finch, aku melihat penembak gelap
di arah jam 6:00.
Aku akan melindungi sang istri.
Aku tidak yakin Ny. Drake
yang jadi sasaran si penembak Tn. Reese.
Dia baru saja mengirim pesan
ke nomor tak diketahui.
Pesannya mengatakan, "sekarang."
Sang suami adalah tergetnya.
Tentu...
Hati-hati.
Tidak, cuma orang sinting.
Dia...
Tn. Reese? Apa yang terjadi?
Maryland Militia
melindungi Amerika!
Dasar penerbit pembohong!
Maryland Militia
melindungi Amerika!
Penerbit East Village yang memalukan!
Ny. Drake baru saja mengirimkan pesan lain.
Beberapa tanda tanya
dan tanda seru.
Finch, kurasa aku tahu...
...mengapa mesin memberi kita
nomor mereka berdua.
Pasutri Drake ingin saling
membunuh satu sama lain.
Maaf aku terlambat.
Ada beberapa hal yang harus
selesaikan sebelum meninggalkan kantor.
Sesuatu yang ingin kau ceritakan, Harold?
Aku tidak pernah melihatmu segugup ini
sejak presentasi tesismu.
Sapu tangan yang bagus.
Apa, kau punya kencan menarik?
Sialan kau.
Bagaimana kabarnya?
Hentikan. Itu bukan apa-apa, Nathan.
Ah, tentu saja.
Bicara tentang kehidupan cintamu...
...akan bersimpangan dengan
rutinitas kesibukanmu.
Tidak apa-apa, Harold, aku paham.
Ingat saja,...
...ketika misteri menjadi inti
dari sebuah hubungan...
Maka hubungan itu akan cepat berakhir.
Percayalah padaku.
Pernikahan temanmu kemarin.
Kurasa kau bertemu Olivia?
Yeah, aku bertemu dengannya.
Aku tidak melihat Olivia
sejak mediasi.
Apa kau bicara dengannya?
Aku mencoba.
Kau tahu satu-satunya hal
yang lebih buruk dari kebencian?
Ketidakacuhan.
Aku ering berbohong padanya
selama bertahun-tahun,...
...aku bahkan tidak ingat
sebagian dari hal yang kubohongkan.
Kebenaran akan selalu merongrongmu, Harold,...
...tak peduli seberapa keras usahamu
untuk menyembuyikannya.
Jadi kita punya dua korban
yang juga pelaku kejahatan,...
...belum termasuk dua pembunuh bayaran.
Kau tahu, Tn. Reese,
terpikir olehku,...
...kita biarkan saja penyelesaian
masalah pasutri Drake di tangan mereka sendiri.
Kau terdengar masa bodoh, Finch.
Aku agak menyukainya.
Jika seperti itu kasusnya, aku terpaksa
melanggar ambang pintu kemoralan.
Aku tidak bisa berhenti berpikir
tentang orang-orang yang tidak bersalah...
...yang membutuhkan bantuan kita,
sementara kita menghabiskan waktu kita...
...dengan pasangan yang lebih memilih
membunuh ketimbang penasihat pernikahan.
Apa kita punya nomor lainnya?
Sayangnya, tidak ada.
Kalau begitu ini hari
keberuntungan pasutri Drake,...
...tapi kita akan membutuhkan bantuan.
Apa kau bisa mencari tahu keberadaan Fusco?
Setelah mengirim pesanku
ke pesan suara,...
...Detektif Fusco melepaskan
baterai ponselnya.
Carter benar. Dia sedang
melakukan sesuatu.
Terakhir kali dia menggunakan ponselnya...
...di jalan 12 dan Greenwich Avenue.
Lebih baik kita cari tahu
apa yang sedang dia lakukan.
Ada yang salah, Lionel?
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf soal reservasi yang kecepatan.
Satu-satunya jam lainnya yang
mereka miliki adalah 10:30, jadi kurasa...
Tidak apa-apa. Aku suka kita
mendapatkan semua ini untuk kita.
Wow! Cantik sekali. LIhat itu.
Yeah. Benar, ini...
Kecil.
Senang rasanya Larry
mendekatkan kita, bukan?
Dia orang yang baik.
Yeah, anak kami bermain
hoki bersama.
Anaknya, Mitchell, adalah salah satu muridku.
Pasti sulit membagi waktu untuk anakmu.
Maksudku, menjadi detektif dan mengurus semuanya.
Itu jam kerja yang panjang, bukan?
Mantan istriku berpikir begitu.
Tapi pekerjaan ini tidak semenarik itu sebenarnya.
Kurasa itu sangat menarik.
Percayalah padaku, kau akan bosan.
Maaf, pak, ada telepon untukmu.
Maaf, aku harus menerimanya.
Hei, aku sedang sibuk disini.
Jika aku harus percaya pada sang pelayan,...
...kedengarannya kau sudah hampir selesai.
Kau sungguh perlu memperbaiki
kemampuan berbicaramu.
Jadi, siapa yang butuh penyelamatan?
Aku ingin kau mengawasi
wanita bernama Sabrina Drake.
Aku akan mengirimkan alamatnya
padamu, dan tolong,...
...pasang kembali baterai ponselmu.
Aku minta maaf, itu tadi dari kerjaan.
Aku menerima perintah
untuk melakukan pengintaian.
Baiklah.
Aku mengerti jika kau tidak ingin...
...menunda kencan ini.
Maksudku, pekerjaanku akan sangat membuatku sibuk.
Aku mengerti, Lionel.
Sepupuku seorang polisi.
Upah buruk. Jam kerja buruk.
Bagaimana kalau aku ikut denganmu?
Kita bisa merelakan makan malam kita disini...
...dan pergi ke penjual falafel
(=makanan Timur Tengah) kesukaanku.
Yeah?
Tn. Drake melakukan sesuatu yang tidak seharusnya?
Oh, dia sedang bekerja seolah
semuanya normal...
...dan dia tidak menyewa
mantan napi...
...untuk membunuh istrinya.
Yeah. Fusco bilang sang istri
juga sedang bekerja.
Bagaimana dua orang yang
pernah saling mencintai...
...menginginkan masing-masing
dari mereka mati?
Jatuh cinta adalah satu hal.
Menikah, suatu permasalahan yang berbeda.
Sumpah itu mengubah semuanya.
Yang mana? "Sampai
kematian memisahkan kita."
Yeah, sesuatu seperti itu.
Satu hari kau menikah dengan
belahan jiwamu,...
...kemudian kau melihat mereka
beralih ke orang lain.
Terkadang kau sangat mencintai
diri orang yang sebelumnya,...
...kemudian kau tidak bisa mencintai
seperti apa orang itu sesudahnya.
Kau pernah berpikir untuk
menjalin hubungan lagi?
Seperti berkencan?
Tentu saja.
Di waktu luangku, seperti  ketika aku
tidak menjadi orang tua tunggal,...
...atau detektif bagian pembunuhan,
atau apapun ini.
Bagaimana dengamu?
Sebentar.
Carter./Hei, ini Beecher.
Kau punya kabar tentang Santiago?
Yeah, aku bicara ke anggotaku.
Katanya Santiago...
....berkeliaran mencari tahu dimana
mendapatkan van pengantar barang.
Katanya dia membutuhkannya
untuk akses masuk...
...ke gedung penerbitan dan di tengah kota.
Terima kasih, Beecher.
Kurasa Santiago sedang menuju ke tempat Ny. Drake.
Seseorang memotong aliran listrik.
Sepertinya orang bayaran Ny. Drake
baru saja menemukan targetnya.
Jadi sibodoh ini lupa keluar...
...dari akun Facebook-nya
setelah dia merampok tempat itu.
Kami menangkapnya dua jam kemudian.
Tebak apa yang dia lakukan.
Memperbarui statusnya?
Dia tidak bisa menahan diri.
Aku sangat senang kau
mau ikut, Rhonda.
Aku juga.
Apa?
Detektif, kita punya masalah.
Loper baru
saja naik ke lantai 29.
Baiklah, aku kesana.
Dengar, aku akan kembali, oke?
Oke./Baiklah.
NYPD!
Siapa yang masuk ke
areal rumahku?
Merunduk!/
Apa yang mereka...
Merunduk!
Pergi cepat!
Hei!
Siapa kalian? Apa yang terjadi?
Seseorang bicara padaku sekarang...
...dan beritahu aku apa yang terjadi!
Aku ingin...
Apa yang kau lakukan?
Terkadang kau perlu melanggar
beberapa aturan untuk menyelamatkan hidup.
Yeah, yakin sekali kau tadi
tidak bilang seperti itu.
Hei, bung.
Hei, ada yang bisa kubantu?
Bukan urusanmu, bung.
Ini detektif, bung.
Kau punya tanda pengenal?
Apa yang terjadi?
NYPD. Semuanya baik-baik saja, nona.
Baiklah, ikut denganku.
Ayo, ayo.
Dimana bala bantuanmu?
Bukankah seharusnya ada bantuan?
Itu mereka.
Kau tidak terlihat seperti petugas polisi.
Terima kasih.
Turunkan aku!
Tolong! Seseorang tolong!
Tolong!/Apa itu sungguh perlu?
Jika kita tidak menghentikan ini sekarang,
orang yang tak bersalah akan terjebak...
...ditengah-tengah 'permasalahan' rumah tangga
mereka, dan aku tidak ingin itu terjadi.
Kerja bagus, Lionel.
Yeah, selalu ingin membantu
melakukan sebuah penculikan.
Beberapa penculikan.
Beruntungnya ini malam hari, karena...
Lionel, kau benar.
Ada penjual Fro-Yo di sudut jalan.
Oh, ini rekan kerjamu?
Hai, aku Carter./
Rhonda. Senang bertemu denganmu.
Yeah, aku cuma meminta bantuan
Fusco menangani sebuah kasus,...
...dan sekarang kalian bebas, aku harus pergi, oke?
Yeah, baiklah, kalian harus segera pergi.
Beritahu saja kami apa yang kau
inginkan. Kami akan membayarmu.
Kami akan membayarmu
berapapun yang kau minta.
Kau tahu siapa kami?/
Percayakan aku dalam hal ini.
Kami kenal orang yang
bisa memenjarakanmu...
...selama sisa hidupmu./
Diamlah, Sabrina.
Kau tidak sedang dalam posisi
untuk bernegosiasi dengan orang gila ini.
Setidaknya aku sedang
berusaha menyelamatkan diriku.
Sementara kau, mungkin akan
menawarinya kapucino!
Maafkan aku, karena aku ingin
pergi dari sini...
...dengan selamat. Itu...
Tolong lepaskan ini.
Kami minta maaf.
Kami tidak ingin ada masalah.
Sudah terlambat untuk itu./
Apapun yang kau inginkan,...
...beritahu saja kami, kami
akan mengabulkannya.
Siapa kau?
Aku orang...
...yang menghentikan kalian berdua
saling membunuh satu sama lain.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Dimana Nestor Santiago?
Nestor?
Kau menyewa Nestor untuk membunuhku?
Si gila pecandu narkoba itu?
Disisi lain, kau menyewa profesional kelas atas.
Kau punya nomor kontak
atau alamatnya?
Wow. Wow!
Kau sangat egois.
Aku yang egois.
Kapan terakhir kali kau
melakukan sesuatu...
...untuk orang lain selain dirimu sendiri?
Oh, seseorang yang penuh
belas kasihan sedang bicara.
Kau tahu, saat kau tidak di kantor,...
...yang kau bicarakan adalah
ubin dan pallet warna.
Aku menanyakan pendapatmu
karena aku menginginkan pendapatmu.
Tapi kau mengabaikanku.
Aku tidak peduli!
Berapa kali orang bisa
mereparasi ulang dapur mereka?
Aku suka dapur yang sebelum
tiga kali kau ganti.
Jika kau suka yang biasa-biasa saja...
Apa ini?
Konseling pernikahan.
Mengapa kita menggeretak...
...dan paksa mereka untuk memberitahu
cara menemukan orang bayaran mereka?
Sementara John mungkin suka pilihan itu,...
...tapi itu hanya solusi sementara.
Kita harus memastikan pasutri Drake...
...tidak mencoba saling membunuh lagi.
Mungkin saatnya menggunakan
cara yang berbeda.
Ini tempatku.
Itu menyenangkan, ya?
Pengintaian pertamaku.
Mungkin lain kali
aku akan melihat sedikit aksi.
Lain kali?
Baiklah.
Siapa disana?
Tolong, kami ingin pulang./
Apa yang terjadi?
Jika kau pulang, Tn. Santiago akan menemukanmu,...
...dan pembunuh bayaranmu,
Ny. Drake,...
...akan punya rencana yang sama
terhadap suamimu.
Siapa kau, dan mengapa kau
melakukan ini?
Kami menolong orang, bahkan meskipun
mereka sebenarnya tidak pantas mendapatkannya.
Kau pasti berpikir kami monster.
Tidak. Aku sudah pernah melihat...
...monster yang sesungguhnya Ny. Drake.
Yang kulihat disini adalah
dua orang...
...yang berhenti bicara satu
sama lain,...
...yang keputus-asaannya berubah
menjadi kebencian.
Namun, tidak seperti pasangan lainnya,...
...kalian lebih memilih
membunuh ketimbang bercerai.
Kurasa aku akan memuji kalian
karena begitu gigih pada tujuan.
Tidak. Kalian tidak terlihat seperti monster.
Bahkan, kalian terlihat seperti
sedang merasakan cinta yang luar biasa.
Anda Grace?/
Apa?
Ya. Hai. Terima kasih.
SELAMAT DATANG DALAM PERBURUAN HADIAH ULANG
TAHUNMU. PEMBERHENTIAN PERTAMA 90 DAN 5 AVENUE.
Hai.
Lapis coklat kesukaanku.
Dia meninggalkan sesuatu
lainnya untukmu.
Hei, bisa kau pegangkan?/
Terima kasih.
PEMBERHENTIAN BERIKUTNYA TOKO BUNGA
CLEMENTE DI JALAN 72 DAN MADISON.
JAM 11. TEMUI FRANK DI BAGIAN SEKURITI.
Hei, itu rumah pantai pamanku.
Yeah, dan bibimu adalah
vegetarian yang mengerikan.
Makanan mereka seperti kacang busuk.
Kau bersikeras ingin sekali pergi,...
...dan kau bilang kau ingin berenang.
Itu hari pertama liburan kita dalam seminggu.
Benar, tapi kita lupa pakaian renang kita.
Aku ingin melakukannya telanjang...
...tapi kau khawatir tentang
anak-anak itu.
Aku tidak ingin kau ditahan...
...berlari-lari dalam keadaan telanjang...
...di depan beberapa anak-anak dibawah umur.
Kau masih hamil saat itu.
Hei!
Aku tidak tahu banyak
tentang orang yang kusewa,...
...tapi akan kuberitahu kau
apa yang kubisa.
Aku menghubungi seseorang
lewat firma sekuruti pribadi.
Au mentransfer sebagian uang
ke rekening bank Swiss...
...dan mendapat nomor telepon
sebagai balasannya,...
...dan sisanya akan dilunasi
setelah tugas selesai.
Aku mencoba menghubunginya,
tapi nomor teleponnya...
...tidak bisa dihubungi lagi
setelah perjanjian disepakati.
Dan Santiago?
Aku mencoba menghubunginya kemarin,
memberitahunya kalau aku mengubah pikiranku,...
Tapi...
Dia selalu membencimu, sayang.
Yeah, katanya, aku harus
menganggapnya sebagai bantuan.
Kita mau kemana?
Kau bilang kau ingin pulang.
Kesanalah kita pergi.
Kau bilang mereka akan
memperkirakan kami ada disana.
Jika kita tidak bisa menghentikan kesepakatan,
kita pancing mereka mendatangi kita.
Ayo.
Halo.
Halo kembali.
Terima kasih atas perburuan hadiahnya.
Aku menyukainya.
Naiklah.
Bagaimana kau bisa membuat kita
diperbolehkan masuk kesini?
Aku bekerja sebagai pemandu.
Itu memberiku beberapa
fasilitas sekarang dan seterusnya.
Oh, terima kasih banyak
untuk hari ini.
Itu sempurna.
Itu belum selesai.
Ini tiba minggu lalu...
...dari seorang penyumbang
tanpa nama.
Selamat Ulang Tahun.
Kau keberatan kalau
kami menjauh...
...dari jendela ini? Kami bisa
dengan mudah diserang.
Itulah intinya Tn. Drake.
Para pembunuh bayaran kalian
harus tahu kalau ada seseorang dirumah.
Dapur aman.
Kau tahu, Lionel, lain kali
kalau kau punya kencan,...
...jangan terlalu sensaional.
Kukira mungkin kau sedang
merencanakan sesuatu.
Yeah, itu disebut kehidupan pribadi.
Setelah menerima tembakan di bokong...
...dan menyelamatkan hidupmu
lebih dari sekali,...
...kau pikir aku mendapatkan
sedikit saja privasi?
Tidak.
Kau yakin mereka akan datang?
Kau ingin tugas mereka
selesai sampai besok, 'kan?
Yeah. Sebelum dewan perusahaan
melakukan pemungutan suara?
Yeah.
Dan kalian berdua belum membayar lunas?
Belum.
Yakin sekali.
Apa kami harus memiliki senjata juga?
Aku punya ide yang lebih baik.
Tunggu.
Tetap disini?/Apa yang kau lakukan?
Kau bercanda?
Ayolah!
Setidaknya kita tidak kelaparan.
Hei, dimana si bocah hebat?
Dia memeriksa lantai atas,...
...jaga-jaga
Santiago membawa teman.
Punya semua kekayaan ini,
tapi mereka masih tidak bahagia.
Oh, Daniel,
apa yang terjadi pada kita?
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Orang itu benar mengenai kita
yang tidak mau bicara, bukan?
Kau tidak ingin membahas
tentang apapun setelah kejadian itu.
Aku ingin kita mencoba lagi.
Aku meminta padamu.
Aku juga ingin mencoba lagi.
Hanya saja terlalu cepat.
Lalu kau bilang mungkin aku
butuh istirahat,...
...seolah itu adalah kesalahanku
karena aku bekerja terlalu keras.
Aku ingin kau tinggal di rumah...
...karena kau baru mengalami
trauma, Sabrina,...
...bukan karena aku menyalahkanmu
atas semuanya.
Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan.
Itu yang kau pikirkan?
Tak heran aku tidak
bisa mendekatimu.
Dan aku terus memaksa, dan...
Entahlah.
Aku tidak pernah mengatakannya
dengan jelas, 'kan?
Aku cuma menyibukkan diri dengan pekerjaan...
...karena itu lebih mudah
dari pada menghadapi apa yang terjadi.
Dan hal selanjutnya yang kutahu, perusahaan
satu-satunya yang tersisa yang kumiliki,...
...dan kau ingin merenggutnya dariku.
Aku harus menghakhiri hubungan kita.
Maksudku, aku begitu marah
tiap saat...
Aku tahu perasaan itu.
Maksudku, aku tidak ingin
pergi dengan tangan kosong.
Tidak setelah apa yang kita lalui,...
...tidak setelah caraku bertahan hidup.
Aku harus menjual perusahaan, meskipun...
Ide yang sama, di waktu yang sama, ya?
Danny, jika kita keluar dari masalah ini...
Saat kita keluar dari masalah ini.
Mungkin kita bisa...
Apa ini gila jika kita mencoba lagi?
Kurasa itu memang cukup gila.
Aku minta maaf karena
ingin membunuhmu, sayang.
Aku juga.
NYPD!
Fusco!
Jangan! Tolong, jangan lakukan ini!
Kau tidak bisa bersembunyi dariku, Detektif.
Hei, dia bukan bersembunyi.
Kau tidak apa-apa?
Yeah. Aku tidak akan melupakan rompiku...
...saat bekerja dengan Tn. Bahagia.
Dimana John?
Santiago?
Dia dan anak buahnya sudah dilumpuhkan.
Maaf soal kekacauannya.
Tidak apa-apa. Aku memang tidak
suka dekorasinya.
Permisi.
Bisa?/Yeah.
Aku akan hubungi Wes. Dia akan
mencarikan kita pengacara terbaik.
Brooks akan tetap melanjutkan niatnya
semantara kita memberskan masalah ini.
Mereka kembali bersatu? Ayolah.
Cinta adalah hal yang lucu, Fusco.
Malam 'sepi' lainnya di kesatuan tugas, ya?
Aku harus melihat pesta ini
dengan mata kepalaku sendiri.
Terima kasih atas bantuannya, Beecher.
Aku tidak bisa melakukannya
tanpamu.
Aku tidak tahu soal itu.
Kelihatannya kau bisa menanganinya sendiri.
Meskipun begitu, senang mendapat bantuan...
...sekarang dan nanti./
Kalau begitu keadaannya,...
Cal Beecher siap membantumu, bu.
Aku masih berhutang padamu.
Kau tahu, biasanya,...
...aku akan minta ditraktir
sebotol minuman,...
...tapi bagaimana kalau makan malam saja?
Baiklah.
Oke./Oke.
Detektif Carter bilang kalau
pasutri Drakes ditangkap...
...pagi ini.
Mereka menyerukan hak suami istri,...
...menolak memberikan kesaksian
untuk melawan satu sama lain.
Kurasa bagaimanapun juga, tidak
bercerai berhasil buat mereka.
Kau tahu berapa banyak lama
mereka akan ditahan?
Dengan pengacara mereka?
Mungkin sebentar.
Banyak kekacauan untuk mengetahui...
...kalau ternyata mereka masih saling mencintai.
Kurasa ada sesuatu yang berharga...
...saat hidup memberimu kesempatan kedua...
...untuk bersama dengan orang yang kau cintai.
Ayo, Bear.
Apa yang kau pikirkan, Harold?
Oh, tidak ada.
Ayolah.
Kau selalu memperlihatkan ekspresi itu
saat sedang memikirkan sesuatu.
Benarkah?
Grace, ada sesuatu yang perlu
kau tahu tentang aku...
...dan tentang apa yang kukerjakan.
Harold, tak ada yang bisa kau katakan...
...yang akan membuatku lari,...
...tapi kau harus mengatakannya
padaku jika kau merasa waktunya tepat,...
...saat kau tidak memperlihatkan...
Ekspresi itu?
Lagipula, perjalanan kita dimulai disini...
...dan ada misteri di setiap sudut...
...yang akan kita temukan bersama.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us