Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang biasa.
Pemerintah menganggap mereka tak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Person Of Interest
Season 2 Episode 14
One Percent
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Hei, lempar ke kanan.
Ibumu baru saja menelepon, Opie,
menyuruhku untuk mengantarmu ke sekolah.
Yeah, kau sudah membeli popcorn-mu, bung?
Karena aku akan memulai pertunjukkan.
Oh, ya!/Tidak.
Kau mungkin bisa membloknya
kalau kau tidak...
...pakai rok, Bigfoot.
Kau beruntung kau lucu.
Kau bilang nomor terbaru kita berhenti kuliah?
Logan Pierce meninggalkan Caltech
setelah tahun keduanya, ya.
Dia punya aspirasi lain.
Jangan lay-up.
Kalahkan dia.
Tidak, nak, itu tindakan bodoh.
Tidak ada yang tidak bodoh di sini.
Kurasa bukan karena ingin
menjadi atlit profesional.
Menyenangkan sekali.
Aku punya jet.
Aku ada kencan dengan pacarmu.
Yeah, yeah, terserah.
Habiskan uang!
Sampai nanti, kawan!
Siapa pria ini?
Pierce bukan hanya mahasiswa DO.
Dia milioner dengan usaha sendiri
yang memiliki IQ jenius.
Membuat situs jejaring sosial...
...bernama friendczar.com...
...dengan teman baiknya di kuliah.
Kupikir kau menemukan jejaring sosial, Finch.
Pierce menyempurnakannya.
Situsnya diakses milyaran pengguna.
Kepala operasi dan pimpinan...
...Pierce untuk friendczar.com,...
...rekan bisnis lamanya
Justin Ogilvy...
...adalah ahli pemasaran dan keuangan.
Dan mereka membangun perusahaannya bersama?
Itu benar.
Pastinya tidak akan menjadi
keuntungan Ogilvy...
....jika dia membunuh Pierce.
Mereka mengumumkan Friendczar
ke publik dalam 72 jam.
Kita harus pasang telinga pada Pierce.
Aku tidak bisa menyadap ponselnya.
Itu tidak berguna.
Pierce mengganti ponselnya dua kali sehari...
...untuk menghindari mata-mata perusahaan.
Sepertinya dia akan menghadiri...
...pelelangan amal malam ini.
Akan ada sorotan pers.
Dan rencanamu?
Hitam klasik,...
...berkerah satin,
dipesan dulu, tentunya.
Dan aku anggap kau bisa
memakai dasi seperti ini?
Kau memeriksa informasi dari orang tanpa nama?
Yeah.
Kau sungguh berpikir seorang
polisi membunuh Davidson?
Kurasa banyak polisi punya alasan...
...untuk membunuh agen IAB.
Kemudian aku menemukan kalau
Davidson bukan satu-satunya polisi...
...yang menghilang tahun lalu.
Detektif Stills.
Bukankah kalian berdua satu
kantor di 51?
Dulu.
Dua polisi menghilang,
jasad mereka tidak pernah ditemukan.
Ada yang tidak beres.
Carter./Detektif.
Aku kirim e-mail tentang rincian...
...beberapa kasus hukum yang
melibatkan Logan Pierce.
Penggugat dengan sejarah kekerasan,...
...menjalanih hukuman.
Apa sebenarnya maksudmu...
...dengan "beberapa kasus hukum"?
200, tapi aku sudah
memprioritaskannya.
Dan tidak, tidak perlu berterima kasih padaku.
Bear.
Ambillah.
Aku merasa canggung di sini.
Jangan khawatir, aku akan bicara padamu...
...jika menghadapi keadaan
yang menyulitkan.
Finch, aku melihat Pierce...
...dan rekannya Justin Ogilvy.
Teman baik selama lebih dari sepuluh tahun.
Mereka sudah saling mengenal sejak di Caltech.
Siapa orang ketiga dalam grup Pierce?
Itu mungkin Jeremy Campbell,...
Pengacara Pierce.
Friendczar adalah satu-satunya klien perusahaannya.
Jadi saat aku bangun,
aku memar dan terdapat cakaran.
Aku menghubungi Justin
dari kamar asramanya.
Yeah, tak ada halo,
tak ada selamat pagi.
Cuma, "Justin,
kurasa aku baru dipukuli...
...oleh cewek di tempat tidur dan..."/
Benar.
"Kurasa aku agak menikmatinya."
Aku menyukainya.
Ingat kalau kau John Wiley,...
...manajer pengelola investasi.
Bagaimana kalau John Rooney,
manajer aset?
Tidak, tidak, dia milioner satu digit.
John Wiley bernilai lebih dari 100 juta.
Sebenarnya berapa banyak uang yang kau punya?
Pierce, Justin.
Kalian berdua terlihat kaya.
Ben, kau terlihat dewasa.
Hei.
Aku merasa flu menyerang.
Tapi tunggu, bukankah menyumbang amal...
...bisa menyembuhkannya?
Kau memikirkan kanker.
Ben dan Cynthia Kamin,...
...yang memiliki situs jejaring
sosial, connectroid.com,...
...dikalahkan saat debut Friendczar.
Kamin berpura-pura bersikap baik.
Finch, kurasa Pierce
tahu kalau aku memperhatikannya.
Bilang saja celah kinerja dana.
Kau akan baik-baik saja.
Aku belum pernah melihatmu
dalam acara seperti ini sebelumnya.
Apa ceritamu?
John Wiley, manajer pengelola investasi.
Bagaimana keadaan celah kinerja dana-mu?
Maaf. Kukira kau tertarik.
Aku minta maaf.
Tuan dan nyonya-nyonya,...
...silahkan duduk
untuk porsi pelelangan...
...acara malam ini.
Aku tidak memberikan kesan awal yang baik.
Hanya karena aku tidak menyadari...
...kalau kita berurusan dengan
orang yang sangat kaya...
...yang menemukan orang kaya
yang membosankan lainnya.
Kita mulai penawaran malam ini...
...dengan item kami yang
paling didambakan, koleksi surat...
...tulisan tangan Albert Einstein.
Kita mulai penawaran untuk
surat ini di $1 juta.
Siapa yang mulai di $1 juta
untuk penawaran pembuka kita?
$1 juta disini.
Mencari 1.5.
Aku punya $1 juta,
mencari 1.5.
1.5 di belakang,
mencari 2.
1.5 mencari
$2 juta.
Aku punya 1.5. Aku mencari
$2 juta untuk surat ini.
Kamin menawar lawan Pierce.
$2 juta, ada yang berminat?
$2 juta disini,
mencari 2.5.
$2,501,000 disini,
mencari 3.
Kau tahu, kurasa surat ini...
...berharga lebih dari 3 juta.
Kau bisa melakukan yang terbaik.
Benarkan, Kamin?
5 juta.
Kita punya $5 juta,
tuan dan nyonya-nyonya.
Itu penawaran tertinggi untuk Kamin.
Ada lagi?
Maaf, Finch, tapi orang ini...
...terlalu mengendalikan keadaan
dengan caranya sendiri.
10 juta.
$10 juta, tuan dan nyonya!
Kita punya $10 juta
sekali.
Tn. Reese, ini bukan belanja kecil-kecilan.
Kita punya 10 juta
dua kali.
Terjual, untuk tuan disana
seharga $10 juta.
Maaf. Mungkin lain kali.
Tak perlu minta maaf.
Aku cuma memancing untuk
menambah uang amalnya.
Permisi.
Finch, Pierce baru saja menerima pesan.
Dia bergerak.
Ayo kesini./Ya, nyonya.
Kukira kau flu.
Pierce tidak hanya menganggu bisnis Kamin.
Dia juga mencumbui istrinya.
Astaga.
Dimana Tn. Pierce?
Aku tahu aku dan Pierce seharusnya memberi kalian...
...wawancara pers untuk berita jam 11:00,...
...tapi dia sedang tidak sehat saat ini.
Satu informasi yang bisa kuberikan pada kalian...
...adalah kalau IPO(=Penawaran
Umum Perdana) Friendczar...
...akan memecahkan rekor
dan membuat sejarah.
Terima kasih./
Apa Pierce menghindari kami?
Berapa banyak saham
yang rencananya akan kau jual?
Dewan perusahaan tahu kalau
Pierce hanya mendengarkanmu.
Suruh dia untuk fokus.
Buat perusahaan ini mendapat penilaian yang baik.
Itu Sinclair Melbourne,...
...VC(=Modal Ventura) dan pmipinan
dewan perusahaan Friendczar.
Ini cuma kekeliruan sesaat, Sinclair.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Pak, surat anda.
Kau simpan saja.
Finch, Pierce baru saja meninggalkan pelelangan,...
...tapi mobilnya tidak ada di sini.
Pierce menghilang.
Apa? Dia tidak punya transportasi lain.
Apa itu helikopter?
Melanggar hukum terbang...
...dari atas atap di Manhattan.
Finch, bagaimana kita bisa menjaga
pria yang melanggar semua peraturan?
Aku mencoba menghubungimu.
Aku mematikan ponselku.
Aku sedang mengerjakan
algoritma heuristik yang baru.
Harold.
Sesuatu terjadi pagi ini.
Saat ini perkiraan jumlah korban...
...dari kedua serangan
kemungkinan...
...sekitar 200...
Apa itu pesawat?
Dua pesawat.
Jumlah korban belum diketahui...
...karena mereka
terkubur di bawah...
Untuk korban sipil...
Kita memulai IFT
untuk mengubah dunia.
Setelan kita semakin bagus,...
...scotch kita semakin mahal.
Kita berubah, tapi dunia
masih tetap sama...
...hingga hari ini.
Jika kita tidak mengubah dunia,...
...orang lain yang akan melakukannya, jadi...
...apa yang akan kita lakukan untuk
menghentikan orang yang melakukan ini?
Finch, sepertinya sang milioner...
...mungkin punya masalah kejiwaan.
Pierce sepertinya terlihat lebih aneh...
...dari pada tipe milioner dirimu.
Kaki yang bagus.
Hal terdekat yang rutin dia lakukan...
...adalah kunjungan mingguan
ke binatu.
Dimana kau?/
Aku sedang kerja.
Dimana Pauly?
Dia mendapat beasiswa penuh
di Brooklyn Law Center.
Jadi berarti kau akan membutuhkan tiketku.
Apa kau menggunakan...
Proses CO2, ya,
tentu saja, Tn. Pierce.
Kurasa kau kehabisan pakaian bersih.
Yeah.
Sebenarnya aku tipe orang yang lebih suka...
...pakai jeans dan kaos.
Aku cuma punya satu setelan.
Setelan yang bagus seperti
wanita yang sempurna.
Saat kau menemukan yang tepat...
...tak akan ada yang lainnya.
Betapa eksentriknya dirimu.
Kartumu./Tentu.
Semoga harimu menyenangkan.
Tn. Reese, aku menukar kartu titanium Pierce...
...dengan kartu yang memiliki alat pendengar.
Aku juga meretas kalender online-nya.
Dia akan kembali ke kantor...
...untuk membahas pengaruh Friendczar.
Friendczar
menghancurkan bisnisku.
Mereka menghancurkan reputasiku.
Tak ada yang membalas teleponku.
Dan aku tidak bisa mengumpulkan
modal dana ventura apapun.
Friendczar agresif tentang pembelian...
...dan menghalau perusahaan yang baru berkembang.
Dan jika CEO kecil mencoba untuk...
...menciptakan konflik dengan mereka,...
...dia akan mendapat gugatan
pelanggaran paten...
...tak peduli seberapa palsunya tuntutan itu.
Bisakah kau beritahu aku kenapa
Logan Pierce...
...tidak bisa menatap mata
orang yang dia gugat?
Karena dia tidur.
Kau tidak melanggar paten kami, kami salah.
Kami akan membantumu meningkatkan
modal dana ventura yang telah hilang.
Terima kasih.
Siapa selanjutnya?
Pengacara Emily Morton ada disini.
Bagus.
Menurut Detektif Carter,...
Nn. Morton menjual situs buatannya
pada Friendczar,...
Alchementary.com.
Mereka berjanji padanya akan
meluncurkan situsnya ke seluruh dunia,...
...namun sebaliknya, mereka membuat
situs itu tak pernah muncul sama sekali.
Aku lihat pengacara tapi tak ada kliennya.
Klien kami tak bisa datang...
...karena suatu keadaan.
Sebuah gugatan tidak memenuhi syarat...
...karena adanya alasan situasi koyol.
Tapi intimidasi iya.
Hei, kita ada rapat dewan jam 1:00.
Dewan bisa menemuiku di Coney Island.
Mereka punya hot dog dibungkus bacon.
Renyah di luar,
lembut di dalam.
Itu dasar dari mimpi burukmu.
Tapi kau tahu apa yang mereka katakan.
"Apa yang terjadi di
Coney Island..."
Kurasa bukan hal baik yang
sebenarnya terjadi di Coney Island,...
...melainkan hot dog ini.
Dasar orang gila.
Jika kita tidak bisa menghubungi Nn. Morton,...
...kita harus membatalkan kasus hukum ini.
Finch, Emily menghilang,...
...dan pengacaranya menuduh
kalau dia diintimidasi.
Tepat sebelum tuntutan hukumnya
masuk ke meja hijau.
Waktunya agak terlalu sempurna.
Mungki Pierce dan rekannya...
...ada hubungannya dengan
hilangnya Emily.
Pierce?/Hmm?
Dua hari sebelum IPO(=Penawaran Umum
Perdana) perusahaanmu,...
...dan kau mau pergi ke Tribeca?
Beritahu aku, Sinclair,...
...apa kau membeli semua
pakaianmu lewat pesanan,...
...atau kau membelinya begitu saja
dengan cara biasa?
Kemari.
Sadarkan rekanmu,...
...atau aku akan mengadakan
rapat dewan darurat.
Saat kau membangun server web yang layak...
...menggunakan susunan LAMP
(=Linux, Apache, MySQL, PHP), Sinclair,...
...kau bebas menjalankan perusahaan.
Bahkan, mari pikirkan dulu sebelum rapat dewan...
Kau atau aku.
Itu yang kau pikirkan.
Makan siang, kawan-kawan.
Finch, bahkan perusahaannya sendiri...
...bermasalah menghadapi tingkah laku Pierce.
Senang mendengar kita tidak sendirian.
Pierce sedang menuju Coney Island.
Akan kuikuti.
Ada yang tidak beres.
Biasanya walau Pierce mengebut,...
...tapi dia mengemudi dengan hati-hati.
Ini Logan Pierce.
Aku ada masalah serius dengan mobilku.
Aku tidak bisa melambat.
Kecepatan mobil Pierce tidak mau berkurang.
Kebanyakan mobil moderen bisa diretas.
Jika kau bisa mendekat dalam jarak 10 meter,...
...aku bisa masuk lewat bluetooth...
...kemudian mengakses kendali mesinnya.
Finch, dia menerobos lampu lalu lintas.
Aku kehilangan dia.
Tak masalah. Aku masuk.
Seseorang meretas ECU(=Unit Kontrol Elektronik) mobil...
...dan menginstal malware,...
...mengunci mobil di gigi tiga...
...pada 50 mil per jam.
Halo. Halo? Ada orang di sana?
Akseleratorku tersangkut.
Aku tidak bisa ganti gigi.
Layanan komunikasi dan masalah darurat.
Saya tahu anda tidak bisa tukar gigi.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mengatasi masalah anda.
Lakukan dengan cepat, Sherlock.
Aku mulai panik sekarang.
Tn. Reese, kau bisa melihat Pierce?
Ya, sepuluh detik lagi...
...dia akan mengalami kecelakaan maut.
Kalau kau tidak menghentikannya, Finch,...
...maka truk kargo yang akan melakukannya.
Finch, kau menyelamatkannya.
Antar aku ke kota.
Aku tidak bisa melindungi seseorang
yang tidak bisa diam.
Apa saranmu?
Taktik berbeda.
Tn. Pierce, John Wiley ingin menemuimu.
Beritahu dia aku sibuk.
Kalau dia menolak, suruh keamanan mengusirnya.
Akan kulakukan ini dengan cepat.
Aku punya informasi kalau
hidupmu dalam bahaya.
Dan biasanya aku hanya mengikutimu,...
...membantu di balik layar, tapi...
Kau punya uang yang banyak...
...dan terlalu banyak kecerdikan.
Aku bisa melindungimu, tapi hanya jika...
...kau mengijinkanku bersamamu
selama 48 jam berikutnya.
Terdengar menyenangkan.
Aku tahu kau tertarik.
Kereta barang baru saja
berangkat ke Des Moines.
Mesin akan dikirim ke fasilitas
dalam sepuluh hari.
Aku telah berpikir tentang kau...
...membuat perbedaan, menolong orang.
Kau tahu, kita bisa melakukannya sekarang.
Kita bisa berinvestasi di program air bersih,...
...pertanian berkelanjutan.
Kita membuat teknologi paling hebat...
...yang pernah ada...
Mesin yang tahu kapan
seseorang butuh bantuan.
Dan kau menyerahkannya begitu saja.
Kita memiliki kesempatan, Harold.
Kita telah membuatnya, dan
mesin itu menyelamatkan kehidupan.
Tidak semua kehidupan.
Kita sudah membahas ini, Nathan.
Mesin sudah tidak ada.
Bagaimana kalau kita masih bisa mengaksesnya?
Kita sudah memutuskan kalau
kita tidak akan bertindak seperti Tuhan.
Kita tidak akan membuat pintu belakang.
Kita memutuskan banyak hal
dalam tujuh tahun terakhir.
Dan yang satu itu, aku sedikit bangga.
Kita melakukan apa yang kita rencanakan.
Sekarang, kita lanjut ke hal berikutnya bersama,...
...atau tidak.
Kau yang putuskan.
Alchementary menggunakan algoritma terdepan...
...untuk memprediksi
kalau hubungan akan berakhir,...
...dan bukan hanya hubungan cinta.
Bisnis, persahabatan, seperti itulah.
Logan Pierce dan Justin Ogilvy...
...berjanji untuk meluncurkan Alchementary.
Aku akan memastikan kalau
mereka akan menepati janjinya.
Hei, Pierce, kawan.
Sebelum kau pergi, acara malam ini.
Pesta. Bursa saham New York.
Investor berpotensi.
Oh, iya. Aku akan datang.
Dan pastikan ada undangan tambahan...
...untuk Tn. Wiley.
Ini orang yang mengalahkanmu
di pelelangan amal?
Kami mempertimbangkan merger.
Dan menurutmu itu ide yang bagus,...
...bermitra dengan orang yang
baru saja kau temui?
Oh, kurasa itu bagus.
Aku belum menemukan waktu
untuk mempelajari kekurangannya.
Sampai bertemu di pesta, kawan.
Tn. Reese, Emily Morton bersumpah...
...untuk membuat Pierce
meluncurkan teknologinya,...
...teknologi yang secara serius akan bersaing...
...dengan Friendczar.
Yakin sekali kalau Pierce adalah korban,...
...bukan pelaku.
Seseorang telah berusaha
untuk mengakhiri hidup Pierce.
Seseorang dengan kemampuan meretas.
Seseorang seperti insinyur perangkat
lunak yang hilang.
Mengapa membeli mobil yang sama...
...padahal yang lama sama
sekali tidak tergores?
Karena ini tak tertandingi.
Aku bukan mengkoleksi mainan,
hanya yang terbaik yang aku butuhkan.
Satu mobil. Satu jam tangan.
2 mil, grafik fase dan orbit bulan...
...menunjukkan waktu hingga nanodetik...
....dan aku tidak perlu memutarnya.
Untuk $2 juta, aku tentu tidak mengharapkannya.
Selamat datang ke tempat tinggalku yang sederhana.
Kau sebut ini sederhana?
Single malt scotch, tanpa es, 'kan?
Itu yang kau minum saat di pelelangan.
Tidak, terima kasih.
Tapi itu mengesankan.
Mengenal orang adalah bisnisku.
Kukira bisnismu adalah...
...merayu investor untuk IPO-mu.
Jam tanganku mungkin tidak bisa
menunjukkan waktu hingga nanodetik,...
...tapi kau terlambat.
Ada hal yang lebih baik
yang ingin kulakukan.
Finch, Pierce tidak datang ke pestanya sendiri.
Ada bagusnya.
Sekarang Pierce tidak akan
aman di lingkungan publik.
Periksa ponselmu.
IPO Friendczar memprediksikan...
...untuk meningkatkan angka pemecahan rekor.
Menurutmu, kau akan menciptakan sejarah?
Dengan harga saham yang meningkat,
bagaimana mungkin tidak?
Kau tahu, Janet, secara pribadi
aku akan menunggu untuk membeli...
...sehari atau dua hari
sampai saham turun.
Kau tahu maksudku?
Dewan menghubungi untuk rapat darurat.
Pierce bukan lagi CEO Friendczar.
Siapa yang mati?
Ya, Tuhan. Jangan bilang itu aku.
Dewan mengira mereka bisa melakukan pekerjaanmu.
Kau dipecat.
Bersulang untuk pengangguran.
Aku merasa tidak sehat.
Pierce?
Pierce.
Berbaring.
Kau mengalami reaksi.
Kau alergi terhadap sesuatu?
Naproxen.
Tn. Reese, apa yang terjadi?
Scotchnya, diracuni.
Pierce akan mengalami anapylactic shock(=reaksi alergi cepat).
Mengirimkan ambulan./Tak ada waktu.
Aku harus menyalurkan udara ke paru-parunya.
Tenang.
Lihat aku. Kau akan baik-baik saja.
Apa Pierce baik-baik saja, Tn. Reese?
Ya.
Tapi dia akan mengalami pusing yang sangat hebat.
Kau menyelamatkanku.
Dalam budaya China, kau bertanggung jawab...
...karena memberiku kehidupan.
Kalau begitu senang rasanya
tak satupun dari kita orang China.
Siapa yang punya akses ke rumahmu?
Ratusan atau lebih teman-temanku.
Aku suka orang-orang.
Aku suka berpesta.
Siapa yang tahu kau alergi naproxen?
Entahlah, aku tidak tahu...
...alergi hingga belum lama ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa seseorang membuatmu
berada dalam situasi ini?
Apakah ini semacam penebusan dosa
untuk kesalahan, kesalahan besar?
Bicara seperti pria yang
menjual sahamnya secara adil.
Kesalahan tidak membuatku tertarik.
Aku tidak melihat ke belakang.
Kau terus melangkah.
Itu satu-satunya cara bertahan hidup.
Filsafat yang masuk akal,...
...datang dari seorang anak
yang orang tuanya bangkrut.
Mengenali orang adalah bisnisku juga.
Ayahku punya toko kamera kecil.
Dan...
...dia menghasilkan uangnya dari
membuat film.
Dan dia memaksa untuk
tetap melakukan pekerjaan itu,...
...sampai suatu titik di mana
film punah.
Kemudian dia mencoba menjual
kamera digital,...
...tapi semua itu terlambat...
...karena semua orang sudah
memilikinya di ponsel mereka.
Seolah dia tidak menduga hal itu.
Saat bisnis gagal, kita kehilangan segalanya.
Dan kau berpikir, jika kau
berubah secara konstan...
...hal ini tidak akan terjadi padamu?
Tentu saja itu akan terjadi.
Tapi jika kau menerima perubahan
yang tidak bisa dihindari,...
...hal itu tidak akan menghancurkanmu
bila itu terjadi.
Setiap teknologi ada masanya, John.
Satu-satunya hal yang tidak pernah berubah...
...adalah hubungan dengan orang-orang.
Itu yang diinginkan setiap orang,...
...hubungan yang sesungguhnya.
Kau mungkin ingin mempertimbangkan...
...kehilangan ratusan teman-teman terdekatmu.
Kurasa kau sudah merasakan cukup
kesenangan untuk satu malam.
Aku akan memejamkan mataku...
...dan tidak mengganggumu.
Aku sudah menidurkan si milioner, Finch.
Kita harus bertemu.
Malam yang indah untuk jalan-jalan.
Mengapa kau tidak membawa Bear?
Bear tidak mau ikut.
Aku baca bahwa jika
ada kecemasan di rumah,...
...itu bisa membuat hewan
peliharaanmu sedih.
Apa kau sedang mengalami tekanan?
Maksudmu selain terkurung
dalam ruangan 11x13 di Rikers...
...dan memakai rompi bom
mengelilingi Manhattan?
Tidak juga.
Siapapun yang meracuni Pierce
punya akses ke rumahnya.
Kita harus memindahkannya.
Akupun berpikir begitu.
Aku akan meminta Detektif Carter...
...memeriksa sidik jari di botol.
Kau bisa memindahkan teman
kita ke rumah aman.
Waktunya membangunkan sang milioner.
Aku sudah bangun.
Dan siapa kau?
Kau tidak ingin memberitahuku
siapa kau?
Tidak apa-apa. Aku sudah tahu.
Beritahu aku, bagaimana kau bisa
membuat penyadap yang sangat kecil...
...yang bisa dimasukkan ke dalam ini?
Suaramu juga.
Kau meretas masuk ke komputer mobilku...
...dan kau mengakses akselerator dan
remnya dari jarak jauh.
Jadi aku berpikir kau
adalah otak dari operasi.
Jangan tersinggung.
Dan menilai dari setelan pesanan itu,...
...kau juga penyedia dana.
Dan kau, John.
Kau melumpuhkan Zvi, pengawalku.
Dia bekas agen Mossad
dan seorang ahli di Krav Maga.
Jadi apa itu, John?
Bekas agen khusus? Mantan CIA?
Dan kau, cuma peretas kaya raya?
Sejauh pemikiranmu, Tn. Pierce,...
...kami tidak pernah ada.
Tapi itu yang paling mengesankan.
John, aku telah memeriksamu.
Dan aku bukan bicara tentang
penyandangan dan palsumu.
Kau dan rekanmu ini..
...tidak memiliki jejak digital.
Jadi aku harus bertanya pada diriku sendiri,...
...bagaimana itu mungkin
di jaman informasi saat ini?
Orang dengan ketiadaan-informasi seperti itu,...
...itu adalah kekuatan yang sebenarnya.
Jadi kau lihat, aku tahu siapa kalian.
Satu-satunya hal yang tidak kuketahui...
...adalah mengapa kalian melakukan
apa yang kalian lakukan.
Biar kuingatkan kau, Tn. Pierce,...
...kalau kami menyelamatkan nyawamu dua kali.
Sekarang, kau ingin mengusik
tentang pekerjaan kami?
Atau apa kau ingin hidup?
Tak perlu marah.
Aku cuma melakukan obrolan kecil.
Jadi apa rencananya?
Aku rasa kau tidak bisa
mempercayai siapapun.
Kami berencana membawamu ke
tempat aman di dekat sini.
Kau tidak ingin ada orang yang menemukanku,...
...tapi kau tetap menyembunyikanku di kota ini?
Kau tahu tempat yang lebih baik?
Tempat apa ini sebenarnya?
Kita baru saja terbang selama sepuluh jam.
Kau tidak bisa menunggu satu menit saja?
Jadi bagaimana menurutmu?
Kau bilang kau punya tempat aman.
Yeah./Ini bar.
Tidak. Ini pelindung bom...
...yang dibuat menjadi bar,
dan ini sangat aman.
Silahkan duduk.
Ayolah.
Ini bagus.
Apa yang kita lakukan disini?
Kau suka pierogi?
Aku mendapat rekomendasi...
...kalau mereka punya yang
terbaik di seluruh dunia, jadi...
Kau mengajakku terbang
menyeberangi sebagian dunia...
...untuk pangsit goreng?
Digoreng dua kali.
Yeah.
Bear, lihat.
Detektif, kebetulan aku ingin bicara.
Ada informasi siapa yang
mungkin meracuni Logan Pierce?
Mendapatkan sidik parsial dari botol,...
...mengirimnya melalui AFIS(=Sistem
Identifikasi Sidik jari Otomatis).
Menemukan kecocokan dengan 11 poin kesamaan.
Sidik jari orang ini
tidak ada di file...
...karena dia petugas pengadilan.
Kau mungkin harus pelan-pelan.
Aku tidak bisa melindungimu dari serangan jantung.
Kau tahu,...
...kau harus menikmati hidup.
Siapa yang tahu menikmati hidup...
...sebanyak dirimu, Pierce?
Bagaimana dia bisa menemukan kita?
Dia mendapat pesan dari Pierce.
Kurasa sebenarnya kau merasa senang...
...karena membuatku ketinggalan.
Ini tidak bisa menunggu?
Tunggu./Kukira kita sudah sepakat.
Tak ada teman./Ya, tapi dia juga pengacaraku.
Kau tahu, dewan telah memecatku.
Dan dengan melakukan hal itu,
mereka membatalkan...
...kontrak kerjaku,...
...yang berarti bagus, karena
secara resmi aku akan...
...mencari pekerjaan baru.
Tn. Reese, ada sesuatu yang harus kau tahu.
Sidik jari Campbell ada di botol scotch.
Dewan menyuruh Pierce
melakukan pemeriksaan medis...
...untuk asuransi perusahaannya.
Pengacaranya yang mengurus berkas-berkasnya.
Kau meracuni alkoholnya.
Kau membaca tentang alerginya
di aplikasi asuransinya.
Kau mencoba membunuhnya.
Jeremy?
Benarkah itu?
Tidak, itu konyol.
Kau klien terbaikku. Satu-satunya kienku.
Pierce berencana mengganti firma hukum...
...setelah IPO dirilis.
Mengapa aku menginginkanmu mati?
Mungkin karena klienmu...
...mencari pengacara baru.
Apa aku bicara padamu?
Kau pikir siapa dirimu?
Kau mungkin harus menjaga tanganmu.
Kau mengancamku?
Yo, Pierce, apa kami melewatkan kesenangannya?
Kabar tersebar, aku mungkin...
...menyebutkan perjalanan kecil
kita pada satu atau dua orang.
Maksudku, kau tidak bisa mengharapkanku...
...selalu dalam urusan bisnis, bukan?
Jika kau tidak menganggap masalah
keselamatanmu dengan serius,...
...mengapa aku harus?
Oh, ayolah. Tenanglah, bung.
Ikutlah berpesta!
Campbell tidak lagi jadi ancaman, Finch.
Pierce punya cukup teman.
Dia tidak butuh bantuan kita.
Hei, kau mau kopi atau yang lain?
Tidak usah. Terima kasih.
Apa yang kau lakukan, sebenarnya?
Seseorang membuat dua polisi
hilang tanpa jejak.
Mungkin bukan jenis kasus...
...yang ingin kau tinggalkan di mejamu, ya?
Aku memikirkan sang milioner itu,...
...kalau pengacaranya sendiri
ingin menyingkirkannya.
Aku turut bersedih untuknya.
Aku senang kau perhatian padaku.
Kau bisa ke intinya saja, Fusco?
Carter, ada sesuatu yang tidak
kau ketahui tentang aku.
Beberapa kesalahan yang pernah ku.../Tidak.
Kita tidak bekerja dengan
cara seperti itu.
Kau tidak bisa membagi
hal itu denganku.
Kau bilang kau telah berubah,
jadi aku harus mempercayaimu.
Tapi jika kesalahan yang kau buat itu...
...kembali untuk menghantuimu,
kau tidak akan...
...mengharapkanku untuk melindungimu.
Sekarang kita mungkin rekan,...
...dan bahkan mungkin kita teman,...
...tapi, aku masih seorang polisi.
Mengerti?
Yeah, aku mendengarmu.
Keras dan jelas.
Aku akan pulang dalam 12 jam
untuk membantumu dengan nomor berikutnya.
Aku rasa itu akan terlambat.
Nomor berikutnya sudah muncul,...
...namun tidak baru.
Seseorang yang pernah kita tolong sebelumnya?
Seseorang yang baru saja kita tolong.
Logan Pierce.
Ada ancaman lain yang mengancamnya,...
...atau seseorang berkonspirasi
dengan si pengacara.
Yang kutahu dengan pasti...
...adalah kalau Pierce
berada dalam bahaya.
Aku akan kembali ke klub sekarang.
Tidak perlu. Aku telah meretas
akun kartu kredit Pierce.
Kartunya baru saja digunakan...
...di Hotel Grand Vishera di St. Petersburg.
Kukirimkan alamatnya padamu.
Ada di dekat jembatan.
Pierce, ini John.
Berhenti disana.
Dia memperingatkanku seseorang akan datang.
Aku sudah menghubungi keamanan, pergi.
Emily, apa yang kau lakukan disini?
Aku bilang pergi, sekarang!
Tn. Reese, apa yang terjadi?
Emily Morton.
Dia hidup dan tampaknya
bisa menembak dengan...
...baik.
Apa maksudmu, dia memperingatkanmu
orang lain akan datang?
Siapa dia?
Pierce menyembunyikanmu di hotel ini, 'kan?
Finch, Emily bukan menentang Pierce.
Dia bekerja dengannya.
Aku tidak melihat Pierce
lagi sejak dia datang...
...ke apartemenku sekitar seminggu yang lalu.
Katanya seseorang mengejar kami,
lalu menyuruhku mengemas tas,...
...agar aku bisa menyelesaikan Alchementary.
Kami berencana mengumumkan proyek kami besok.
Teknologi Emily akan menjatuhkan...
...bisnis Friendczar.
Sepertinya orang yang dekat dengan Pierce-lah...
...yang paling merasakan kerugian.
Justin?
Kaukah itu, kawan?
Hei.
Kurasa kita membubarkan perusahaan.
Maaf, Pierce.
Tapi kau sendiri yang membawamu
dalam masalah ini.
Tidak!/Tunggu sebentar.
Selalu sadar wanita akan menjadi
penghalang di antara kita.
Hanya saja tidak menduga kalau itu...
...dikarenakan kau lebih menyukai teknologinya.
Emily tidak merusak pertemanan kita,
Justin, tapi kau.
Kau tahu, dia selalu membuatku teringat padamu,...
...bagaimana kau dulu...
Bergairah, berprinsip.
Sebelum kau memutuskan
kalau kita harus menghancurkan...
...dan mengubur saingan kita.
Aku tidak mendengarmu merasa keberatan.
Itu karena kau tidak mendengarkanku.
Berapa kali aku bilang padamu...
...aku tidak mau menjalankan
bisnis seperti itu?
Kau sama sekali tidak mau
menjalankan bisnis,...
...sehingga aku yang melakukan segalanya.
Aku berpikir mungkin kau bertindak irasional,...
...keliling kota dengan setengah telanjang,...
...melakukan rapat dewan
di Coney Island.
Lalu aku sadar,...
...jika dewan memecatmu,...
...kontrak kerjamu tidak akan ada gunanya,...
...dan kau bisa mengumumkan
teknologi Emily ke publik.
Ide Emily lebih baik.
Itu yang orang inginkan,
penyesuaian sempurna...
...dalam cinta dan persahabatan,
bahkan bisnis.
Apa yang kau tahu tentang sahabat?
Semua temanmu menginginkanmu mati.
Bahkan teman barumu meninggalkanmu.
Lemparkan dia.
Tidak, jangan!
Tidak! Tunggu!
Tunggu!
Aku memiliki mereka saat aku
membutuhkannya, kau tahu?
Kau perlu teman baru, Pierce.
Aku sangat setuju sekali, bung.
Sekarang apakah kita melanjutkan
ke langkah berikutnya,...
...atau tidak.
Kau yang putuskan.
Hari ini Justin Ogilvy,
mitra pendiri...
...friendczar.com,
ditahan atas tuduhan...
...berniat melakukan pembunuhan
terhadap rekannya, Logan Pierce,...
...yang bisa digambarkan
sebagai kasus aneh.
Beberapa persahabatan tidak
berjalan untuk waktu lama.
IPO Friendczar telah melanjutkan...
...nilai kemerosotannya
setelah pengumuman...
...kalau Logan Pierce
meluncurkan perusahaan baru...
...yang bersaing secara langsung
dengan Friendczar.
Pierce bermitra dengan
insinyur perangkat lunak, Emily Morton...
...dan secara mengejutkan, Ben Kamin,
bekas saingannya.
Terima kasih, Janet, sekarang alihkan
perhatian kita ke berita cuaca.
Baiklah, Chewie, bersiaplah untuk dipermalukan.
Kau tahu, kudengar ibumu
duduk di iPhone-nya,...
...dan merubahnya menjadi iPad.
Benarkah itu, bung?
Benarkah?
Ayolah.
Aku bisa bermain seharian.
Lemparan berikutnya akan
mendapatkan mobil lawannya.
Atau, kalau kau, berarti sepedamu,...
...atau metrocard(=tiket pembayaran
kereta)-mu, terserah.
Taruhan tetap taruhan.
Whoa, pencuri!
Kau seorang pencuri.
Kubilang lihat bolanya.
Kalian dengar...
...kalian dengar kubilang lihat bolanya, 'kan?
Tidak, yang kau bilang, itu permainan bola.
Aku cuma bercanda, tukang pamer.
Aku orang yang menepati janji.
Bung, kau gila.
Yeah, aku tahu.
Kau mahir juga.
Kau penuh dengan kejutan.
Kau yang bilang./Yeah?
Bermitra dengan Kamin,
pesaingmu.
Dia orang yang jujur, kau tahu?
Ditambah, perangkat lunak Emily
bilang kami sangat cocok,...
...tapi tidak terlalu cocok dengan istrinya.
Satu hal yang tidak kumengerti...
...kau memperingatkan Emily tentang Ogilvy.
Dan kau tahu dia mengincarmu.
Mengapa kau tidak memberitahukannya padaku?
Bukankah kau sudah dengar?
Aku suka nekat mengabaikan
keselamatanku sendiri.
Kau cuma ingin melihat bagaimana aku bekerja.
Kau tahu, akhirnya aku mengetahuinya,...
...mengapa kau melakukan apa yang kau lakukan.
Altruisme(=Perhatian terhadap kesejahteraan orang lain).
Bagaimana itu bisa berhasil buatmu?
Cuma sedikit rasa terima kasih.
Jadi kurasa kau akan lanjut...
...menyelamatkan orang asing
malang berikutnya.
Setidaknya aku bisa memberimu tumpangan.
Sebenarnya, aku...
Kurasa aku akan naik kereta bawah tanah.
Apa yang kita lakukan disini, Finch?
Apa kita punya nomor lain?
Bukan, kencan.
Kau mencarikan kencan untukku?
Bukan kau. Bear.
Dia butuh teman.
Halo.
Pergi.
Pikiran bagus, Finch.
Si milioner memberi kita sesuatu.
Menunjukkan waktu hingga ke nanodetik.
Itu jam yang sangat mahal.
Belum termasuk, sebuah hadiah.
Hadiah yang dilengkapi GPS.
milioner licik dengan kecerdikan tak terbatas.
Teman kita memiliki rasa penasaran yang
cukup untuk membuatnya jadi berbahaya.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us