Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,
Sebuah mesin yang mengawasimu setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin itu untuk mendeteksi aksi terorisme,
tapi mesin itu melihat segalanya
kejahatan biasa yang melibatkan orang-orang biasa,
Pemerintah menganggap orang-orang tersebut
tidak relevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh pemerintah, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban kejahatan ataupun pelaku
jika nomormu muncul
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
translated by Reza Quatre
Claire Mahoney bukan sekedar nomor biasa.
Grandmaster catur saat berumur 16 tahun.
- Kau tahu ini?
- Cangkang nautilus.
Ini adalah simbol untuk sebuah kompetisi berbahaya.
Pencipta permainan ini bukanlah hacker,
tapi Samaritan.
Maaf atas pemeriksaan ini, Professor.
Kau mendapatkan tur dari pendiri perusahaan ini,
kau tidak akan percaya orang-orang gila
yang mencoba masuk ke tempat ini.
Bagaimana, Riley?
Tidak ada senjata.
Senjata ringan ataupun senjata agak berat.
Kau menikmati pekerjaan ini, kan?
Awas
Selamat datang di surga para kutu buku.
Fetch & Retrieve adalah salah satu perusahaan
internet yang sedang terkenal, John.
Mereka tahu cara menarik orang-orang berbakat.
Menurutmu untuk apa mereka menyewa detektif NYPD
bermasalah sebagai tim keamanan di sini?
Untuk menjaga Action Figure edisi terbatas.
Dan menjaga beberapa Algoritma pencarian
yang sangat berharga di industri ini.
Ada alasan tertentu mengapa
orang-orang memilih Fetch & Retrieve...
...saat mereka ingin mencari sesuatu secara online.
Dan orang yang sedang berjalan kemari itu,
adalah bagian terpenting dari perusahaan ini.
Calvin Mazer,
Chief Technical Officer.
Professor Whistler!
Anda tidak memberi tahu saat di telepon,
bahwa anda telah melakukan penelitian
dalam sistem neuro-evolutionary.
Karena saya bisa ngobrol tentang AI seharian penuh.
Kuharap begitu.
Buku terbaruku tentang algorithma pengambilan keputusan...
...bisa menguntungkan dilihat dari keahlianmu.
Dan sebagai ganti dari waktu kita,
kita bisa melihat murid anda yang paling berbakat, benar?
Itulah alasan mengapa Lauren menjadi CEO.
Biar kami yang urus.
Mungkin sekarang adalah saatnya...
...untukmu mengawasi nomor terbaru kita.
Anna Mueller,
pindah ke sini dari Munich...
...bersama dengan adik perempuannya, Jill,
saat dia berumur 14 tahun.
Anna bekerja di sini sebagai transcriber
untuk sesuatu yang disebut VAL.
Tahu benda apa itu?
Kita akan segera mengetahuinya.
Dan inilah bagaimana kami mentransformasikan
dunia pencarian online.
Aplikasi terbaru kami-- VAL.
Singkatan Voice Activated Lookup.
Apakah tomat itu sayur atau buah?
VAL adalah asisten pribadi di didalam teleponmu.
Jika ingin mencari tahu sesuatu secara online,
cukup bertanya saja...
...sama seperti yang sedang anda dengarkan sekarang.
VAL, bagaimana kabar Fetch & Retrieve dalam pasar bursa sekarang?
Fetch & Retrieve meningkat $1.87 hari ini.
Selamat.
Berkat Algoritma dan transcriber kami
VAL adalah aplikasi berbasis aktifasi suara paling akurat
dan paling populer di negara ini.
Anna datang, Harold.
Jadi para transcriber
menciptakan sebuah record
dari setiap pertanyaan para pengguna...
...dan memeriksa respon dari Val--
sebuah kecerdasan manusia...
...mendukung kecerdasan buatan.
Tepat sekali.
Ayo cari tempat supaya bisa ngobrol enak.
Ya, silahkan.
Aku ambil alih dari sini, Harold.
_9PM MALAM INI. JANGAN LUPA.
Harold, Anna baru saja dapat SMS dari
seseorang bernama Alek.
_AKU INGAT. TENANG SAJA.
Mungkin pacarnya.
Dilihat dari reaksi Anna.
Aku menebak mereka sedang tidak mesra.
Sepertinya dia dilukai oleh seseorang.
_AWAS KALAU LUPA. ITU BARU PACARKU.
Hubungan Anna sedang tidak sehat.
Yeah, Harold?
Bagaimana penyelidikannya, Mr. Reese?
Ada ancaman yang ditemukan?
Apakah makanan karbohidrat tinggi termasuk ancaman?
Mungkin satu-satunya yang sedang tidak
bahagia di sini adalah Anna.
Siapa orang yang makan di sampingnya?
Naresh Prasad.
Dia seorang coder level menengah.
Naresh, aku rasa kita harus bicara dengan seseorang...
...tentang keanehan user itu.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku telah menghabiskan banyak waktu memeriksanya.
Kita lakukan saja tugas kita masing-masing.
Maksudmu aku harus melupakan masalah itu?
Sejujurnya, sebagai teman,
Ya.
Ada sesuatu yang menganggu pikirannya, tapi apa?
Takutnya, Anna bukan satu-satunya...
...yang menyelidiki tentang keanehan itu.
Puzzle Nautilus baru telah muncul dan
sangat mirip dengan yang dulu pernah kita hadapi.
tertulis nomor telepon
yang merupakan satu set koordinat GPS.
Mungkin Samaritan mendaur-ulang puzzlenya.
Aku rasa tidak, Mr. Reese.
Koordinatnya ada di dalam peta bayangan.
Samaritan tidak akan mengirim para pemain ke sebuah tempat...
...di mana dia tidak bisa mengawasi mereka.
Jika bukan Samaritan yang membuat puzzle, lalu siapa?
_DATA TERSEMBUNYI TERDETEKSI.
Oh, tunggu.
Ada sesuatu yang disembunyikan di dalam gambar poster.
"Kau benar."
Mr. Reese, sayang sekali, untuk saat ini kau harus
mengurus Anna sendirian.
Aku rasa aku tahu siapa yang membuat puzzle ini,
dan jika ternyata aku benar, maka aku harus bergegas.
Finch, Anna meninggalkan tempat kerja.
Kita lihat kemana dia jam 9:00 nanti.
- Masuk!
- Maaf, Alek.
Dan, kita perkenalkan si penantang.
Berat 130 pon,
dari Astoria Heights,
bersoraklah untuk Melinda "Jay Jay" James!
Dan, dari Bay Ridge, Brooklyn,
Bersorak untuk Anna "The Annihilator" Mueller!
The Annihilator? (Si Penghancur)
Siap?
Hajar!
Ow!
Yeah!
Lihatkan? kerja kerasmu berbuah hasil.
- Terima kasih, Alek.
- Yeah.
Finch, Alek adalah pelatih Anna.
Dan sekarang kita tahu kenapa dia memar-memar.
Dia bukan korban kekerasan.
Ini adalah pekerjaannya.
Dia seorang petarung MMA.
Yang artinya bisa jadi dia seorang pelaku kejahatan.
Hati-hati, Mr. Reese.
Hati-hati dengan telepon itu!
Mereka selalu mendengarkan.
Claire...
Apa yang terjadi padamu?
Orang-orang dibalik permainan Nautilus...
...ternyata lebih buruk dari apa yang kubayangkan.
Mereka memperalatku.
Tapi dengan bantuanmu, mungkin aku...
...bisa bebas--
Mereka menemukanku.
Kumohon tolong aku.
- Kenapa lama sekali baru nelepon.
Tadinya akan aku kirim anjing untuk mencarimu.
Maaf, John, tapi masalah yang sedang kuhadapi...
...ternyata lebih gawat.
Tapi aku menemukan Claire.
Apa semua baik-baik saja?
Aku sedang memastikannya...
...dengan mengulang-ulang rekaman kamera keamanan.
Kau bisa bertahan tanpa bantuanku untuk beberapa saat?
Tentu.
ternyata Anna juara dalam Judo dan Kick Boxing saat kuliah.
Dia ingin membawa ke tingkat yang lebih tinggi...
...dengan masuk ke ring MMA.
Dia pasti mengira ini akan lebih sulit dari yang dia kira.
Petarung MMA Profesional adalah hal ilegal di New York,
dan para petarung amatiran malah dijadikan ajang perjudian
oleh organisasi kejahatan karena kurangnya regulasi.
Ancaman terhadap Anna mungkin datang dari sana.
Bawa Detektif Fusco jika kau butuh bantuan.
Ngomong-ngomong soal minta bantuan,
apa kau yakin baik-baik saja dengan Claire?
Ya.
Sayangnya, dia butuh perhatian penuh dariku.
Finch, saat Anna sedang bekerja, aku akan
memeriksa rumahnya dan rumah Jill.
"5-Fluorouracil."
Jill sedang kemoterapi.
Ternyata bukan hanya Anna yang sedang berjuang.
_MENCARI
Maaf soal nada mengerikan itu,
Tapi kamar mayat ini adalah tempat terdekat...
...dengan suplai obat yang memadai.
Kita aman di sini...untuk saat ini.
Sini.
Kau beruntung, Claire.
3 inci ke kiri dan kau pasti sudah mati.
Aku berterima kasih karena sudah
menyelamatkan nyawaku, dan...
Aku baru sadar kalau belum tahu namamu.
Sebelum aku memberitahumu,
mungkin kau bisa memberitahu mengapa
kau kabur dari mereka.
Setelah aku memecahkan puzzle Nautilus terakhir.
Aku direkrut oleh kelompok itu.
Mereka bilang bahwa tujuan permainan itu adalah
untuk merekrut orang...
...yang bisa membantu mereka dalam sebuah misi.
Misinya adalah?
Membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik.
Setelah itu aku bertugas meretas database,
mencuri informasi.
Mereka tidak bilang siapa targetnya.
mereka hanya bilang kalau targetnya
adalah orang-orang jahat.
Tapi aku tidak suka rahasia.
Kau malah meretas kelompok itu, benar?
ternyata...
setiap misi yang aku lakukan...
malah berujung pada kematian seseorang.
Dan targetnya bukan orang jahat, tapi orang-orang biasa.
Ada satu orang, dia perancang perangkat lunak,
baru saja mau pulang setelah menggendong
cucunya yang baru lahir.
Mereka memasukkan racun ke dalam kopinya
saat di rumah sakit.
Namanya adalah Charles Wynn...
dan aku tidak akan membiarkan diriku lupa pada namanya.
Saat itu kau memutuskan untuk kabur.
Ya.
Untuk mencarimu.
Seseorang yang namanya bahkan tidak aku ketahui.
Orang yang mencoba untuk menjagaku...
...supaya tidak berjalan di jalan yang salah.
Andai saat itu aku tahu yang mana jalan yang benar.
- Hidungku!
- Kembalikan game-ku!
Aku tidak peduli siapa yang mengambil salinan
dari game Full Metal Hellcate 4
Kalian memang jagoan di dunia online,
tapi kalian tidak boleh saling pukul di dunia nyata.
Sekarang, kau pergi ke klinik.
Kau, laporan kecelakaan.
Ayo.
SMS dari Jill.
- _HAMPIR SEMINGGU INI AKU TIDAK MELIHATMU.
_APA SEMUA BAIK-BAIK SAJA?
Sepertinya Anna sedang menghindari Jill.
- _SEGERA. AKU JANJI.
Permisi, apa yang terjadi pada Naresh?
Entahlah, barang-barangnya sudah hilang
saat aku datang.
Anna?
Ms. Buchanan ingin bertemu denganmu.
- Ms. Buchanan?
- Silahkan duduk, Anna.
Mari kita bicarakan tentang masalah user
yang sedang kau cari tahu.
uh, masalah tentang Paul Zimmerman.
Ya, aku sangat lega.
Aku sangat berharap ada atasan yang mau
melihat masalah ini.
Aku diberitahu, kau mencoba mengontak user ini...
tentang permintaan pencarian yang dia buat
menggunakan VAL.
Ya benar, aku melakukannya.
Apa kau tahu tentang kebijakan privasi di sini?
Ya, tapi ini--
Tuntutan hukum yang akan terjadi.
Lupakan masalah ini.
Atau kita akan membicarakan pembicaraan yang serius...
...tentang masa depanmu di sini.
Mungkin kau harus kembali bekerja.
_
Permisi.
Perangkat lunaknya up to date
terima kasih kembali.
terima kasih.
Saat kau mendengar apa yang akan aku katakan,
kau mungkin berharap kalau itu
adalah sesuatu yang lebih kuat.
Orang-orang yang merekrutmu,
mereka tidak sedang mencoba membuat
dunia menjadi lebih baik.
Mereka mencoba mengubah dunia supaya
sesuai dengan gambaran pemimpin mereka.
Jadi siapa pemimpin mereka?
Sebuah wujud yang siap membunuh
sebanyak apapun yang dibutuhkan...
...supaya keberadaannya tetap rahasia,
dan kekuatannya tetap utuh.
Seperti misalnya teknisi perangkat lunak, Charles Wynn.
Sepertinya dia seorang pegawai kontrak dari
perusahaan bernama Decima.
sebelum pemimpin mereka Online.
Online?
Aku tidak mengerti.
Pemimpin mereka adalah sebuah kecerdasan buatan...
...dia dipanggil Samaritan.
Apa itu?
Dua menit yang lalu, aku sama sekali tidak tahu.
Saat aku tahu tentang orang-orang itu,
yang mati karena aku,
Aku sempat mengambil satu hal...
...dari jaringan kelompok itu...
...beberapa potongan dari kode program yang
berasal dari beberapa set drive lama.
Apapun isinya diberi label...
"Samaritan."
Kau mematikan kamera itu, kan?
Bagaimana caranya?
Aku mengulang-ulang rekaman kameranya.
Sudah kuduga.
Kau seorang hacker, sama sepertiku.
Artinya, kau bisa menolongku melakukan
apa yang harus dilakukan.
Bersama-sama, dengan kode program ini,
Kau dan aku bisa menyerang Samaritan...
...dan mematikannya.
Lepaskan aku!
Sudah jelas nona itu tidak mau naik ke mobil.
Ayo kabur dari sini.
Hey--
Hey, hey, hey, hey.
Ingat aku? Ayolah.
Satpam di tempat kerja?
Aku seorang polisi.
Jika dilihat-lihat, kau sepertinya butuh bantuanku.
Kau sama sekali tidak tahu tentang
orang-orang yang menyerangmu, kan?
Tidak.
Aku masih belum mengerti.
Mengapa Detektif bagian pembunuhan mengikutiku.
Kecuali...
ini tentang Paul Zimmerman?
Siapa?
Beberapa hari lalu, aku mendengarkan...
pertanyaan seorang user kepada sistem VAL.
menerjemahkannya dan suara seorang user
terus saja masuk.
Bagaimana meminta bantuan untuk masalah depresi?
Aku butuh nomor saluran khusus bunuh diri.
Tapi Zimmerman bukan satu-satunya yang melakukan
pencarian online seperti itu.
Tentu saja tidak.
Dan saat mereka melakukannya,
inilah yang terjadi.
VAL, aku butuh nomor saluran telepon khusus bunuh diri.
Ini yang bisa aku dapatkan.
Sekarang lihat apa yang dikirimkan VAL kepada Zimmerman
saat dia menanyakan pertanyaan yang sama.
"Lima cara tanpa rasa sakit untuk mengakhiri hidup".
"Bagaimana memastikan kebutuhan orang lain terpenuhi
setelah kau mati."
Zimmerman seperti orang yang berdiri di tepi jurang.
VAL sama saja mendorongnya untuk mati.
Aku mengirim email sebagai balasan, tapi...
...tidak ada balasan.
Jadi, aku meminta tolong temanku, Naresh.
Dia mencari tahu nomor Zimmerman,
dan aku mencari tahu keadaannya.
Ternyata aku sudah terlambat.
Zimmerman bunuh diri malam hari sebelumnya.
Jadi kematian Zimmerman dibantu oleh VAL,
dan sekarang mereka mengincarmu.
Mungkin bukan hanya aku.
Temanku Naresh tidak masuk kerja hari ini.
Aku tidak tahu dia berhenti atau dipecat.
Atau lebih buruk lagi.
Akan aku periksa keadaan Naresh.
Kau diam di sini.
Fusco akan mengawasimu.
Pastinya.
Satu hal lagi.
Mengapa kau membahayakan pekerjaanmu
demi orang asing seperti Zimmerman?
Beberapa bulan yang lalu...
seseorang yang dekat dengaku.
seseorang yang sedang sakit...
menanyakan pertanyaan yang sama dengan Zimmerman.
Jika dia bertanya pada VAL,
dan bukannya bertanya padaku...
Biar aku tebak, kau butuh sesuatu,
dan ini adalah masalah yang sangat penting.
Tidak heran kau menjadi Detektif.
Bisa tolong lihat catatan kematian seseorang?
Aku rasa bisa, kau tahu namanya?
Aku tahu.
Charles Wynn.
Sudah coba lihat isi dari Flash drive nya?
Tidak, belum.
Tunggu apa lagi?
Berbaringlah sebentar.
Aku ingin memeriksa lukamu.
Ayo.
Aku terus memikirkan tentang Charles Wynn,
Orang yang mati akibat racun di Rumah sakit.
karena ulah kelompokmu.
Rumah sakitnya di mana?
- RSU New York .
- Tempat yang besar.
Sangat mudah untuk melihat seseorang
secara rahasia memasukkan racun...
Apa nama racunnya?
Sebenarnya...
...Aconitine.
Aconitine. Racun yang biasa dipilih untuk membunuh.
Racun ini akan tetap ada di dalam aliran darah.
Apa ini semacan interogasi?
Hanya mengumpulkan fakta.
Masukkan flash drive itu ke dalam laptopmu.
dan kau akan lihat kalau aku bicara jujur.
Mungkin, mungkin.
Atau mungkin saat aku memasukkannya...
sebuah program di dalam drive itu akan mencari setiap alat...
yang terhubung dengan laptopku,
semua orang yang dekat denganku.
dan Samaritan akan menggunakan informasi itu
untuk memburu mereka.
yang mungkin adalah tujuanmu dari awal.
Beberapa jam lalu, kau memberitahuku tentang Samaritan.
Dan sekarang kau bilang kalau
aku bekerja untuknya?
Aku meminta tolong temanku di NYPD.
satu-satunya Charles Wynn yang meninggal di Tri-state area
tahun ini adalah akibat kecelakaan mobil--
tidak ada jejak aconitine di dalam darahnya.
Simpan saja flash drivemu, Claire.
Saat aku keluar, akan aku aktifkan kembali kameranya.
Kau bisa menceritakan ceritamu kepada Samaritan.
Kau pernah bilang jika kau tidak percaya
kalau aku seorang pembunuh...
kau bilang kalau aku sangat menghargai kehidupan.
Aku percaya semua itu ada dalam dirimu.
Kau tidak akan meninggalkan aku di sini untuk mati.
Mungkin dulu memang benar...
...itu dulu, sebelum aku kehilangan seseorang.
seseorang yang aku sayangi.
Dia sudah pergi, dan aku tidak mau kehilangan orang lain lagi.
Selamat tinggal, Claire.
Charles Wynn meninggal karena serangan jantung...
...diakibatkan 9 miligram aconitine.
Dia bertabrakan dengan sebuah mobil,
Pasangan suami istri di dalam mobil dilarikan ke rumah sakit,
tapi anak berumur enam tahun di kursi belakang
berhasil selamat.
Sekedar untuk kau ketahui...
Jika temanmu membaca laporannya.
Aku tidak perlu membacanya.
Aku tahu setiap detail kejadiannya.
Dan tentang darah Wynn,
aconitine hanya muncul jika kau mencarinya...
...berdasarkan sejarah hidup Wynn
yang mengalami gangguan jantung.
Mereka sama sekali tidak mencari tahu tentang itu.
Aku minta maaf tentang temanmu,
tapi jika kau meninggalkan aku...
jika ternyata kau salah total...
kau akan kehilangan aku juga.
Peringatan dari gelang medis milik Jill.
Dia pasti sedang kesakitan.
EMT sedang dalam perjalanan, aku harus pergi.
Ok, aku akan mengantarmu.
Pindah ruangan ya, Mr. Prasad?
jadi VP data akses.
dan mendapat kantor yang baru.
Ya, semua terjadi sangat cepat.
Anna Mueller pasti lega mendengarnya.
Dia kira kau dipecat.
Sesuatu tentang masalah Zimmerman itu.
Itu hanya kerusakan kecil pada mainframe
Kedua kalinya aku melapor pada atasan,
mereka langsung mengurusnya.
- Mereka mempromosikanmu?
- Ya.
tapi, um...
Aku tidak diperbolehkan membicarakan hal ini.
Rahasia ya, aku mengerti.
Hey, Lionel.
Sepertinya Naresh disuruh tutup mulut oleh atasannya.
Jika mereka memberi Naresh uang tutup mulut,
bisa jadi mereka adalah orang yang sama
yang mencoba menculik Anna.
Di mana Ambulance nya? harusnya mereka sudah di sini.
Tunggu!
Aku pergi dulu, adiknya Anna sedang dalam masalah.
Jill
Detektif, tolong panggil EMT.
Jadi bagaimana, Finch?
Sepertinya kode program VAL sudah dirubah,
sepertinya untuk tujuan tertentu...
...memanipulasi emosi Zimmerman.
Mendorongnya untuk melakukan bunuh diri.
Mereka akan membunuh Anna karena terus
mengungkit masalah ini.
Jika memeriksa lebih lanjut kode program VAL...
...mungkin kita bisa tahu alasan mengapa
Zimmerman dijadikan target.
Baiklah, akan aku ambilkan kodenya.
Semoga beruntung, John.
Orang yang menculik Anna pasti telah meretas
gelang medis milik adiknya.
Aku akan pergi mencari Anna.
Kau masuk ke server Fetch & Retrieve.
Whoa, whoa, tunggu.
Masalah teknologi bukan keahlianku, kau tahu.
Jangan khawatir, Lionel.
Aku tahu seseorang yang bisa membantu.
Asal kau tahu...
Aku sudah mengurus semuanya.
Ayo.
Kita harus pergi.
Kenapa? aku kira kau polisi.
Memang.
Tapi aku ingin mengurus masalah ini sendiri.
Hey, Naresh?
Kau siapa?
NYPD.
Urusan apa datang ke sini?
Urusan ini-- Paul Zimmerman.
Entah kau tahu atau tidak, nak
kau terlibat dalam kematian seseorang.
Kecuali jika kau tidak menolongku, maka temanmu
Anna akan menjadi korban berikutnya.
Apa yang bisa aku bantu?
Melakukan hal yang benar.
tolong akses server Fetch & Retrieve untukku.
_MENCARI
Jika Samaritan memburu kita,
mari kita balik memburunya.
Hey, Kacamata, aku sedang melihat
sesuatu yang tidak aku mengerti.
biasanya ini bagianmu yang urus.
Aku kirimkan kepadamu.
Ini Algoritma respon untuk Fetch & Retrieve.
Terima kasih banyak, Detektif.
Akan langsung aku periksa.
Oh, tidak.
Ada satpam di sini.
Darah di keyboard.
Tinggal masalah waktu sampai dia
menemukan kita di sini.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ayo, Claire.
Kita harus menutup jejak kita.
Kau yakin Jill baik-baik saja?
Ada dua polisi yang menjaganya.
Tidak ada yang akan melukainya.
Andai saja itu benar.
Beberapa bulan yang lalu
dia sangat sakit
aku tidak pernah merasa begitu tidak berdaya.
Jadi...
Aku mulai bangun pagi,
terlambat pulang ke rumah
Ikut dalam pertandingan amatiran.
Yang penting keluar dari rumah.
Mencari sesuatu untuk aku hajar
sesuatu yang bisa...
aku hadapi.
Kenapa aku masih merasa tidak berdaya?
Mengenai bertarung dengan seseorang...
itu adalah pertanyaan yang sederhana.
Entah kau yang menghajar mereka
atau kau yang dihajar.
Tapi pertarungan yang lebih berat,
adalah pertarungan di luar ring
pertarungan yang memiliki arti sesuatu.
Yang lainnya hanya buang-buang waktu.
Aku tidak mau buang-buang waktu lagi.
Akan aku bawa pertarungan ini
kepada siapapun yang mengincarku.
John, aku baru selesai memeriksa Algoritma baru VAL.
Ternyata Zimmerman adalah satu-satunya...
dari 100 user tertentu yang sengaja
dijadikan target.
orang-orang yang terindikasi depresi,
sebagai contoh.
VAL mengirim mereka hasil yang akan memperparah
penyakit depresi mereka
Tapi itu tidak masuk akal.
Aku kira juga begitu sampai aku
melihat target yang lainnya.
Orang-orang yang punya hutang,
orang yang kecanduan judi--
mereka merepresentasikan pasar besar
untuk produk tertentu
pinjaman tanpa jaminan, situs poker online.
dan tentu saja obat anti depresi.
Semua produk yang dijual oleh iklan Fetch & Retrieve.
Jadi hasil pencariannya akan memperparah
kondisi mereka tergantung dari iklan.
Mereka menciptakan konsumen yang rentan.
walaupun itu akan membunuh mereka.
Kau tahu siapa dalangnya?
Algoritma baru ditaruh di sistem secara rahasia
tapi aku berhasil melacak sumbernya.
Seseorang yang pernah kita temui sebelumnya.
- Bisa aku bantu?
- NYPD, bu.
Naresh terlibat sesuatu dan ingin
memperbaikinya
Ms. Buchanan, sistem VAL sudah dirusak oleh seseorang.
Setidaknya satu orang sudah meninggal dunia...
...dan temanku Anna sedang dalam bahaya.
Maaf, tapi ini semua sulit untuk dipercaya.
- Apa kau yakin?
- Ayo, Naresh.
Aku kira kita saling mengerti.
Kau tetap tutup mulut, maka semua orang tetap aman.
Calvin, apa yang sedang kau lakukan?
Membersihkan sesuatu.
Serahkan senjatamu, tolong.
Baiklah, kamera terakhir akan aktif
dalam 60 detik.
Ayo.
Saat kita di luar, kita harus tetap berada
di area tanpa pengawasan kamera.
Untungnya, aku punya peta.
Kau tahu, saat kita pertama bertemu.
Aku tidak tahu kalau kau sangat berguna.
Tidak heran Samaritan memburumu.
Kau bagaikan duri yang menghalangi jalannya.
Kau penggerak revolusi seorang diri, Harold.
Bagaimana kau tahu nama--
Wow.
Kau tahu, aku sering main catur,
tapi ini pertama kalinya aku hampir kalah.
Satu gerakan salah, dan aku akan
kalah dalam permainan ini.
Kuambil teleponmu
dan laptopmu.
Kau bodoh jika berpikir aku akan
membiarkanmu melacak teman-temanku.
Kau harus menembakku.
Oh, ayolah, Harold.
Aku tidak diijinkan untuk menembakmu.
Aku harap kau mau ikut denganku
tanpa perlawanan.
Ikut ke mana?
Kita sudah ngobrol banyak tentang Samaritan.
Aku rasa ini saatnya kau melihat
seperti apa wujudnya.
Maaf tidak memberitahumu, Lauren,
tapi saat aku menemukan Algoritma baru untuk VAL,
Aku harus melakukannya sendirian.
Karena kau tahu aku tidak akan mengijinkannya.
Kau yang rugi.
Hasil test beta menunjukkan tidak ada kecacatan.
Sebentar lagi, VAL akan mengubah emosi...
...dari jutaan pengguna, dan Fetch & Retrieve...
akan menjadi content delivery platform
dan periklanan terkuat di dunia.
Dan jika ada beberapa orang yang bunuh diri,
ya sayang sekali.
Aku berduka atas apa yang terjadi pada Paul Zimmerman.
Tapi dia adalah akibat yang disayangkan
dari sebuah tes yang sukses.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
atau Anna Mueller atau orang lain
menghancurkan apa yang sudah aku bangun
dengan susah payah.
Calvin, kau tidak bisa membunuh orang yang tidak bersalah.
Kau akan terkejut melihat apa yang bisa dilakukan
perusahaan keamanan pribadi demi harga yang tepat.
Untungnya, aku sanggup bayar.
Tentu.
Aah!
Hook kanan,
Cross kiri
Pukulan yang bagus.
Pukulan cross ku harus sering dilatih.
Bangunkan dia biar ku hajar lagi.
Aku rasa kita sudah aman.
Terima kasih, Lionel.
Tidak kusangka Samaritan membangun
markas di tempat seperti ini.
Aku tidak mengerti
Kau bilang kau akan membawaku
menemui Samaritan.
Harold...
Ini adalah Samaritan.
Samaritan tidak sedang mencoba
memperbudak manusia, Harold.
Samaritan sedang mencoba menolong manusia.
Lihat.
Sekolah ini ada karena Samaritan menganalisa
sistem edukasi kita
dan memutuskan ada cara yang lebih baik.
Ini adalah kesempatan terbaik yang dimiliki
oleh lingkungan ini...
...di masa mendatang, tapi tidak hanya berhenti di sini.
Samaritan sedang berencana untuk mengurangi
bahkan menghilangkan krisis kesulitan makanan dan air.
Proyek yang tidak akan pernah ada
tanpa...AI "jahat" ini.
Dan cerita yang kau katakan kepadaku...
tentang pencurian data, pembunuhan,
Charles Wynn?
Charles Wynn meninggal karena kecelakaan mobil.
Aku mengatakan apa yang ingin kau percayai.
Tapi ini yang aku maksud,
kepercayaan bisa berubah.
Aku tidak seharusnya membawamu ke sini, Harold.
Jika penyamaranku terbongkar.
aku diperintahkan menangkapmu.
Tapi aku yakin pada hatiku...
kalau kau mampu membuat keputusan yang tepat.
Yaitu?
Bergabunglah dengan kami.
Dunia ini harus diselamatkan, Harold.
Bersama dengan Samaritan,
kita bisa memulainya.
Dan jika aku menolak?
Kesempatan terakhir.
Aku sangat mengagumi apa yang dibuat di sini.
dan kau mungkin benar.
jika dunia ini harus diselamatkan.
maka ini adalah cara paling efisien untuk melakukannya.
Aku masih punya satu pertanyaan lagi.
Samaritan sengaja menembakmu...
...untuk membuatku percaya, seperti yang dia inginkan.
Kira-kira sejauh apa tindakan yang akan dia lakukan
untuk membuat anak-anak ini percaya padanya?
Bawa dia.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu, Claire.
Beri bos mu pesan dariku.
Hai.
Ayo, Harry.
Kita harus merelakan dia pergi.
_SINYAL HILANG.
Jadi bagaimana sekarang?
cuti beberapa hari?
Lebih dari beberapa hari.
Tidak yakin jika aku bisa kembali, tapi...
pertarungan amatiran ini membuatku berpikir.
Mungkin ada masa depan di tempat lain.
Mungkin ada kota di mana kau bisa jadi petarung profesional.
Yang bayarannya lebih tinggi di setiap pertandingan.
Yeah.
Tapi untuk sekarang, ada hal yang lebih penting di sini.
Terima kasih, Riley.
Adikmu sudah menunggu.
Laptop baru?
Apa yang terjadi dengan laptop yang lama?
Claire membawanya.
Artinya Samaritan sudah memilikinya.
Root? kau kembali?
Delapan detik lagi aku harus pergi.
Misi baru?
Ada banyak hal yang baru.
Root, Claire, Samaritan...
bisa kau ceritakan padaku, Finch?
Claire mempermainkanku dan dia hampir menang.
Jika Root tidak mematikan kamera Samaritan
dan menolongku.
Aku pasti sudah berada di tangan musuh.
Tapi, masih ada harapan.
Aku menaruh suar pelacak di laptop yang diambil Claire.
_SUAR TERDETEKSI. MENCARI LOKASI
Hampir ketemu.
_SINYAL HILANG.
- Hilang?
- benar.
Permainan ini berakhir seri.
Kami berhasil menemukan dan menghancurkan suar GPS...
yang ditanamkan di dalam inti laptop ini, pak.
- Ditaruh dengan sangat baik.
- Pastinya.
Dan bagaimana dengan riwayat networkingnya?
Sayang sekali sudah diibersihkan dengan rapih,
Tetap cari dan berhati-hatilah.
Laptop milik orang istimewa seperti ini...
...bagaikan sebuah harta karun.
Ini semua salahku, Mr. Greer.
Andai saja aku tidak membawanya ke sekolah,
Andai aku langsung membawanya ke sini--
Sudahlah, Claire.
Kau sudah melakukan yang terbaik untuk
menjadikan dia aset kita,
yang memang dari awal adalah misimu.
Dan kepercayaanmu pada misi dan pada Samaritan
yang membuatmu menjadi sangat istimewa.
sangat unik.
Satu hal lagi,
Mr. Greer.
Tembakan penembak jitu itu harusnya meleset...
...untuk menakuti Mr. Finch sehingga dia percaya padaku.
Aku bisa saja mati waktu itu.
Demi tujuan yang baik, sayangku.
Semua demi tujuan yang baik.
Maaf menganggu, Mr. Greer,
tapi anda harus segera pergi
jika anda ingin menghadiri rapat merger dan akuisisi.
Ah, ya, sebuah perusahaan yang menarik
bermain dengan simulasi dan manipulasi emosi
dan harga sahamnya sedang mengalami penurunan.
Senang bertemu dengan pendiri perusahaan menarik
seperti yang kau miliki.
Sayang sekali, perusahaanmu mengalami
kejadian tragis dalam perjalanannya.
Kita lihat jika bersamaku, apa kita bisa memilih
jalan yang benar untuk maju?
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
translated by Reza Quatre