Tentu saja, anda ingin
aku melacak ke bawah.
Ms. Shaw, kami punya
itu semua salah.
Mini bukan orang
menerima pesanan,
ia adalah orang memberi mereka.
Please! Aku memohon
anda, silakan!
Dominic!
Dominic.
Anda ingin mencatat Elias?
Anda harus bermain cerdas.
Apakah sasaran ini?
Jangan khawatir.
Aku menemukannya.
Kontra anda benar-benar bisa
menggunakan beberapa cinta, sayang.
Dan mungkin beberapa
disinfektan.
Saya duga sekarang akan menjadi baik waktu
untuk meminta kenaikan gaji itu, ya?
Dapatkan di.
_
Pekerjaan parkir Yang bagus.
Kami berada dalam
kamera mati-zona.
Saya duga pirang psiko tidak Ada
gratis promosi tote bag kami.
Tidak
penutup anda sudah ditiup.
Itulah Yang terakhir itu.
Anda dapat membiarkan
pergi sekarang.
Aku punya dia, Harry.
Oh, syukurlah.
Dan anda baik-baik saja, Ms.
Shaw?
Jika dengan "oke," maksudmu, "siap untuk
menendang beberapa keledai benar."
Saya pikir samaritan
tidak bisa melihat kami.
Ini tidak bisa.
Tetapi koperasi bisa.
Nah, jika aku hendak ditutup,
seharusnya tidak nomor
saya telah datang?
Dengan asumsi bahwa mesin
melihat ancaman, ya.
Tapi fakta bahwa itu
tidak menunjukkan
bahwa kita bukan satu-satunya
Yang pernah belajar
bagaimana untuk beroperasi
dalam bayang-bayang.
Agen samaria itu
miliki, serta
lihat sisi baiknya, sameen.
Saya cukup yakin anda hanya menjual
you tube terakhir luminizer.
Memang Ms.. Shaw,
anda Dan Ms. groves harus
menghindari semua kamera
Dan kembali ke sini
segera Yang anda bisa.
Gunakan peta bayangan.
Nah, Yang akan menjadi
rumit mempertimbangkan...
Kita berada dalam sebuah truk
dengan tidak tahu mana kita menuju.
Aku punya lokasi anda.
Dan saya mengirimkan bantuan.
Jadi ketika kita kembali
ke kereta bawah tanah...
Lalu apa
kemudian kita akan
membuat anda tetap aman.
Tidak, maksudku, bagaimana jika
kita mendapatkan nomor baru?
Tidak perlu khawatir.
Saya yakin pak Reese dapat menangani
apa pun Yang datang bersama.
Mr. Reese, kita terletak
teman lama kami?
Saya miliki.
Untuk buronan Yang dicari Yang
hidupnya bisa dalam bahaya,
ia tampaknya cukup santai.
Mungkin kita tidak akan jika dia
tahu berapa banyak informasi
Dominic memiliki dia.
File-file NYPD dicuri mengandung
setiap anggota
organisasi Elias ',
rekan bisnisnya,
Dan struktur operasi nya.
Dominic ingin tahu musuhnya sebelum
membuat langkah pada dirinya.
Aku punya kabar Yang
lebih meresahkan
agen samaria ini telah menemukan Ms.
Shaw.
Apa? Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia adalah dengan ms groves.
Saya mengatakan kepada
mereka untuk datang ke sini.
Nah, di mana mereka sekarang
tidak, wanita akan memiliki
untuk mengelola sendiri.
Anda harus tinggal di Elias.
Ia terbukti menjadi
sekutu Yang berharga
selama waktu tidak pasti.
Dan kekuatan utama
menjaga Dominic
Dan ikhwan di cek.
Dia adalah iblis
Yang kita kenal.
Ya, Dan apakah kita suka
atau tidak, kita butuh dia
sepertinya dia
mengambil pertemuan.
Bagaimana kabarmu, Bruce?
Saya menyadari bahwa manusia.
Namanya Bruce moran.
Dia adalah seorang penasihat
investasi Dan cpa
berbasis di Brooklyn.
Setiap mafia
membutuhkan pria uang.
Anda harus sudah biarkan aku
menemui anda di tempat anda.
Akan sudah jauh kurang terlihat.
Aku menikmati udara segar.
Ya.
Nah, tidak menikmatinya
terlalu banyak.
Perhatian anda dicatat, Bruce.
Jadi bagaimana kita lakukan?
Bagaimana akun?
Baik... Untuk sebagian besar.
FBI sedang mengendus-endus lagi.
Haruskah saya khawatir?
Hanya jika anda memiliki seseorang
selain aku menanganinya.
Link.
Saya pikir kami benar
tentang niat Dominic.
The brotherhood
melacak Elias juga
tidak bisa mengatakan
saya terkejut.
Tetap dekat dengannya, Mr.
Reese.
Kami berhenti.
Sesuatu Yang salah, petugas
tetap taksi, silakan
ayo, ayo, ayo.
- Haruskah aku bahkan bertanya?
- - Sungguh ingin tahu?
Jujur? No.
Mana kita di peta bayangan?
Kami jelas bagi ujung blok ini.
Mari kita pergi.
Anda siap.
John, lagi begitu cepat.
Kau membuatku
tersanjung, detektif.
Ini bukan panggilan
sosial, Elias.
Tidak, tentu saja tidak.
Siapa guardian angel
Yang anda Kali ini?
Hormat.
Kami percaya Dominic
Dan persaudaraan
datang untuk anda.
Benarkah?
Dominic mencuri cache file NYPD
pada anda Dan organisasi anda.
Dan anak buahnya telah
mengikuti anda.
Jadi dia belajar saya.
Oh, dia akan melakukan
lebih dari itu.
Dan anda harus tahu sekarang.
Jika saya mengatakan anda
berada dalam bahaya, anda.
Oh, saya percaya anda, John.
Namun demikian, saya
pikir saya mampu
menangani singa muda.
Seperti bagaimana don tua pikir
mereka bisa menangani anda?
Terima kasih untuk
peringatan, detektif.
Berikan Harold terbaik.
Bagaimana kabarmu, Ricky?
Boss.
Tebak singa muda
ingin menjadi raja.
Dia di sini. Mari kita pergi.
Apakah Ada jalan keluar lain?
Jika anda mengenal saya
sama sekali, John,
anda tahu selalu Ada
jalan keluar lain.
Sync Dan koreksi oleh
n17t01 www.Addic7ed.Com
aku mendapatkannya dari
sini, terima kasih.
Anda akan membutuhkan bantuan
mendapatkan dia keluar kota.
Keluar dari kota?
Hal ini tidak aman
untuk anda di sini.
Anda tidak bisa mengharapkan
saya untuk menjalankan, John.
Saya melakukan itu,
saya mengirim pesan
kepada orang-orang saya bahwa
Dominic telah memenangkan.
Yah, aku tidak akan membantu anda
melawan beberapa perang geng.
Nah, saya tidak
meminta anda untuk.
Tapi untuk sebanyak
anda Dan Harold
telah meminta bantuan saya,
a balasan sedikit
akan menyenangkan.
Apa Yang anda menelepon saya menyelamatkan
hidup anda kembali ke sana?
Sebuah awal Yang baik.
Sekarang bisa kita pergi?
Datang ayo, silakan..
Hal ini sudah terlalu lama.
Benar-benar baik untuk
melihat anda, Elias.
Anda juga, gino.
Saya mendengar
hal-hal Yang baik.
Tidak buruk.
Punya beberapa taruhan tinggi
permainan poker bekerja.
Dan taruhan ini batu stabil.
Nah, anda selalu pencari
nafkah Yang baik.
Dan teman baik.
Jadi apa Yang membawamu kemari?
Sayangnya, upaya hidup saya
oleh the brotherhood.
Ya tuhan, Elias.
Anda baik-baik saja?
Mm. Berkat intervensi
beberapa teman.
Tapi tindakan ini dengan
Dominic, membutuhkan respon.
Apa pun Yang anda butuhkan.
Kau tahu aku kembali anda.
Saya senang mendengar anda
mengatakan bahwa, gino
anda baik-baik saja?
Anda tampak sedikit terganggu.
Saya masih hanya sedikit shock
bahwa Dominic akan
mencoba hal seperti itu.
Saya tidak.
Nah, dia ambisius, cerdas,
aku mendapatkannya.
Aku bahkan bisa melihat bagaimana ia
bisa terlihat seperti taruhan Yang baik
untuk beberapa orang.
Mudah.
Semua orang, rileks.
Kami hanya berbicara.
Jadi dia harus anda.
Dia tidak memberi
saya pilihan lain.
Dan anda telah keluar
gambar begitu lama,
orang mulai berbicara.
Mengatakan apa?
Anda rentan.
Nah...
Jika ia mampu mengubah
anda, sayang gino,
saya hanya bisa membayangkan
bahwa ia didekati orang.
Apakah anda tahu jika
ia mendapat Bruce?
Aku tidak.
Berapa banyak waktu
sebelum dia tiba di sini?
Mungkin bawah satu menit.
Kita pergi sekarang.
Elias, saya hanya
melindungi bisnis saya.
Kami akan melihat anda, gino.
Halo, sayangku.
Anda memiliki berita?
Saya menemukan Shaw tapi
dia melarikan diri.
Ya, saya berasumsi dengan
bantuan ibu groves.
Sesuatu Yang lain
ketika saya berada Shaw,
samaria tidak bisa melihatnya.
Seperti itu buta.
Blind
itu akan menjelaskan kemampuan
mereka untuk menghindari deteksi.
Pertanyaannya adalah,
bagaimana mereka
mencapai hal seperti itu
saya menemukan truk
mereka bersembunyi di
tapi mereka sudah pergi.
Itu menepi dalam
mati-zona oleh detektif.
Saya mencari ke dalamnya.
Biarkan saya apprised.
_
Finch tidak bisa mengharapkan Reese
untuk mengambil semua nomor.
Ia masih punya pekerjaan.
Saya yakin Harry akan
menemukan solusi.
Yah, aku sudah punya.
Mesin membutuhkan untuk
memberikan identitas baru.
Maaf, Sam, tidak
bekerja seperti itu.
Mengapa tidak?
Maksudku, ia bekerja
seperti itu untuk anda.
Anda pergi melalui identitas
seperti mereka Dixie piala.
Tapi saya satu Dan dilakukan?
Saya tidak membuat aturan.
Dia melakukan.
Dengar, saya mendapatkan
bahwa anda frustrasi,
marah, Dan mungkin sedikit scared...
kecil
oh, silakan. Saya tidak takut.
Nah, mungkin anda harus.
Karena anda hampir
mati kembali ke sana.
Dan koperasi samaria itu adalah hanya
semakin pintar Dan lebih cepat.
Jadi, sementara anda mungkin tidak takut
tentang apa Yang bisa terjadi pada anda
waktu berikutnya, orang lain.
Orang Yang peduli untuk anda.
Cobalah untuk mengingat itu.
Kita perlu terus bergerak.
Aku mencoba untuk
mengulur dia, Dominic,
tapi dia laki-laki dengan dia.
Kedengarannya seperti salah satu
dari mereka adalah detektif Riley.
Katakan saja apa
Yang dia katakan.
Bertanya tentang siapa
anda telah berbicara.
Jika anda punya
urusan dengan Bruce.
Siapa itu?
Akuntan nya.
Kami mendapat file pada dirinya
dia di sana di
pantai dengan Elias.
Ceritakan tentang dia.
Hanya bertemu beberapa Kali.
Guy praktis hantu.
Tapi dia ketat dengan Elias.
Menangani uangnya, menyarankan
dia di bisnisnya.
Itu semua aku tahu.
Hmm.
Jangan terlalu khawatir, gino.
Anda akan memiliki lebih
banyak wilayah daripada
Yang pernah anda lakukan
di bawah Elias.
Itu bukan apa saya khawatir.
Apa itu?
Elias masih di luar sana.
Tidak lama.
Anak-anak kita adalah seluruh
Brooklyn mencarinya.
Elias akan muncul.
Mengapa Elias menjadi begitu
prihatin tentang seorang akuntan?
Ia adalah seorang cowok uangnya.
Dia jauh lebih dari itu.
Elias mengeluarkan rusia, don,
rusak keluar dari penjara,
Dan pergi buronan.
Semua itu Dan ia
tinggal di atas.
Orang pintar.
Pria itu telah membantu.
Ketika Elias berada di dalam,
dia seseorang menarik senar
di luar.
Mm.
Ketika ia bergerak di bawah
tanah, selalu memiliki seseorang
atas tanah, menangani bisnis.
Akuntan ini, kami menemukan dia,
Dan kita menemukan Elias.
Bagus.
Ini adalah gedung saya.
Saya membelinya.
Untuk menjadi slumlord?
Untuk merenovasi itu.
Sejauh ini, hanya
penthouse telah selesai.
Kita perlu mendapatkan
beberapa tempat Yang aman.
Lay rendah.
Kenapa berhenti di sini?
Akuntan saya memiliki
kantornya sini.
Dan saya harus
mengambil sesuatu.
Sesuatu Yang berharga.
Baiklah. Ini sebaiknya.
Ini adalah the brotherhood.
Mereka menemukan kami.
Ambil jalan keluar belakang.
Pergi sekarang.
Mereka mendapat pintu
belakang tertutup.
Kita perlu jalan
keluar dari sini.
Apa Yang kita tunggu?
Apakah itu pergi ke pintu
keluar ruang bawah tanah?
Tidak penthouse.
Kami akan terpojok di sana.
Yah, itu adalah baik akan
terpojok di lantai atas,
atau mati di sini.
Saya memilih untuk mantan.
Ayo, John, memiliki
beberapa iman.
Mr. Reese, saya mendengar
suara tembakan
apakah anda baik-baik
kami baik-baik saja, tapi the
brotherhood telah kita terperangkap
di sebuah gedung apartemen
Dan kami kehabisan lantai.
Mungkin dalam situasi,
anda harus menghubungi
untuk backup polisi.
Aku akan, tetapi pasangan catur anda
sini, dia adalah orang Yang dicari.
Aku menyebutnya dalam,
dia kembali ke penjara.
Kami akan mengirimnya
ke Dominic atas piring.
Kemudian saya akan
memberitahukan detektif fusco.
Mudah-mudahan, dia
akan senjata cukup.
Apa sekarang, kacamata?
Detektif, saya berharap
anda tidak sibuk.
Mengapa, anda membutuhkan saya untuk
menyelamatkan Lucy Dan Ethel lagi?
Tidak, tapi itu adalah
sesuatu sama mendesak.
Detektif fusco
tunggu.
Ya, bisa saya bantu?
Charlene Jacobs, DEA.
Kantor saya mendengar tentang
berhenti obat Yang anda buat.
Beberapa penggerak dalam truk
ya, bagaimana dengan mereka?
Oh, tidak.
Wanna memberitahu
saya mengapa seorang
detektif pembunuhan
membuat berhenti narkoba?
Tugas kekuatan saya di berwenang
untuk menghentikan truk
sebagai bagian dari sengatan
op bersama dengan narkotika.
Hmm. Kedengarannya
tidak konvensional.
DEA lokal diberitahu.
Siapa agen memimpin di sana?
Uh, chambers?
Tahu semua tentang hal itu.
Anda bekerja dengan dia, kan?
Dia tidak membaca anda?
Tidak
hmm.
Komunikasi antar Yang terbaik.
Aku akan mengurus itu sekarang.
Itu tidak apa-apa, detektif.
Dia mungkin hanya belum mendapatkan
sekitar untuk itu belum.
Terima kasih untuk waktu anda.
Tentu.
Hei, aku sedang mempertanyakan
tentang sahabat wanita kami.
Aku tahu, aku mendengarkan
Dan menonton anda
dari kamera di meja anda.
Aku benci ketika
anda melakukan itu.
Sudahlah. Wanita itu tidak DEA.
Wah, menurut anda?
Jadi siapa dia
dia adalah agen macam.
Dan salah satu Yang
kita harus menghindari.
Ketika anda disebut sebelumnya,
anda membutuhkan sesuatu?
Oh, tidak apa-apa.
Tidak perlu khawatir, detektif.
Anda hanya melakukan dengan
rutinitas kerja normal anda.
Tentu. Hei, berbicara
tentang pekerjaan,
anda belum melihat saya disebut
pasangan, apakah anda?
John bekerja kasus.
Sebuah pembunuhan?
Mari kita berharap tidak.
Semua jelas.
Akuntan anda tidak Ada di sini.
Sama juga, mengingat situasi.
Tentu mengalahkan neraka
keluar dari lobi.
Terima kasih. Saya
merancang sendiri.
Elias, kita tidak perlu uang,
kita perlu jalan keluar.
Ya, Dan apa Yang
telah saya katakan?
Selalu jalan keluar lain.
Sebuah peninggalan dari
pemilik sebelumnya.
Aku menyimpannya untuk
kesempatan seperti ini.
Kita harus pergi sekarang.
Belum.
Lupakan saja, tidak Ada waktu.
Elias!
- Pindah! Sekarang!
- John, tidak, tunggu, tunggu!
Pindah! Pindah!
- Ambil 'em out
- pergi
buka!
Anthony!
Tidak, anda tinggal di sini.
Ini terlalu berbahaya.
Terus bergerak.
_
Samaria koperasi.
Setiap update status, Ms. Shaw?
Ya, satu. Kami masih bernapas.
Baik. Semakin cepat anda
dapatkan di sini, lebih baik
the operasi Yang anda temui
hanya mempertanyakan
detektif fusco..
Dia mungkin telah dilemparkan
liburnya aroma anda, untuk saat ini
attaboy, Lionel.
Saya akan menghubungi
ketika saya bisa.
Tapi untuk saat ini, saya
harus membantu Mr. Reese.
Membantu bagaimana? Anda
maksud dengan nomor?
Itu bukan urusan anda, Ms. Shaw.
Nah, adalah John dalam
beberapa jenis masalah?
Maksudku, siapa Yang nomor?
Harold.
Carl Elias.
John berjalan dengan massa?
Saya di sana dimana dia
aku menyesal, Yang
keluar dari pertanyaan.
Harold.
Selamat tinggal, Ms. Shaw.
Apa sih Yang dia
pikirkan dia lakukan?
Mencoba untuk melindungi anda.
Aku tidak membutuhkan
perlindungan, oke?
Saya melakukan melindungi.
Sekarang, apakah anda
tahu di mana John?
Sameen, kita sudah
memiliki misi.
Itu berarti "ya." Katakan.
Katakan. Akar!
Silahkan.
Lucu, tapi...
jika anda tidak memberitahu
saya mana John sekarang,
saya tidak melangkah lebih jauh.
Preman samaria saja bisa datang
Dan ledakan kita ke
dimensi berikutnya.
Baik.
Tapi kita menggunakan bayangan
peta untuk sampai ke sana.
Dan segera setelah kami membantu John,
anda berjanji untuk pergi ke bawah tanah.
Deal.
Disini.
Ambil ruangan itu.
Mereka memotong kami.
Cara ini.
Homey
apa saja tapi.
Dominic akan memiliki anak
buahnya akan lantai Demi lantai.
Kita tidak bisa tetap
tersembunyi selamanya.
Dan kita tidak bisa ledakan
keluar jalan keluar dari sini.
Kami akan membutuhkan
jalan keluar.
Elias, saya bisa menggunakan
bantuan anda di sini.
Mereka menembak Anthony.
Dominic ingin perhatian saya.
Nah, sekarang dia itu.
Elias...
Sepertinya anda
pergi terburu-buru.
Waktu beberapa hal di belakang.
Apakah Anthony hidup?
Untuk saat ini.
Apa Yang anda inginkan
anda harus tahu.
Anda ingin semua hal
Yang sama sekali.
Dan anda mendapatkannya.
Ketika anda mengeluarkan don.
Dan sekarang anda ingin
melakukan hal Yang
sama hal kepada saya,
adalah bahwa hal itu?
Ini adalah tatanan alam hal.
Tua membuat jalan
bagi Yang baru.
Ini adalah waktu saya sekarang
baiklah, anda menelepon
saya karena suatu alasan.
Apa itu?
Aku akan menunjukkan sehubungan
berbicara dengan anda langsung.
Kita berdua tahu bagaimana
ini berakhir untuk anda.
Tetapi jika anda
memberikan diri,
pria Dan detektif Riley
bisa keluar dari sini
kesepakatan tampaknya
cukup satu sisi.
Hanya satu anda
akan mendapatkan.
Anda bisa menerimanya, atau tidak
Ada daun sini hidup-hidup.
Anda masih punya beberapa
kekuatan, Elias.
Pertanyaan adalah apa Yang
anda akan lakukan dengan itu?
Itu semua jelas,
mari kita pergi.
Anda tidak dapat
memberikan diri.
Dia akan membunuhmu.
Saya menduga dia akan.
Tapi Ada kemungkinan dia akan
membiarkan anda Dan Anthony pergi.
Dan kesempatan Yang lebih
baik dia membunuh kita semua.
Dominic pintar.
Dia tidak akan membunuh
detektif jika ia tidak harus.
Dan Anthony... Anthony
menyelamatkan hidup saya
lebih dari beberapa Kali
selama bertahun-tahun.
Macam apa Yang akan saya
jika saya tidak mencoba
Dan membalas budi.
Satu hidup.
Sekarang saya akan membuat
anda keluar dari sini.
Dan setelah saya lakukan, aku akan
datang kembali untuk Anthony.
Anda tidak jika tidak
murah hati, John,
tapi saya afraid...
tidak Ada Yang membahas di sini.
Kami mencoba Cara anda.
Sekarang kita
melakukannya tambang.
Dominic tidak akan membunuh
Anthony kecuali ia memiliki anda.
Dan saya tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Jangan ingat kapan terakhir Kali
anda menyerahkan senjata api?
Anda mengarahkannya
ke kepala saya.
Jangan membuat saya
menyesal lagi.
Berapa banyak uang Yang anda
pikirkan Ada di dalam sana.
Kami tidak mencari uang, link.
Guy seperti Elias tahu Ada lebih
banyak untuk bermain game
dari sekedar uang.
Ada permainan dalam permainan.
Untuk memainkan itu, anda
membutuhkan pengaruh.
- Power.
- Leverage.
Dan bukan jenis Yang anda beli.
Jenis anda membangun.
Membawa informasi.
Rahasia.
Elias tahu kami datang untuknya
tapi dia datang ke sini pula.
Mengapa?
Karena ini.
Anda ingin menjalankan jalanan?
Hati Dan pikiran.
Anda ingin menjalankan
seluruh kota?
Hal ini akan memakan waktu
lebih dari sekedar uang.
Dan aku lelah
menunggu untuk itu.
Apa kombinasi?
Saya katakan.
Saya tidak tahu itu.
Elias belum dipanggil kembali.
Ia meninggalkan anda
di sini untuk mati.
Tapi tidak mati sendirian.
Die dengan saya.
Anda italia, kan?
Nenek moyang anda adalah roma.
Kau tahu apa Yang orang-orang
romawi melakukan
ketika mereka berbaris
di suatu negara?
Mereka memberi raja pilihan.
Bergabung atau mati.
Mereka Yang bergabung, mereka
berkembang dengan kekaisaran.
Mereka Yang tidak...
Either way, orang-orang
romawi mengambil negara.
Ini bukan hanya tentang Elias.
Ini adalah tentang
perubahan rezim.
Aku dapat memberikan
kru sendiri.
Wilayah anda sendiri.
Anda bisa berkembang.
Anda cukup cerdas untuk
memahami apa Yang saya katakan?
Hmm.
Tebak tidak.
Unh!
Apa bau?
Dasawarsa busuk
bawah lantai mobil
dikombinasikan dengan
patah sistem ventilasi.
Pemilik sebelumnya tidak pernah
menaruh uang ke tempat ini.
Dan kau bilang, "aku
harus memilikinya."
Aku melihat kesempatan.
Ambil hawar di lingkungan
Dan memberikan tujuan baru.
Buat warisan macam.
Ayo.
Di sini
anda baik-baik saja?
Baik.
Hanya tidak suka ruangan ini.
Finch, apa cerita dengan fusco
detektif ini tidak tersedia.
Anda harus me saya di jalan ..
Apa situasi anda
kami berada di lantai
ketiga di sini
aku perlu tahu Yang keluar
kita harus mencoba untuk.
Saya menggunakan
penthouse Wi-Fi jaringan
sebagai semacam
pasif sistem radar
gambar bangunan
lantai Demi lantai.
Tapi aku tidak takut keluar
terlihat sangat menjanjikan.
Beri aku buruk terbaik
pilihan kemudian.
Baiklah, sisi
tenggara dari gedung.
Hal ini jauh dari jalan
Dan kemungkinan besar,
paling dijaga
kami menuju seperti
itu sekarang.
Aku akan bertemu anda di sana.
_
Saya selesai menunggu Elias.
Harus man-nya tahu sesuatu.
Squeeze dia cukup
keras, dia akan bocor.
Anda ingin mendapatkan
menjilat anda, juga?
Tidak perlu.
Saya pikir salah
Dominic tentang anda.
Anda tidak tahu kombinasi.
Jika anda melakukannya, anda akan
menempatkan menghentikan semua ini.
Anda tangan kanannya, ya?
Ya, sesuatu seperti itu.
Hal ini tidak mudah
menjadi nomor dua.
Anda lebih baik mengambil Dominic
tawaran sebelum terlambat.
Anda bisa menjadi laki-laki sendiri.
Memiliki awak anda sendiri.
Aku sudah punya kru.
Dan bos saya akan berbaring
hidup saya untuk.
Anda benar-benar siap
untuk melakukan itu?
Sebuah pertanyaan anda lebih
baik meminta sendiri.
Karena suatu hari nanti, anda mungkin
menemukan diri anda duduk di kursi
terlihat neraka
banyak seperti ini.
John, saya menghargai
risiko anda mengambil
bagi saya Dan Anthony.
Anthony.
Selalu hanya berpikir
dia sebagai scarface.
Kami pergi jalan kembali.
Penjara?
Tutup.
Rumah group.
Anthony ditransfer di
penjara remaja dari,
mana ia menjabat lebih baik
sebagian masa kecilnya
untuk membunuh ayahnya.
Itu adalah bagaimana dia
mendapatkan bekas lukanya.
Dia bosan dengan pria berusia
pemukulan pada ibunya.
Melangkah dalam satu
malam, menggorok lehernya.
Seperti Yang dapat anda bayangkan,
kita memukul langsung dari.
Saya Kira hal itu tak terelakkan
hari ini akan datang.
Hal ini datang untuk kita semua.
Anda pernah bertanya-Tanya berapa
banyak anda bersedia untuk mengambil?
Seberapa jauh anda bisa pergi?
Terkadang.
Saat ini aku hanya ingin untuk
mendapatkan sejauh pintu keluar.
Ada kamera.
Ingat kesepakatan kita.
Kami melakukan ini, Dan kemudian
langsung ke kereta bawah tanah.
Ya, ya. Anda membunuh mood.
Apakah anda yakin
ini adalah tempat?
Maaf, sayang.
Anda tidak memberikan
saya pilihan apapun.
Aku akan berakhir anda.
Anda bisa mengakhiri saya
semua Yang anda inginkan.
Tepat setelah tidur siang anda.
Finch, kita berada
di keluar tenggara.
Para penjaga akan segera kembali
cepat, Mr. Reese.
Ayo, mari kita pergi.
John, saya minta maaf.
Sialan, Elias.
Saya lebih suka untuk
tidak menembakmu, John.
Kami punya rencana.
Dua rencana, sebenarnya.
Salam, di mana anda
menyelamatkan hidup saya.
Dan saya, di mana saya
menyimpan milikmu.
Tidak bisa membiarkan
anda kembali di sana.
Bahkan anda dapat bertahan
bangunan penuh senjata.
Meskipun aku tahu
kau akan mencoba.
Apakah anda benar-benar berpikir
Dominic akan membiarkan Anthony pergi?
Kita akan segera tahu.
Ya
Mr. Elias, silakan. Anda tidak
bisa hanya memberikan diri.
Harold.
Ketekunan anda adalah terpuji.
Saya mengerti anda ingin
menyimpan teman anda.
Tapi anda harus tahu bahwa Ada
menggantung lebih seimbang di sini
dari sekedar hidupnya.
Mungkin, tapi itu adalah salah
satu bahwa saya peduli.
Tidak Ada menyangkal bahwa
kehadiran anda di kota ini
telah membawa untuk kekacauan.
Tanpa anda, orang-orang seperti
Dominic akan berkembang,
Dan kekerasan dapat
mengklaim banyak nyawa.
Dunia adalah tempat
kekerasan, Harold.
Ini akan selalu.
Terbaik kita dapat berharap untuk
melakukan sementara kita di sini
adalah melindungi
orang-orang terdekat kita.
Selamat tinggal, Harold.
Saya kembali Finch.
Menuju penthouse.
Tunggu, Mr. Reese
aku melihat orang-orang Yang bergerak
di sekitar di sebuah ruangan besar
pada akhir barat
dari lantai tiga.
Bisa Elias.
Saya harus mengatakan, saya menghormati
anda untuk mengubah diri sendiri atas.
Menjalankan tidak sesuai
pria seperti kita.
Juga tidak melanggar kata anda.
Anda memiliki apa
Yang anda inginkan.
Sekarang mari Anthony pergi.
Hanya satu hal lagi.
Akan memerlukan kode
untuk lemari besi.
Oh, itu bukan bagian
dari kesepakatan.
Kesepakatan Yang telah diubah.
Standard pengendara.
Untuk pemenang akan
diberikan rampasan.
Apakah Anthony
bahkan masih hidup?
Hey.
Masukan dia di
boss?
Bagaimana kabarmu, Anthony?
Saya telah melihat lebih buruk.
Mereka ingin dalam lemari besi.
Yah, Dan aku ingin
mereka melepaskan anda.
Boss, saya pikir kita harus
hanya memberi mereka kode.
Saya ingin mereka
membiarkan anda pergi dulu.
Saya tidak berpikir
Yang akan terjadi.
Silakan, bos.
Aku hanya ingin itu
harus dilakukan.
Oke, Anthony.
Itu sudah cukup.
Anda sudah cukup jauh
satu...
Nol ..
Tiga...
Nol...
Tujuh...
Empat.
Mr. Reese, Ada sesuatu ingin
tahu tentang lemari besi itu.
Aku harus memberikan kredit.
Anda mempelajari musuh anda,
anda menyusup organisasi saya,
anda mengidentifikasi kelemahan
saya, Dan anda dieksploitasi itu.
Sun tzu akan terkesan.
Tunggu...
Oh, my...
tapi aku telah belajar sesuatu
selama bertahun-tahun.
Meskipun penting untuk
mengetahui kelemahan musuh anda,
itu sama pentingnya
tahu sendiri.
Apakah anda tahu anda, Dominic?
Keangkuhan.
Dominic, apa terserah?
Kode
katakan padanya untuk berhenti.
Angkatlah!
_
Sebagai orang romawi
mengatakan...
Morior invictus
keluar!
Anda berpikir bahwa
perubahan apa-apa?
Aku masih menang.
Lalu mengapa tidak
anda tersenyum?
Elias, pergi!
Berapa akar memberinya?
Cukup untuk menghentikan
banteng, rupanya.
Dia akan menjadi marah dari
satu ketika dia datang ke.
Aku takut kita tidak
bisa pilihan.
Penutup Ms. Shaw ditiup.
Hidup kami sekarang tergantung
pada pengasingan dirinya.
Jadi bagaimana kita
melanjutkan sekarang, Harold?
Dengan sangat hati-hati, Mr.
Reese.
Peristiwa beberapa hari terakhir
telah membuat dunia
kita lebih berbahaya
daripada sebelumnya.
Mungkin kita harus
membiarkan dia tidur.
Samaria berlari diagnostik
pada dirinya sendiri.
Ada kekurangan Yang terdeteksi.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana bisa merindukannya?
Salah satu dari mereka?
Saya percaya mesin adalah
menyilaukan samaria
dengan memblokir semua
data Yang relevan
Mr. Finch Dan rekan-rekannya.
Bagaimana kita bisa
memperbaikinya?
Kecerdasan manusia.
Anda, martine, sekarang
harus mata samaria itu.
Jadi saya memperluas
kemampuan anda.
_
Selamat berburu.
Sepertinya Elias
mengambil taruhannya.
Bisa di jalankan.
Saya tidak khawatir
tentang Elias.
Kami kehilangan banyak prajurit
Yang baik sampai di gedung itu.
Saya tidak yakin jika kita punya
sesuatu untuk menunjukkan untuk itu.
Kami selalu dapat menemukan
lebih banyak tentara.
Mungkin aku kehilangan sesuatu.
Elias tidak hanya memiliki
orang-orang bekerja untuknya.
Ia memiliki orang-orang
melindunginya.
Detektif Riley,
jalang Yang menarik
saya dari ambulans.
Dan siapa pun Yang bank
Yang bergulir ini.
Mereka tidak penegakan
hukum, bukan penjahat.
Mereka adalah sesuatu Yang lain.
Perlu untuk mengetahuinya.
Tapi seperti saya katakan.
Selalu Ada permainan
dalam permainan.
Mm.
Aku mendengar tentang Anthony.
Aku menyelamatkan ini.
Kami tampak begitu muda.
Sekarang adalah
persaudaraan sejati.
Beruntung untuk keluar.
Terkejut kami sampai sejauh ini.
Katakan, Bruce.
Bagaimana akun?
Untuk nyata?
Aset prinsip lepas
pantai, tersentuh.
Kadang-kadang saya
berharap kami juga.
Anda akan perlu untuk
mengatur untuk kantor baru.
Beberapa tempat Yang
bagus saat ini.
Dan kita tidak akan
bertemu seperti ini lagi.
Saya telah kehilangan
salah satu teman.
Saya tidak ingin
kehilangan lagi.
Berbicara tentang
teman-teman, kita perlu untuk
mengejar ketinggalan
dengan beberapa Yang lama.
Saya membuat daftar.
Semua orang Yang membalik.
Baik.
Mari kita mulai dengan gino.
Ya?
Halo, Harold
aku tidak mendapatkan
kesempatan untuk terima
anda Dan John untuk
menyelamatkan saya.
Anda dipersilakan.
Saya harap anda mengerti mengapa aku
tidak memberitahu anda tentang bom.
Anda sedang bermain tali-a-obat
bius pada Dominic.
Anda menariknya di
bangunan itu adalah failsafe a.
Dalam hal tak terelakkan salah satu
musuh saya akan pindah pada saya.
Aku melihat ke dalamnya adalah sejarah.
Dulu rumah kelompok.
The wayland rumah
untuk anak laki-laki.
Mungkin anda telah
mendengar tentang hal itu.
Aku selalu membenci tempat itu.
Dan ruangan anda tidak suka
dimana perilaku buruk
itu diperbaiki.
Saya minta maaf kita tidak
bisa menyelamatkan Anthony.
Anthony meninggal
melindungi saya.
Terserah saya sekarang untuk memastikan
pengorbanannya tidak sia-sia.
Apa Yang akan anda lakukan
kau bilang kau tidak akan
membantu saya berperang, John.
Yah, kadang-kadang perang
datang kepada anda
ketika hal itu terjadi, anda
dapat melawan atau kalah.
Saya akan melihat bahwa Dominic
jawaban untuk Anthony.
Dan ketika hari itu
datang, anda Dan Harold
akan bijaksana untuk
tetap keluar dari jalan.
Invictus maneo
sync Dan koreksi oleh
n17t01 www.Addic7ed.Com.