Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Mesin yang memata-mataimu setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi dia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan
yang melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Bagi kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 5
BURY THE LEDE
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Kantor walikota memungkinkan
siapapun untuk menang,...
...dan Dewan Kota Ed Griffin...
...mencalonkan diri hari ini.
Kandidat baru
dalam pemilihan walikota...
Asisten Jaksa Wilayah, Landon Walker.
Ini akan menjadi pertumpahan darah.
Griffin dan Walker
saling bertarung.
Yeah, aku dengar
itu akan berubah.
Wartawan itu, Maxine Angelis,...
...katanya, salah satu orang bayaran Griffin...
...telah memanipulasi catatan finansial.
Siapa kau?
Aku orang yang tidak memberitahu istrimu...
...kalau kau berada di kamar hotel
menunggu seorang pelacur.
Kantormu tidak menjawab teleponku, Tn. Hix,...
...jadi kupikir aku akan
mengunjungimu secara pribadi.
Maxine Angelis,
New York Journal.
Permainan kecil ini akan merugikanmu juga.
Apa yang akan dipikirkan
pembacamu saat mereka mengetahui...
...kalau kau mendapatkan beritamu
dengan pengancaman?
Mereka akan berpikir aku hebat dengan pekerjaanku.
Dalam lima hari ke depan,...
...New York memilih walikota baru,
dan aku sangat penasaran...
...tentang penggalangan dana ilegal yang kau lakukan...
...untuk kampanye Ed Griffin.
Beri aku jawaban langsung,...
...dan aku akan bersikap baik
menutup-tutupi sesi...
...wawancara kita ini.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kau memberi dana
lebih dari $100,000 untuk Griffin.
Aku bisa mengerti kenapa Maxine
bisa terus menghasilkan berita utama.
Jurnalis penyidik seperti
Nn. Angelis...
...adalah spesies yang terancam punah.
Demi tetap mempertahankan kerja sama
dengan para blogger dan media sosial,...
...reporter yang berdedikasi harus...
...semakin kreatif dalam mendapatkan kebenaran.
Finch... itu penerimaan sinyal?
Bukan, sepertinya aku membuat kesalahan...
...membelikan Bear mainan yang berdecit.
Selama enam tahun
dia bekerja di Journal,...
...dia menulis berita pengeksposan...
...kriminal New York paling berbahaya.
Kartel(=Produsen independen), Elias, HR.
Dia punya beberapa musuh yang kuat.
Pastinya salah satu cerita Maxine...
...akan membuatnya terbunuh.
Oke, aku mendapatkan yang kuinginkan.
Terima kasih atas waktumu,
Tn. Hix.
Oh, dan bilang pada istrimu, aku bilang hai.
Max, ingat saat kau mengira HR...
...memiliki banyak polisi korup di luar sana?
Kau benar.
Federal mendakwa banyak petugas NYPD.
Aku kesana.
FBI. Kalian ditangkap.
Kalian berdua, keluar dari mobil.
Kalian punya hak untuk tetap diam.
Mereka melakukan penangkapan,
tapi aku tahu ini pasti karena kau.
Kerja bagus, Detektif.
Pelankan suaramu, Carter?
Kau pikir John
menyuruhku menyusup ke HR...
...karena catatanku yang bersih?
Senang federal belum menangkapku.
Hari masih pagi, Fusco.
Agen Donnelly,
hari besar buatmu.
Terima kasih, Carter.
Dan jangan pikir...
...aku lupa tentang pria berjas itu.
Kita akan menangkapnya segera
setelah kita menyelesaikan ini.
Kelihatannya sudah selesai bagiku.
Lebih dari 75 polisi korup
diborgol.
Lalu mengapa kau tidak tersenyum?
Kau belum menangkap bos besarnya, 'kan?
Pimpinan HR.
Ada terpikir seorang polisi?
Aku tidak yakin dia polisi.
Jika petunjuk yang kutelusuri
membuahkan hasil,...
...aku akan segera tahu siapa
dalangnya.
Hei, Carter.
Saranku... lupakan kasus ini?
Setiap penjahat yang diperas HR,...
...setiap kartel yang pernah
bekerja sama dengan mereka,...
...mereka semua akan menginginkan si bos mati.
Siapapun yang akan menangkap
orang ini... Sebaiknya waspada.
Apa aneh kalau hal itu justru semakin
membuatku ingin menangkapnya?
Untukmu? Tidak.
Hei, nak, ini ayah.
Ingat, ayah menjemputmu ke sekolah hari ini,...
...jadi jangan naik bis.
Dan pikirkan tentang film yang
akan kau tonton malam ini.
Oke? Ayah hubungi lagi nanti.
Halo, Lionel.
Dengar, Simmons,
aku tidak...
Simpan saja bualan apapun yang
ingin kau katakan padaku.
Aku melihatmu.
Hari saat FBI menyelidiki HR,...
...aku melihatmu membantu
pria berjas.
Kau tahu apa yang terlintas di benakku?
Kau mungkin penghianat
yang mencoba menjatuhkan kami.
Tapi kau tidak akan sebodoh itu,
'kan, Lionel?
Tidak./Bagus.
Karena HR mungkin akan jatuh,
tapi kami tidak akan berhenti.
Sekarang bosku melakukan sesuatu...
...untuk menyelamatkan manajemen utama.
Dengan teman seperti itu,
untuk apa kau membutuhkanku?
Karena FBI masih menyelidiki.
Kami dengar kabar
mereka sedang merencanakan sesuatu...
...yang masih bisa menyeret kita semua...
Aku, bosku.
Bahkan mungkin kau.
Apa yang mereka punya?
Mengapa tidak kau saja yang beritahu padaku?
Rekanmu tampak akrab dengan Donnelly.
Jadi kau harus temukan apa yang sedang mereka cari,...
...dan kau harus melenyapkannya.
Jika tidak?
Kurasa, sampai bertemu di penjara.
Maksudku, apa yang akan dipikirkan anakmu...
...saat dia tahu apa yang kau lakukan?
Menurutmu mantan istrimu akan
mengizinkanmu menemui anakmu lagi?
Maksudku, kau harus membuat
hal ini lenyap sebisa mungkin.
Jika situasinya memburuk, siapa yang
kau mintai bantuan?
Rekanmu yang taat hukum itu atau aku?
Lakukan saja satu hal ini untuk kami, Lionel.
Kemudian, kalau kau mau keluar,
keluarlah.
Jadi, Quinn, apa yang membuatmu
meninggalkan kantor penyelenggara kampanye?
Bosku jadi suka berteriak-teriak.
Kau membuat ini menjadi hari yang sulit buatku.
Saat kau mengajukan diri
sebagai manajer kampanye...
...untuk koruptor seperti Ed Griffin,...
...kau harus sudah siap dengan
beberapa hari yang sulit.
Maaf.
Aku akan bertahan.
Politikus datang dan pergi,
tapi kau dan aku ada di sini selamanya.
Benarkan, Max?
Bukan untuk dipublikasikan,...
Ini bukan tahunnya Griffin.
Walker berpeluang, dan aku tidak bisa menemukan
kecurangan apapun untuk menyelamatkan hidupku.
Oh, ayolah, semakin bersih kelihatannya dari luar,...
...semakin busuk dalamnya saat
kau membukannya dengan lebar.
Sebenarnya aku datang
cuma untuk memperingatkanmu.
Griffin ingin memberimu pelajaran.
Beritahu dia, aku terima tantangannya.
Kau dengar itu, Finch?
Edward Griffin,
tersangka baru kita...
...tapi sepertinya bukan yang terakhir.
Oh, Bear, tolonglah.
Lihat, ini bolamu.
Aku akan mengakses situs media
penyimpanan milik Maxine.
Setelah aku masuk,...
...akan kupindai semua yang sedang dia kerjakan,...
...untuk cmenari tahu siapa lagi
yang menginginkan dia mati.
Itu bukan cerita yang sesungguhnya, Glen.
Memang bukan.
75 polisi diborgol, itu baru berita.
Ceritanya bukan siapa yang mereka tangkap,...
...tapi siapa yang belum mereka tangkap.
Pimpinan HR.
FBI tahu mereka belum menangkap bos besarnya.
Dan sekarang memeriksa semua orang,...
...berharap mereka akan menangkapnya
jika mereka memperluas elemen penyidikan.
Ingin menulis tentang bos besar?
Baiklah.
Beri aku nama dan bukti yang mendukungnya.
Jika tidak, tak ada yang akan dicetak.
Dia mencari pimpinan HR.
Haruskah kita menyelidiki Simmons?
Sebenarnya, analisaku...
...tentang bukti dari Detektif Fusco...
...memperlihatkan bahwa Simmons
hanyalah letnan tingkat tinggi.
Lalu siapa yang bertanggung jawab?
Seseorang menghubungi ponsel
Maxine.
Nomor diblok, tanpa identitas.
Maxine Angelis.
Aku tidak bisa memberitahukan namaku,...
...tapi aku punya informasi yang kau inginkan.
Oke, apa itu?
Bos besar HR, aku tahu siapa dia.
Baiklah, aku mendengarkan.
Pimpinan HR
adalah Christopher Zambrano.
Mereka akan menangkapnya malam ini.
Siapa ini?/
Seorang teman.
Christopher Zambrano,
putra almarhum bos mafia,...
...yang aku yakin kau ingat.
Tapi tidak seperti ayahnya,...
Christopher sepertinya tetap menjaga
tindakannya agar tetap bersih.
Yang akan membuatnya menjadi
penghubung yang baik...
...antara mafia dan polisi.
Dia mempunyai bisnis ekspor-impor.
Penyamaran sempurna untuk
semacam operasi penyelundupan...
...yang keuntungannya masuk ke kantung HR.
Dan sekarang dia menghubungi
kontaknya di FBI.
Agen Clark./Willis.
Maxine Angelis.
Ingat saat kau melakukan
penyergapan lab narkoba itu...
...dan ternyata kau menyergap rumah yang salah,...
...dan aku menyembunyikan namamu
dari berita,...
...dan kau bilang tidak tahu bagaimana
harus berterima kasih padaku?
Aku baru saja memikirkan caranya.
Kau mau apa, Maxine?
Apa yang kau ketahui tentang penyelidikan HR?
Aku baru saja mendapat informasi
kalau Christopher Zambrano...
...adalah bos dari seluruh operasi.
Baiklah, ini sangat, sangat rahasia.
Tapi, yeah,...
Aku tahu mereka memeriksanya
perihal keterkaitannya dengan HR.
Dan saat Donnelly mengurus berkas
untuk pendakwaan,...
...aku dengar dia sering membicarakan
tentang Zambrano.
Baiklah. Terima kasih, Willis.
Akan kujaga namamu dari cerita ini juga.
Kedengarannya dia memang
sedang berniat melakukan sesuatu.
Kita harus memeriksa Zambrano.
Kurasa mungkin Maxine
sudah mendahuluiku.
Tn. Zambrano.
Maxine Angelis,
New York Journal.
Senang bertemu denganmu.
Pergilah dari tempatku.
Kenapa? Ada sesuatu yang
kau sembunyikan dari wartawan?
Aku bisa mengawasi dan
mendengarkan Zambrano, Finch.
Periksa saja semaumu.
Yang kau temukan hanyalah mebel impor,...
...bagian dari karusel anak-anak,
yang kubeli untuk amal.
Apa itu bisa jadi berita? Tidak.
Karena nama terakhirku Zambrano,...
...kalian semua berpikir aku
orang yang bijaksana.
Tidak, kurasa kau adalah
pimpinan HR.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Kurasa kau sangat mengerti apa yang kubicarakan.
Apa kau dikunjungi Agen Donnelly baru-baru ini?
Tidak pernah melihatnya sebelumnya.
Lucu, karena penjaga gerbang
melihatnya pernah kesini,...
...berdebat denganmu.
Putra bos mafia,...
...pemilik bisnis ekspor impor,...
...diperiksa oleh agen FBI yang sedang
memburu HR.
Jadi, jika kau tidak terlibat,
bagaimana kau menjelaskannya?
Tutup mulutmu.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu, oke?
Dan jika kau terus melemparkan
seperti ini,...
...seseorang akan celaka.
Aku tidak suka ini, Finch.
Aku akan ke sana.
Reese, jangan.
Maxine punya bahan cerita lainnya.
Dia telah memeriksa
catatan polisi,...
...bicara pada saksi mata,...
...memburu pria berjas...
...yaitu kau.
Kita adalah buronan yang
mendapatkan informasi ilegal...
...dari mesin rahasia milik pemerintah.
John, hal terakhir yang kita
butuhkan adalah publisitas.
Kau harus melindungi
Nn. Angelis,...
...tapi kau harus melakukannya tanpa
memberinya bukti lagi...
...kalau pria berjas itu ada.
Kau ingin aku percaya...
...kalau kau akan mengancam
keselamatanku dengan bisnis sahmu?
Kau jangan mencetak itu./
Tn. Zambrano.
Kau jangan menulis itu.
"Tersangka bos HR
menyerang wartawan."
Menurutmu judul berita utama itu
membuatmu tampak kurang bersalah?
Hei, Teddy, usir pelacur ini dari wilayahku.
Baiklah, Finch.
Bagaimana aku harus menyelamatkan wanita...
...yang ingin memuatku di berita utama?
Meskipun ini rumit,...
...kita harus fokus untuk
membuat Maxine tetap aman.
Aku tidak menemukan apapun
dalam jejak digital Zambrano...
...yang mengindikasikan bahwa
dia adalah pimpinan HR,...
...tapi kriminal jenius pernah
membodohi kita sebelumnya.
Aku harap kau tidak
melakukan itu di sini.
Kalau aku melakukannya di taman,
orang-orang akan heboh melihatku.
Baiklah, mari berasumsi kalau
Zambrano adalah pimpinan HR.
Dia mungkin ingin membunuh Maxine...
...sebelum dia bisa mengungkap
identitas Zambrano yang sebenarnya di koran.
Akan sangat sulit melakukannya...
...jika aku tidak bisa membiarkan
Maxine melihat kerjaku.
Dan saat kau keluar dari
persembunyian untuk membantunya,...
...dia akan mengetahui kalau kau
adalah pria berjas.
Sampai kita menemukan cara untuk
menyembuyikan identitasmu yang sebenarnya,...
...mungkin kau perlu meminta bantuan.
Maxine Angelis.
Yeah, aku pernah mendengarnya.
Wanita itu akan melakukan apapun
agar keinginannya terpenuhi.
Bagaimana kau akan melakukan aksimu
jika dia ada di sekitarmu?
Bukankah kau dan temanmu terobsesi...
...untuk menjauhkan diri dari berita?
Aku terus menjaga jarak.
Foto lainnya yang kukirimkan
padamu adalah Chris Zambrano.
Maxine menduga dia adalah bos besar HR.
Jadi dia penjahat seperti ayahnya, ya?
Semuanya baik-baik saja, Fusco?
Yeah.
Mungkin sesuatu yang kumakan tadi.
Yeah, kau tidak akan menjadi
pimpinan HR kalau ceroboh.
Jadi jika Zambrano
menginginkan wartawanmu mati,...
...dia akan melakukannya
secara diam-diam...
...dengan tanpa petunjuk yang
bisa mengarahkan kembali padanya.
Fusco, kapan terakhir kali kau
melihat temanmu Simmons?
Kami tidak bicara...
...sejak aku menembakinya,
menyelamatkanmu.
Cari dia. Buntuti dia.
Dan jika dia memberimu masalah,...
...aku akan membantumu.
Aku akan bicara pada Donnelly,...
...siapa lagi yang menerima suap HR...
...yang belum ditangkap.
Dan jika teman wartawanmu mendapat masalah...
...sebelum kita menemukan penembaknya...
Kurasa aku harus menghubungi polisi.
Dan meskipun aku tidak
menyadari adanya tindakan ilegal,...
...dana yang dipertanyakan
akan disumbangkan untuk amal.
Itu tadi Ed Griffin
mengeluarkan pernyataan...
...tentang dugaan tanpa bukti
di New York Journal.
Landon Walker ada di studio kami.
Tn. Walker, tanggapan anda.
Begini, Bob,...
...menyembunyikan barang bukti
tidak menghapus kejahatan.
Inilah yang tidak dimengerti lawanku.
Lihat apa yang dia mulai.
Jika aku terpilih,
aku akan membawa kejujuran...
...dan mengembalikan integritas kota ini.
Beralih perhatian kita dari politik ke cuaca...
Aku mendapatkannya, Glen.
Pimpinan HR.
Christopher Zambrano.
Anak bos mafia?
Atas dasar apa?
Empat sumber, informasi tanpa nama,...
...penjaga dermaga,...
...seorang agen FBI
yang tidak asing dengan kasus ini,...
...dan Zambrano sendiri.
Dia mengaku padamu?
Kurasa dia tidak berteriak padaku
karena dia tidak bersalah.
Kudengar Donnelly sudah
mempersiapkan dakwaan.
Kita muat di laman situs...
...dan meng-editnya
setelah federal menangkapnya.
Rahasia sudah terungkap,...
...tapi Nn. Angelis
belum terlepas dari bahaya.
Zambrano mungkin melakukan
eksekusinya...
...dalam bentuk balas dendam sederhana.
Dia tidak aman sampai
Zambrano masuk penjara.
Finch, aku tidak bisa melindunginya
seperti ini.
Aku harus bisa mendekatinya.
Oh, sedikit lagi kau
bisa mendekatinya.
Kelihatannya pekerjaan Maxine
tidak memberinya kesempatan...
...untuk bertemu dengan pria baik,...
...jadi dia agak enggan...
...mendaftarkan diri di situs
kencan online terkenal.
Aku melakukan analisa sistem...
...algortima yang sesuai untuk
membuat profil...
...pria idealnya.
Dia sangat suka kalau
kau menyukai anjing.
Tunggu.
Kau mencoba membuatku
berkencan dengannya?
Sudah. Malam ini jam 8:00.
Seharian kau tergoda olehnya.
Finch? Apa yang akan kukatakan padanya?
Manset baru, aku bisa mengerti,...
...tapi membeli mobil sport
seharga $100,000,...
...apa itu perlu?
Tenang, Finch.
Itu mobil curian.
Mobil yang bagus.
Mari berharap kau
tidak dimintai bayaran.
Ingat, namamu adalah John Anderson...
VP(=Wakil Direktur) di Jenson Actuarial.
Kau suka mengajak jalan anjingmu,
berkayak, dan film Hitchcock.
Oh, dan ketertarikan Maxine
terhadap intelektual...
...bisa sangat membantu kita
untuk menutupi identitasmu.
Kau memakai kaca mata yang
kubelikan untukmu?
Silahkan./Tentu.
Selamat menikmati.
Aku...
Aku sudah menghubungi tempat ini
sebelumnya dan memesankanmu sampanye.
Kuharap kau suka sampanye.
Aku tidak suka.
Apa kau ingat lelucon
tentang kencan online ini?
Maaf, boleh aku pesan Boulevardier?
Apa kau tidak membaca catatan
yang kuberikan padamu?
Jadi, John...
Aku selalu ingin tahu.
Apa yang sebenarnya dikerjakan
oleh seorang aktuarial?
Biasanya, mencoba untuk tetap terbangun.
Tn. Reese. Jawaban yang salah!
Maxine sangat terobsesi dengan
karirnya,...
...dan dia ingin rekan yang
merasakan hal yang sama.
Baiklah, waktunya mengirim bala bantuan.
John.
Bagaimana kabarmu?
Zoe.
Kau mencoba membuatku cemburu?
Finch menyuruhmu bersiap-siap?
Psikologi sosial.
Wanita lebih tertarik pada
wanita...
...yang menerima persetujuan
dari wanita yang menarik lainnya.
Maxine, ini Zoe.
Dia seorang teman.
Bagaimana kalian berdua
bisa saling mengenal satu sama lain?
Oh, kami berdua menghabiskan
malam panjang bersama tahun lalu.
Senang bisa melihatmu lagi, John.
Terima kasih.
Kau mengencani Zoe Morgan?
Tak ada reporter di kota ini...
...yang berani mewawancarai
wanita itu.
Sains.
Prinsip psikologi sosial
berakar kuat dari bawah...
Jadi ceritakan padaku tentang pekerjaanmu.
Apa berita yang paling menyenangkan
yang sedang kau kerjakan sekarang?
Oh, kau akan berpikir aku aneh.
Baiklah. Ada rumor tentang
seorang pria.
Polisi menyebutnya pria berjas.
Tak ada yang pernah melihat wajahnya.
Tak ada yang tahu namanya.
Aku bahkan tidak yakin dia ada.
Tapi dia seperti sesuatu yang
ada di buku komik.
Ketika orang dalam masalah,
dia muncul entah dari mana.
Dia selalu ada tepat waktu.
Dan siapapun dia, dia telah
menyelamatkan banyak nyawa.
Dan dia menembak banyak
tempurung lutut.
Terdengar seperti pria hebat.
Dan sebuah legenda kota.
Yeah, mungkin.
Tapi jika dia nyata...
Aku akan memuat pria itu
di halaman depan...
...tiap majalah dan koran
di negara ini.
Bagaimana dengan
Christopher Zambrano?
Aku membaca situsmu.
Pernah merasa khawatir
menulis berita tentang orang seperti itu...
...mungkin akan membuatmu dalam masalah?
Resiko pekerjaan.
Masih punya kesempatan meninggalkan
kota ini untuk berakhir pekan,...
...dan menyudahi hal tersebut.
Oh, terima kasih atas perhatianmu, John.
Dan untuk tawaran menarik
mengajakku pergi.
Tapi, kau tahu, inilah pekerjaanku.
Aku menyadari apa yang perlu
diketahui oleh orang-orang,...
...sesuatu yang dimiliki mereka yang berkuasa
yang tidak ingin diketahui oleh orang-orang,...
...dan akan kupastikan
semua orang mendengarnya.
Bagiku, itu membutuhkan resiko kecil.
"Di masa penipuan universal,...
...mengungkap kebenaran
adalah tindakan revolusioner."
George Orwell.
Kau tahu, aku minta maaf.
Aku harus menerima ini. Maaf.
Yeah.
Glen. Oke, Glen, Glen, Glen.
Pelan-pelan!
Agak sibuk, Carter./
Kita punya masalah.
Aku baru saja dihubungi Donnelly, dan...
Berita Maxine tentang Zambrano
menjadi pimpinan HR...
Itu tidak benar.
Ya, Tuhan. Baiklah...
Ya, Tuhan.
Zambrano bukan bosnya?
Dia bahkan bukan tersangka.
Tapi kemudian Maxine menulis berita itu,...
...dia membuat Zambrano
jadi sasaran tembak.
Setiap penjahat HR yang diperas, setiap kartel
yang pernah bekerja sama dengannya,...
...semua orang menginginkan Zambrano mati.
Maxine tidak dalam bahaya,
tapi Zambrano.
Kita harus menemukannya
sebelum terlambat.
Kau salah, Max.
FBI sedang dalam perjalanan.
Mereka ingin bicara denganmu./
Oke, baiklah.
Lupakan tentang aku.
Di mana Zambrano?
Dan apakah dia baik-baik saja?/
Dia tidak menjawab teleponnya.
Tak ada yang tahu di mana dia.
Darurat pekerjaan.
Aku akan menghubungimu.
Baiklah, aku tidak tahu apa
masalah darurat pekerjaanmu,...
...tapi aku yakin masalahku lebih buruk.
Aku baru saja membuat hidup
Zambrano dalam bahaya,...
...jadi aku ingin kau
memberiku tumpangan.
Baiklah, tunggu di mobil.
Kau dekat, Tn. Reese.
Zambrano berada 300 meter
arah barat laut dari posisimu.
Kurasa FBI tidak mengirim
pesan pada Zambrano.
Tn. Zambrano!
Chris!
Di mana Zambrano?
Tolong!
Finch.
Kami tidak sampai ke sini tepat waktu.
Baiklah Nn. Angelis.
Dan Tn. Anderson, benar?
Kau bisa memanggilku John.
Aku hanya ingin meminta pernyataan.
Kau menemukan Tn. Zambrano, benarkan?
Dia ditembak,...
...dan dia meninggal.
Ini semua salahku.
Maaf, bolehkah aku...
Aku cuma butuh waktu sebentar.
Yeah, tentu.
Kau mengencaninya?
Itu caramu menjaga jarak?
Ini... rumit.
Pembunuhnya roboh di TKP.
Dugaanku mereka adalah kartel Toreros.
Salah satu dari banyak organisasi
yang menginginkan bos HR mati.
Mendapatkan orang yang salah.
Dengar, ini bukan tempat
terbaik buatku,...
...tapi aku tidak akan meninggalkannya.
Bisa kubawa dia pergi dari sini?
Yeah.
Ayo. Katanya, kita bisa pergi.
Kencan pertama yang
tidak biasa, ya?/Maxine Angelis.
Agen khusus Donnelly, FBI.
Kau harus menjawab
beberapa pertanyaan.
Penjaga gerbang memberitahuku...
...kalau kau terlihat sedang
berdebat dengan Zambrano...
...dan agen yang bicara denganku...
Agen Clark
tidak tahu apa-apa,...
...tapi aku sungguh tidak tertarik...
...mendengarmu mencoba membela
diri atas apa yang kau lakukan.
Yang ingin kuketahui adalah
nama dari orang...
...yang pertama kali memberitahumu...
...bahwa Chris Zambrano
adalah pimpinan HR.
Aku mendapat telepon.
Informasi tanpa nama.
Seorang pria. Nomor yang diblok.
11:41. Itu dia.
Kalau dia bukan bosnya, lalu
mengapa kau...
Apa kau tahu betapa...
...besarnya kekacauan
yang sudah kau timbulkan?
Zambrano bukan bos HR.
Dia saksi mata yang akan
menjatuhkan bos HR.
Ayah Zambrano adalah orang penting di HR.
Dan dia membuat catatan, kas besar...
...yang berisi nama dan sejumlah dolar
bagi semua orang yang menerima suap HR,...
...termasuk bosnya.
Dan saat ayahnya meninggal,...
Chris Zambrano menemukan
buku kas itu.
Tapi tidak seperti ayahnya,
Chris adalah orang baik.
Sangat bersih.
Saat dia sadar apa yang
dia miliki,...
...dia menghubungi FBI.
Mengapa kau tidak melindunginya?
Menurutmu apa yang kami
perdebatkan?
Aku mencoba meyakinkannya.
Tapi karena orang-orang seperti kau...
...menyebutnya penjahat selama hidupnya,...
Zambrano takut kalau kami
mengira dia kotor juga.
Dia hanya akan menyerahkan kas itu setelah dia
menandatangani perjanjian kekebalan hukum,...
...dan berkas-berkasnya selesai malam ini.
Dan jika kau mencetak
satupun dari informasi ini,...
...aku akan memenjarakanmu
karena mengganggu penyidikan.
Informasimu berasal
dari ponsel sekali pakai,...
...pilihan pertama dari kriminal...
...dan secara virtual mustahil dilacak.
Jadi selamat,
Nn. Angelis,...
...kau baru saja dimanfaatkan,...
...mungkin oleh pimpinan
HR yang sesungguhnya.
Jadi Maxine bukan korban.
Dia pelaku.
Tanpa di sadari, disengaja,...
...tapi semua pelaku kejahatan
sama saja.
Dengan satu serangan,...
...sang bos melenyapkan
satu-satunya saksi mata...
...yang bisa menjatuhkannya...
...dan menghancurkan karir
seorang wartawan yang merepotkan.
Dan kita akan menemukan
siapa bajingan itu...
...dan menjatuhkannya.
Aku akan memeriksa jejak digital
Zambrano,...
...lihat apakah aku bisa menemukan
di mana dia menyembunyikan buku kas...
...yang menyimpan nama si bos di dalamnya.
Dan akan kulihat apa yang
bisa ditelusuri oleh teman detektif kita.
Fusco, kau dan Simmons
perlu bicara.
Cari tahu apa dia tahu siapa
bos HR sebenarnya.
Tidak mungkin, jika Simmons tahu,...
Aku pasti sudah menyeret si bos
ketika kami menangkap para HR.
Coba tanya saja, dan beritahu aku
jika kau mendapatkan sesuatu.
Baiklah, bos.
Baiklah, Zambrano,
di mana kau menyimpan kas itu?
Maxine Angelis.
Max? Quinn.
Bagaimana kabarmu?
Kurasa aku mengalami hari yang berat.
Yeah, dengar, kami akan
memanfaatkankan masalah ini...
...untuk mendiskreditkanmu,
semua yang kau tulis tentang Griffin.
Kami mengorbankan dirimu, Max.
Maaf.
Kau sahabat sejati, Quinn.
Glen.
Apa yang bisa kulakukan?
Kurasa kita sudah menanganinya.
Kami memindahkan pemilihan
walikota dari daftar berita utama,...
...untuk memberi kolom berita penarikan
kembali tuduhan atas Zambrano.
Aku bisa menulis penarikan tuduhan itu.
Sayang sekali kau tidak
akan menulis apapun...
...sampai urusan kita dengan
hukum sudah selesai.
Masa depan Nn. Angelis
sebagai jurnalis mungkin sedang goyah,...
...tapi dia belum selesai
menginvestigasi.
Dia menghubungi ponsel sekali pakai itu.
Anda menghubungi kotak pesan suara...
...yang belum diatur.
Aku tidak tahu siapa kau,...
...tapi aku tahu apa yang kau lakukan,
dan aku tahu kemana harus mencari namamu.
Dan setelah kutemukan,...
...aku akan memuat gambarmu
sedang memakai borgol...
...di halaman depan koran ini.
Dia sedang mencari buku kas HR itu.
Kalau begitu aku harus menghentikannya...
...sebelum dia membuat dirinya
sendiri dalam bahaya.
Halo?/Maxine, ini John.
Kurasa kau mungkin perlu minum.
Aku terkejut mendapat telepon darimu.
Biasanya tidak ada kencan kedua...
...bila kencan pertama berakhir di kantor polisi.
Aku memikirkanmu,...
...dan aku ingin tahu
apa mungkin aku bisa membantu.
Karena kau telah menyebutkannya,...
Aku mungkin bisa memanfaatkan
keahlian akuntansimu...
...untuk memeriksa catatan ini.
Ini semua yang kuperoleh tentang Zambrano.
Kami mencari dimanapun
kemungkinan Zambrano...
Kurasa kita harus serahkan itu...
...pada pihak yang berwajib.
Aku tidak akan lega
jika belum menemukan kebenarannya.
Dan kearogananku mengorbankan hidup seseorang.
Sekarang aku tidak bisa melakukan
apapun untuk memperbaikinya.
Tapi aku sangat yakin bisa menangkap
bajingan di balik semua ini.
Terima kasih birnya.
Maxine.
Maxine!
Aku tahu rasanya melakukan sesuatu
yang tidak bisa kau ulang kembali.
Aku tidak bisa menghentikanmu
dari kesedihan atau ingin memperbaiki ini.
Tapi aku cuma tidak ingin
kau berpikir kalau kau sendirian.
Merunduk!
Finch, kurasa si bos
menerima pesan Maxine.
Berikan kuncimu.
Finch, kami menuju ke tempatku.
Oh, gawat!
Aku harus mengantar anjingmu.
Bear bahkan lebih lucu dari fotonya.
Dia sangat menyukai
lemari itu, ya?
Makanannya ada di dalam sana.
Jadi... itu tadi menarik.
Mungkin kita harus menghubungi polisi.
Yang mana?
Jika bos HR masih di luar sana,...
...aku tidak tahu siapa yang kupercayai.
Tahu kira-kira siapa yang menembak kita?
Tidak, tapi jika mereka mencoba membunuhku,...
...aku pasti melakukan sesuatu yang benar.
Wow! Kurasa pekerjaanmu yang
membosankan itu memberi gaji yang lumayan.
Aku akan izin sakit besok.
Aku tidak akan meninggalkanmu sampai ini berakhir.
Kau pria yang baik,
John Anderson.
Aku akan tidur di sofa.
Seperti yang kubilang, pria yang baik.
Dan kalau aku mau
melepaskan lensa kontakku?
Oh, di sana.
Kapan kau akan membutuhkan semua itu?
Kau seharusnya tidak
membawanya ke sini, Tn. Reese.
Bahkan penyamaran terbaik
bisa menjadi menyulitkan.
Semakin lama dia tinggal,
semakin banyak pertanyaan yang dia miliki.
Bayangkan berapa banyak
pertanyaan yang dia punya...
...jika dia keluar dan melihatmu di sini.
Apa kau melihat dengan jelas
orang yang menembakimu?
Aku berusaha,
tapi mereka menembakiku.
Aku akan periksa sistem keamanan bar itu...
...dan kita lihat apa yang akan kutemukan.
Aku punya petunjuk,
Tn. Reese.
Aku mendapat gambar penembak dari kamera bar.
Lalu aku menemukan situs
berbagi foto...
...yang memiliki aplikasi pengenalan wajah...
...yang dimatikan oleh perkara
hukum tahun lalu.
Aku meretasnya, dan menghidupkan
kembali aplikasi tersebut,...
...dan mengidentifikasi para penembak.
Mereka FBI.
Mantan FBI.
Agen Bogle dan Pitt.
Mereka mengambil pensiun lebih awal tahun lalu.
Tapi jika mereka masih mendapat kontak dari Biro,...
...kurasa mereka yang memberitahu pada bos HR...
...tentang buku kas Zambrano.
Finch, aku tahu kau ingin aku
tetap menutupi penyamaranku,...
...tapi Maxine perlu tahu apa yang sedang dia hadapi,...
...dan aku ingin bisa melindunginya.
Tenang, John.
Aku mengirim pesan ke pacarmu
dengan informasi yang sama,...
...tanpa nama tentunya.
Aku harus bicara pada temanmu.
Leonard Pitt dan Craig Bogle,...
...dipecat karena tindak kekerasan dan
penuntutan berbahaya.
Kabarnya mereka sekarang bekerja untuk seseorang.
Mereka menggunakan lencana mereka untuk membantu bos mereka yang sesungguhnya.
Orang yang membuat Zambrano
terbunuh...
...dengan satu ponsel dari ponsel sekali pakai,...
...pimpinan HR... Siapa dia?
Ada beberapa rahasia yang aku
sendiri bahkan tidak tahu.
Tapi kau tahu siapa saja yang membeli
ponsel sekali pakai melihat dari situasinya...
Penjahat, tentu saja.
Tapi kampanye politik juga.
Murah, tak terlacak, tanpa nama.
Jika mereka tertangkap menggunakan cara kotor,...
...itu akan menyelamatkan diri mereka.
Apa orang seperti ini...
...yang kita inginkan untuk
menjalankan kota ini?
Landon Walker
adalah calon walikota,...
...bertanggung jawab dan bisa dipercaya.
Zambrano terbunuh karena
mengetahui nama bos HR...
...lima hari sebelum pemilihan.
Apa maksudmu bos HR ikut melakukan
pencalonan walikota?
Aku memberikan pilihan.
Secara pribadi, aku menghindari politikus.
Mereka jarang memiliki kekuasaan sesungguhnya.
Kau tahu, senang bertemu denganmu.
Tapi anggaplah kita tidak pernah bertemu.
Jaga diri, John.
Ya. Bagus, sempurna.
Terima kasih banyak.
Salah satu lawan lama Griffin
baru saja mengkonfirmasi...
...kalau dia diancam
oleh Bogle dan Pitt...
...selama kampanye mereka.
Jika Griffin lebih berkuasa dari sebelumnya,...
...mereka mungkin masih bekerja untuknya.
Kau sudah punya cukup bukti untuk
membongkar kedoknya di halaman depan?
Aku tidak akan membuat kesalahan itu lagi.
Aku tidak akan membeberkannya ke media
sampai buku kas itu ada di tanganku.
Kita hanya perlu mencari tahu
dimana Zambrano menyembunyikannya.
Omong-omong, cara yang halus
mengajakku melakukan kencan ke tiga.
Aku lebih suka menganggapnya
langkah ketiga dalam kencan pertama.
Tunggu.
Zambrano mengatakan kalau semua orang
berpikir kalau dia pria yang bijaksana,...
...dan tak seorangpun melihat
hal baik yang dia lakukan.
Jika dia mencari tempat untuk
menyembunyikan buku kas itu,...
...mungkin dia akan menyembunyikannya
di tempat yang menurutnya...
...tak seorangpun akan pergi mencarinya.
Apa di mobil mewahmu ada linggis?
Sini. Tidak dikunci.
Mulai dengan kudanya.
Kemarin wahana ini masih dalam proses pengiriman.
Temukan sesuatu.
Buku kas Zambrano.
Ingin mengetahui siapa yang memimpin HR?
Terima kasih, Maxine.
Bosku sudah mencari itu kemana-mana.
Aku menghubungi Detektif Carter,...
...dan bantuan sedang dalam perjalanan, Tn. Reese.
Aku tahu ini berlawanan dengan caramu,...
...tapi kau tidak bisa bertindak...
...tanpa Maxine mengetahui siapa kau sebenarnya.
Jika itu mungkin,
tunggu bantuan.
Aku berusaha menyimpannya di benakku.
Harus kuakui, Maxine,
kau telah memberikan bantuan besar.
Pertama Zambrano, kemudian buku kasnya,...
...dan sekarang kau cukup baik
membawa pacarmu serta.
Aku akan meninggalkan kalian berdua
di tempatmu.
Kami akan membuatnya terlihat seperti...
...kisah asmara berubah menjadi
pembunuhan dan bunuh diri.
Saat aku mati,...
...kau pikir tidak akan menemukan
namamu di catatanku,...
Agen Bogle?
Atau Tn. Bogle sekarang?
Dan sekarang kau melakukan pembunuhan
ganda untuk membungkamku.
Tapi ketika kau tertangkap,
apa bosmu bahkan akan berpikir dua kali...
...sebelum membunuhmu untuk
melindungi jejaknya?
Siapa bosmu, omong-omong?
Haruskah kita membuka buku kas itu
untuk mengetahuinya?
Kurasa itu maksudnya "tak ada komentar."
NYPD! Jatuhkan senjata kalian!
FBI! Kami sedang dalam tugas resmi.
Nn. Angelis adalah saksi mata dalam
investigasi pembunuhan.
Jatuhkan senjata kalian!
Kau mendengar sirine, Pitt?
Dua detektif NYPD melakukan
penyergapan...
...tanpa memanggil bala bantuan.
Kalian di sini bukan
untuk tugas resmi juga.
Dimana Griffin?
Walker.
Dengar, aku butuh bis.
Menangkap tersangka dengan luka tembak di bahu.
Apa yang kulewatkan?
Tidak ada yang tidak bisa kau
baca di koran besok.
Permisi, nona.
Kami akan membutuhkan itu untuk barang bukti.
Terima kasih.
Jadi setelah itu, kita punya
penggalangan dana di tengah kota,...
...kemudian kita harus tiba di sana pukul 3:00.
Bisa kita lakukan itu?/
Yeah?
Landon Walker!
Kau ditahan karena menerima suap,...
...melakukan korupsi dan konspirasi.
Kau punya hak untuk tetap diam.
Apapun yang kau katakan
bisa dan akan digunakan untuk...
...melawanmu di sidang pengadilan.
KANDIDAT HR : WALKER SEDANG DALAM INVESTIGASI
Jadi...
...kau bebas. Bos di penjara.
Apa kita sudah selesai?
Sekali kau masuk, kau tidak bisa keluar.
Kau ingin sesuatu lagi dariku...
...jangan pernah menyebut anakku lagi.
Aku bukan ancaman untuk anakmu, Lionel.
Tapi kau.
Tak ada mayat, tak ada peluru.
Jadi ini rasanya kencan
normal bersama denganmu.
Menyenangkan, bukan?
Dan sayangnya ini akan menjadi yang terakhir.
Aku menyukaimu, John.
Sedikit sebenarnya.
Tapi aku menikah dengan pekerjaanku.
Dan sejujurnya, aku rasa
kau masih sedikit menaruh harapan...
...pada Zoe Morgan.
Sampai jumpa.
Jadi kau berhenti mengejar pria berjas?
Tidak, kau benar.
Legenda kota.
Dan dari minggu yang baru saja kulewati,...
...jika pria seperti itu benar-benar ada,...
...kurasa seharusnya aku
sudah bertemu dengannya sekarang.
Tn. Reese,
ini mungkin belum selesai.
Kau paranoid, Finch.
Meskipun yang kau katakan itu benar...
Jangan mengira
kita menangkap orang yang tepat.
Walker ada dalam daftar suap HR.
Dia punya motif menginginkan kematian Zambrano.
Ya, dan dia menyewa...
...Pitt dan Bogle
untuk memburu Maxine,...
...tapi itu yang membuatku bingung.
Pimpinan HR jenius,
bukan tipe orang yang menyewa...
...sepasang mantan federal untuk
untuk membunuh seorang wartawan.
Dan Walker... aku tidak yakin
dia memiliki kecerdikan...
...atau keterkaitan menjadi otak perencana
sesuatu yang rumit seperti ini.
Baiklah.
Jika Walker bukan
pimpinan HR yang sesungguhnya,...
...lalu siapa?
Warga New York
telah bicara,...
...dan saya bangga menjadi walikota
kalian yang selanjutnya.
Jadi kau memasukkan Walker
dalam penerimaan suap juga, ya?
Tetap setia pada satu pilihan.
Pintar.
Ingatkan aku untuk jangan
pernah menghianatimu, bos.
Itu sebabnya aku tidak pernah
menuliskan namaku di dalam daftar itu.
Siapa yang butuh uang
bila kau punya kekuasaan yang sesungguhnya?
Politikus datang dan pergi,...
...tapi kita akan berada di sini untuk selamanya.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386
IDFL SubCrew - IDFL.us