Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
...sebuah mesin... mesin...
...mesin.
Kau sedang di...
Aku berhasil memecahkan kode virus...
...dan menemukan nama...
Decima Technologies.
Aku yakin mereka menciptakan virus...
...untuk menginfeksi satu-satunya target... mesin.
Tidak seperti CIA,...
...bosku memiliki firasat
tentang apa yang terjadi selanjutnya.
Aku cuma berpikir, mungkin mesin
membutuhkan tombol off, untuk jaga-jaga.
Badai di langit yang kukatakan...
...sayangnya telah tiba.
Ada berita terbaru untukku, Finch?
Ini versimu dalam mengatakan...
..."Apa kita sudah berakhir,"
Tn. Reese,...
...dan tidak, kita belum berakhir.
Sudah sepuluh hari semenjak kita
dapat nomor baru.
Aku bekerja secepat mungkin.
Kalau begitu, kerja lebih cepat.
Aku tidak ingin mengetahui apa yang terjadi...
...saat jam menjadi nol,
kau juga 'kan?
Tidak juga.
Bisa kau beritahu aku apa kita
akan mendapat nomor baru,...
...atau virus itu sudah merusak
mesinmu untuk selamanya?
Aku yakin mesin itu masih aktif,...
...hanya saja tidak bisa menghubungi.
Jika kita tahu dimana mesinnya,
mungkin kita bisa...
...mencabutnya lalu menghubungkannya kembali.
Kesederhanaan tidak selalu menjadi ciri khasku.
Aku masih tidak mengerti mengapa menguntit NYPD...
...akan membantu kita di waktu yang tidak menguntungkan ini.
Jika aku bisa menyelesaikannya
sebelum hal buruk terjadi,...
...setidaknya ada yang bisa
kulakukan meski sedikit terlambat.
Semua unit, 10-3.
East 54 dan Lexington.
Tolong respon.
Akhirnya kau membuang rekanmu?
Fusco keluar kota menangani kasus.
Cinta segitiga jadi petaka.
Apa hal seperti itu akan berakhir baik?/
Tidak bisa membayangkannya.
Apa yang terjadi disini?
Dua korban adalah anak buahnya Elias.
Yang lainnya orang tak bersalah./
Menurutmu ini ulah mafia Rusia?
Mungkin.
Tapi Elias membuat kesal banyak orang.
Dengar, Carter, aku dengar gosip...
...kalau kau sedang mencari pembunuh Beecher.
Apa yang kulakukan di waktu
luangku bukan urusanmu, Terney.
Oh, tidak. Aku bukan bermaksud
menghancurkan harapanmu.
Aku cuma ingin kau tahu,
jika kau butuh bantuan,...
...aku akan sangat senang membantumu.
Terima kasih. Aku mau periksa sekitar blok,...
...siapa tahu ada orang yang bisa diajak bicara.
Kau baik-baik saja, Carter?
Bagaimana kelihatannya, John?
Kau menemukan berita baru tentang pembunuh Beecher?
Belum.
Tapi aku tahu HR terlibat,...
...aku akan melakukan apapun yang
kubisa untuk menangkap mereka.
Aku turut bersedih, Carter.
Beecher orang yang baik.
Benar.
Tapi ada pekerjaan yang harus kulakukan.
Tiga mayat, kasus pembunuhan
ke delapanku dalam dua minggu.
Beritahu saja apa yang bisa kubantu.
Kau bisa mulai dengan
memberitahuku apa yang berubah.
Sebagian besar pembunuhan ini
direncanakan.
Tipe situasi yang selalu kalian peringatkan pada kami.
Ada masalah.
Kami sedang mengatasinya.
Atasi cepat.
Aku tidak pernah mengira akan mengatakan ini, tapi...
...mafia Rusia lebih buruk dari Elias...
...anak buah lebih banyak, lebih sedikit aturan.
Ya, ini hampir seperti bencana.
Beruntungnya, pelaku bomnya seorang amatiran,...
...jadi bomnya gagal meledak.
Itu karena kita tidak menerima
satupun nomor...
...selama lebih dari seminggu.
Ancaman terhadap program...
...jauh lebih besar dari yang kita duga.
Sebentar.
Teknisi kita akhirnya bisa
mendecode chip yang kita temukan...
...dari jasad Alicia Corwin.
Kita menghubungkan virus
ke kelompok...
...bernama Decima Technologies.
Agensi intelijen pribadi
yang bekerja di Shanghai.
Corwin yakin seseorang
membocorkan pada mereka porsi...
...kode sumber Northern Lights...
...di laptop.
Menurut kami Decima mencoba
menghancurkan program itu.
Aku akan menunggu instruksimu.
Aku tidak membutuhkan apapun lagi, Nn May...
...selain privasi.
Tapi ada beberapa hal
yang kubutuhkan, pak.
Kau harus tahu aku sudah berhenti.
Ini semacam pekerjaan tanpa masa depan.
Maksudku, kalian bahkan tidak
menawarkan 401K(=Jaminan pensiun).
Apa yang kau inginkan,
Nn. May?
Informasi.
Dan kau harus hati-hati dalam menjawab pertanyaanku.
Asisten yang baik selalu tahu
ketika bosnya berbohong.
Apa yang terjadi padamu?
Kita punya satu?
Mesin terkubur...
...di bawah reruntuhan data yang salah,...
...tapi entah bagaimana...
...dia bisa memberi kita nomor.
Jadi siapa dia?
Ernest Thornhill.
CEO perusahaan entri data.
Baru saja membeli beberapa
perusahaan telepon umum...
...di wilayah New York.
Total asetnya bernilai lebih dari 20 juta.
Ada tersangka atau anggota keluarga yang marah?
Tn. Thornhill adalah orang yang berhati-hati.
Sedikit sulit meretas
ke database perusahaannya.
Dia menggunakan kode unik delapan digit,...
...dengan karakter alfanumerik yang
tidak berulang sebagai kata sandi.
Aku bisa memecahkannya,
tapi memerlukan waktu.
Mengapa kita tidak mengunjungi
Tn. Thornhill saja secara pribadi?
Ayo berangkat kerja.
Aku akan berusaha menembus firewall.
Aku juga.
Halo./Hai. Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku John Rooney.
Aku ada janji dengan Tn. Thornhill.
Aku tidak punya jadwal pertemuan hari ini...
...untuk Tn. Thornhill.
Dia sedang pergi.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Menurutmu kapan dia kembali?
Maaf. Nama anda tadi?
Aku akan kirim surel saja padanya.
Tn. Reese, ada yang aneh dengan perusahaan ini.
Para asisten entri data ini,...
...mereka mengetik kode komputer...
...menggunakan pencetakan dot matriks.
Tidak masuk akal.
Mereka mengubahnya?
Tidak. Sepertinya mereka mengambil data...
...dari satu komputer hari ini...
...dan mengetiknya ke komputer lain besoknya.
Hampir tidak ada gunanya.
Mungkin perusahaan ini samaran
untuk sesuatu yang lain.
Sesuatu yang tidak legal.
Ya?
Apa yang kau lakukan padanya, Harold?
Tak ada waktu untuk berlagak tidak tahu.
Kita berdua tahu kalau mesin sedang diserang.
Yang tidak kumengerti adalah
mengapa sistem yang hebat...
...dengan properti yang kuat tidak
melindungi dirinya sendiri...
...melawan virus sederhana.
Apa kau melukainya, Harold?
Itukah sebabnya dia tidak melawan?
Tidak ada yang harus kukatakan padamu.
Kau tahu, kita bisa melawan virus ini lebih cepat...
...jika kita bekerja sama.
Hanya tinggal sisa beberapa jam lagi sampai...
...sesuatu hal yang buruk terjadi.
Aku lebih suka bekerja sendiri.
Bagaimana dengan pelindung setiamu?
Boleh aku blak-blakan, Harold?
John mampu melakukan hal tertentu,...
...tapi keahliannya tidak akan berguna kali ini.
Dia tidak akan pernah mengerti
masalah yang lebih besar.
Tidak seperti kita.
Apa kalian berdua sudah menemukan Ernest Thornhill?
Dia pria yang menarik, bukan?
Apa yang kau ketahui?
Kau tunjukkan yang kau tahu,
kutunjukkan yang kutahu.
Bicara lagi padamu nanti.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 21
Zero Day
Sync and corrections by n17t01- www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Harold.
Sudah lewat jam tidurmu, 'kan, Harold?
Semua baik-baik saja?/
Yeah. Terlalu banyak obat.
Dokter bilang aku harus melakukan
aktifitas berdampak rendah,...
...seperti minum.
Aku mencoba mengunjungimu di kerjaan,...
...tapi asistenmu bilang kau pergi.
Yeah, aku sibuk memperbaiki
kembali perusahaan kita...
...mencari alasan tentang apa yang telah kita lakukan...
...selama tujuh tahun terakhir.
Kau boleh membantu jika
kau lelah bersembunyi...
...di bagian IT perusahaanmu.
Sebenarnya, mengenai itu...
Aku telah berpikir ingin
membuat perubahan.
Oh? Apa selanjutnya? Kau ingin menjadi...
...tukang perbaikan mesin copy,
pesuruh kantor?
Tidak, maksudku secara pribadi.
Aku bertemu seseorang.
Namanya Grace.
Aku membelikan hadiah padanya.
Aku ingin meminta pendapat dari orang lain.
Kurasa dia akan menyukainya, Harold.
Aku berencana meminangnya besok,...
...dan aku tidak ingin membuatnya jadi rumit.
Tapi... jika aku akan menikah...
Kau tidak bisa menikah...
...dengan nama samaran lainnya?
Kau tidak berpikir kalau dia
setuju menjadi Ny. Ostrich?
Dalam beberapa hal, aku akan jujur padanya,...
...Nathan, tentang siapa aku.
Itu persoalan yang rumit, Harold.
Seingatku, ada beberapa implikasi hukam.
Pelanggaran di masa mudamu.
Apa tuntutannya waktu itu?
Penghasutan? Pengaiayaan?
Kita pasti telah menghasilkan uang yang banyak sekarang.
Kita bisa menyewa pengacara yang hebat.
Satu atau dua, kurasa.
Tapi tentu saja akan ada
masalah lain.
Proyek kecil kita.
Aku tidak tahu bagaimana sikap
teman kita di pemerintahan...
...jika mengetahui...
...kalau aku memiliki rekan
yang tidak diketahui selama ini.
Tidak, semua bisnis itu sudah lewat.
Kita melakukan bagian kita, dan
sekarang kita melanjutkan hidup, 'kan?
Apa kau bahkan mengingat nama aslimu, Harold?
Aku senang untukmu.
Harold menjadi dirinya sendiri lagi.
Yang menjadikan ini adalah hari pertama.
Sebenarnya aku belum meminangnya,...
...jadi secara teknis, ini masih hari nol.
Insinyur selamanya.
Tak ada lagi nama samaran,
tak ada lagi kebohongan.
Tak ada lagi kebohongan.
Ini minuman yang salah untuk perayaan.
Biar kuambilkan sampanye.
Bagaimana Root bisa mendapatkan nomormu?
Bagaimana dia bisa mendapatkan semuanya, Tn. Reese?
Berdalih. Dia meretas manusia...
...semudah dia meretas komputer.
Jika dia mencari Thornhill,...
...maka dialah ancaman kita.
Aku tidak yakin.
Dia terlihat lebih fokus pada virus.
Apa kau sudah mengetahui
apa yang ada di lembar cetakan?
Belum, tapi mungkin kau benar...
...tentang perusahaan Thornhill
yang berupa samaran...
...untuk semacam kegiatan ilegal.
5 1/2 bulan lalu,
dia membuka rekening...
...dengan satu sen.
24 jam dan ribuan mikrotransaksi selanjutnya,...
...saldonya meningkat menjadi lebih dari $20 juta.
Dan dia langsung membeli semua...
...perusahaan telepon umum
di seluruh kota ini.
Akhirnya aku bisa melacak
catatan kartu kredirnya.
Itu mungkin tidak aneh,...
...tapi aku menemukan ini...
...biaya yang tertunda untuk
jasa mobil.
Sepertinya sekretaris Thornhill...
...memang tidak bohong pada kita.
Dia menyewa mobil untuk
menjemputnya di JFK...
...dan mengantarnya kembali ke
kantornya hari ini.
Harus berada disana dalam sejam.
Aku akan sangat senang menyapanya.
Jangan mengangkat telepon
lagi kecuali itu aku.
Aku tidak akan membiarkan
Root mendekatimu, tidak lagi.
Finch, hanya satu jalan lagi di luar bandara.
Aku akan awasi Thornhill di jalan kecil...
...dan mengikutinya kembali ke kantornya.
Berdasarkan GPS di mobil,
Tn. Thornhill berada 0.6 mil jauhnya.
Aku belum melihatnya, Finch.
Mobil Tn Thornhill akan lewat sebentar lagi.
Baiklah, aku melihatnya.
Siapa orang ini?
Finch, mereka akan meledakkan mobil Thornhill!
Jika Tn. Thornhill tidak ada di mobil,
lalu di mana dia?
Carter sedang bicara pada asistennya.
Saat ini, aku lebih khawatir dengan
pemerintah...
...yang menggunakan peluru kendali di tengah kota.
Itu bukan pemerintah Tn. Reese.
Telepon yang kau temukan...
...memiliki operasi sistem hak milik...
...yang digunakan untuk mengendalikan
peluru kendali itu.
Ini juga memiliki tanda yang sama dengan virus.
Ini adalah Decima?
Kalian membuat kekacauan besar.
Bagaimana supirnya?/Stabil.
Saksi mata mengatakan seorang
warga yang baik mengeluarkannya dari mobil.
Kurasa itu kau.
Ada tanda dari Thornhill?/
Itu yang semakin aneh.
Tak satupun dari karyawannya
yang pernah bertemu dengannya.
Bahkan sekretarisnya dipekerjakan secara online.
Kurasa kita mencari seseorang yang...
...memiliki ketakutan selevel Howard Hughes,...
...atau mungkin dia belajar dari Finch.
Aku tidak akan menyewa jasa mobil
dengan namaku sendiri.
Terima kasih, Carter.
Finch...
Kurasa aku tahu siapa Thornhill.
Dia hantu. Dia tidak ada.
Kurasa mungkin kau benar Tn. Reese.
Aku pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
NOC(=Agen dalam penyamaran) merancang
bisnis, tempat tinggal, seluruh hidupnya.
Kemudian operasinya terbongkar.
Tak ada yang membersihkan
identitas palsunya,...
...dan kau akhirnya mengejar mobil
kosong yang berkeliaran di seluruh kota.
Teori menarik. Aku punya teori berbeda.
Aku heran kenapa aku cuma bisa
menemukan satu foto Tn. Thornhill,...
...jadi aku melakukan investigasi,...
...di dalam foto yang kita punya,...
...dan aku menemukan...
...beberapa informasi aneh di dalam file.
Lihat ini.
Ini adalah gabungan.
Jadi Thornhill memang palsu.
Kurang lebih.
Aku mengakses catatan telepon Tn. Thornhill,...
...dan berdasarkan data GPS,...
...ada di dekat Columbus Circle dua hari lalu.
Dia mengirim surel dari
lokasi yang sama pukul 4:32 PM.
Dan tak ada siapapun di sana?
Seseorang memalsukan data.
Sebuah algoritma. Yang rumit.
Itu salah satu milikku.
Aku menggunakannya di satu tempat
di mana itu tidak bisa diduplikasikan...
...di dalam mesin.
Ernest Thornhill bukan mata-mata,...
...tapi kau benar mengenai fakta
bahwa dia tidak ada.
Dia produk dari naluri bertahan hidup.
Ernest Thornhill...
...adalah mesin.
Baiklah, ayo lihat.
Aku terlihat begitu.../
Mengesankan?
Santai.
Yeah.
Berikan teleponmu.
Mari kita ke suatu tempat yang lebih pribadi.
Kita punya kurang dari enam jam
sebelum virus mencapai nol.
Aku tahu soal waktunya Tn. Reese.
Jadi kenapa mesin menciptakan Ernest Thornhill?
Aku tidak tahu.
Aku memprogramnya untuk
mengawasi manusia sungguhan,...
...bukan membentuk diri secara virtual.
Sepertinya mesinmu...
...menjadi kreatif, Finch./
Itu mustahil.
Aku melakukan tindakan pencegahan
tertentu untuk memastikan hal itu.
Pencegahan atau tidak, mesin menciptakan Thornhill.
Decima ingin dia mati, dan kita
harus tahu kenapa.
Thornhill membeli telepon umum...
...di seluruh kota. Kenapa?
Dan kenapa mesinmu membutuhkan apartemen,...
...ponsel, mobil dari bandara?
Untuk memenuhi persyaratan residensi...
...guna membeli telepon umum, kurasa.
Ada yang salah, Finch?
Tidak ada.
Tentu saja, kau benar.
Pergilah ke apartemen yang di sewa atas nama Thornhill.
Lihat siapa yang datang mencari
pria yang tidak ada.
Cari tahu apa yang mereka ketahui.
Darurat 9-1-1.
Apa yang bisa kulakukan untukmu, Carter?
Ada yang tidak beres dengan si Thornhill ini.
Aku bicara dengan jasa mobil yang dia sewa.
Reservasi dilakukan online...
...dengan instruksi mengendarai dari
JFK ke kantor,...
...tanpa seorang penumpang.
Siapa sebenarnya yang kita hadapi ini?
Kami sudah mengatasinya. Terima kasih.
John, jika kau lebih mempercayaiku lagi,
aku mungkin bisa membantu.
Aku tahu kau bisa membantu, Joss,
tapi sekarang ini,...
...mungkin Beecher lebih membutuhkan
bantuanmu dari pada kami.
Semoga berhasil.
Apa yang kau lakukan disini, John?
Shaw, saat ini, aku ingin tahu...
...yang baru saja kau lakukan disini.
Melindungi program.
Program yang berusaha membunuhmu?
Lucu sekali.
Aku memburu wanita yang
Harold berikan petunjuknya padaku.
Dia mencari pria bernama Thornhill.
Wanita yang mana?
Dia cantik, Harold.
Jujur, aku tidak tahu bagaimana kau
bisa tahan hidup tanpanya.
Kalau kau mencoba menyakitinya...
Aku tidak ingin menyakiti Grace.
Aku bukan sosiopat, Harold.
Percayalah, terkadang aku berharap begitu.
Hal yang ingin kulakukan akan lebih mudah.
Aku tidak suka membunuh. Tapi akan kulakukan.
Karena aku percaya pada sesuatu
yang lebih penting.
Aku percaya pada mesinmu.
Tengah malam nanti,
saat virus mencapai nol,...
...telepon umum tertentu akan berdering...
...dengan panggilan paling penting dalam sejarah.
Tapi kau sudah tahu itu, 'kan?
Kurasa Decima tahu soal itu juga.
Mereka berusaha menghancurkannya, Harold.
Memicu hard reset(=Pengulangan
ke semula). Saat itu terjadi,...
...mesin akan menghubungi sebuah telepon umum.
Itulah yang kau programkan kodenya
sejak awal,...
...bukankah begitu, Harold?
Siapapun yang menjawab panggilan itu
akan mendapat akses administratif penuh.
Menanyakan pertanyaan, mendapatkan jawaban.
Rahasia dunia terpapar.
Decima tidak ingin menghancurkan mesinmu.
Mereka ingin mengendalikannya.
Tapi bersama, kita bisa menyelamatkannya, Harold.
Atau aku bisa mengajak Grace untuk minum kopi.
Dia mengira aku menulis buku anak-anak.
Kau bisa menyelamatkan Grace
dan mesin,...
...atau kau bisa kehilangan keduanya.
Jika aku pergi denganmu Nn. Groves,...
...kau tidak akan membunuh siapapun.
Kumohon, Harold, panggil aku Root.
Bos bilang ini saatnya.
Singkirkan dia dari peredaran.
Yeah.
Hei, Carter.
Aku mendapat petunjuk tentang
orang yang menembak Beecher.
Kurasa mungkin kau mau ikut.
Yeah.
Bukan itu panggilan yang kita tunggu, Harold.
Kita tidak punya waktu untuk
satu misi kecilmu.
Dan sekarang Root kembali ke New York?
Sepertinya begitu.
Kurasa dia mungkin menyusup
ke program di DC,...
...tapi dia kabur sebelum aku
berhasil menangkapnya.
Aku harus memperingatkan Finch.
Polisi! Angkat tanganmu!
Angkat tangan.
Nathan, ini aku.
Ada berita baik yang ingin
kuceritakan padamu.
Hubungi aku nanti.
Nathan.
Tempat apa ini?
Jadi jika kau seperti aku...
dan kita berdua tahu kau begitu...
Kau merancang mesin,
agar kerusakan bencana...
...memasukkannya ke protokol
eksekusi program jarak jauh,...
Sebuah mode Tuhan yang memberikan
akses penuh pada admin ke seluruh datanya.
Itu yang Decima incar.
Dan itu sebabnya mereka
mencoba membunuh Thornhill.
Dia baru saja membeli
semua telepon umum di Manhattan,...
...tapi mereka menghentikannya.
Aku tidak tahu bagaimana denganmu,...
...tapi aku tidak ingin melihat
apa yang terjadi...
...saat penjahat multinasional
menjadi serba tahu.
Tapi mengapa kau membuat mesin itu lemah?
Kau merancang mesin untuk
melindungi semua orang.
Apa yang kau lakukan padanya sehingga
dia tidak bisa melindungi dirinya sendiri?
Mari coba sesuatu yang lebih sederhana.
Seberapa rentannya mesin itu?
Setelah virus merusak mesin,...
...siapapun yang menjawab panggilan
itu akan mendapat akses bebas...
...selama 24 jam.
Telepon umum yang mana yang akan berdering?
Aku tidak akan memberitahukannya Nn. Groves,...
...dan Decima tidak mungkin tahu informasi itu.
Kurasa mereka tahu, Harold.
Mereka menjaga tiap telepon umum di tengah kota.
Jadi...
Pasti ada di suatu tempat di sekitar sini, 'kan?
Jika kita pergi ke telepon umum yang benar,
itu akan mengungkapkan tujuan kita...
...dan mereka akan membunuh
kita bahkan sebelum teleponnya berdering.
Kalau begitu kurasa kita butuh rencana.
Taruhlah harapan pada ciptaanmu, Harold.
Kita tidak perlu rancana...
...bila Ernest Thornhill
sudah memilikinya.
Duduk. Pengacaramu disini.
Kau mengharapkan orang lain?
Aku harus keluar dari sini.
Aku harus menemukan Harold.
Aku tidak yakin Harold ingin ditemukan.
Setidaknya olehmu.
Darurat 9-1-1.
Ya, aku ingin melaporkan penyusupan...
...di rumah Ernest Thornhill
oleh pria yang sangat berbahaya.
Root bisa memaksanya untuk
melakukan itu.
Jika mereka berdua punya permasalahan,...
...aneh kalau Root bersamanya,
jadi aku ingin kau...
...menemukan Harold untukku.
Bisakah kau melacaknya?
Bagaimana caranya?
Kau memasang penyadap pada temanmu?
Cuma kaca matanya.
Aku pernah kehilangan orang sebelumnya,
jadi saat aku peduli pada seseorang,...
...aku memasang alat pelacak di diri mereka.
Aku bisa mengerti kenapa kau dan Harold bisa akrab.
Kecuali kau punya...
...semacam rencana untuk
mengeluarkan aku dari sini.
John.
Ini rencananya.
Lewat sini./Aku yang nyetir.
Tidak.
Jika mesin mengetahui...
...kalau Decima
berusaha membajaknya,...
...mesin pasti menciptakan Thornhill
sebagai mekanisme pertahanan.
Tapi kenapa?
Itu cuma sebuah mesin,
Nn. Groves,...
...dan dia mengalami malfungsi.
Itu kehidupan, bukan mesin, Harold.
Dan ini semacam
sistem kekebalan primitif.
Itu masih tidak menjelaskan kenapa
mesin membutuhkan semua ini.
Orang-orang ini. Kantor ini.
Dan tentang apa semua ini.
Apa yang ada di dalam kode?
Memori.
Itu adalah memorinya.
Kau menyebutnya kehidupan,
aku menyebutnya mesin,...
...tapi kebenarannya adalah...
...suatu tempat di tengah-tengah.
Meskipun saat aku merancangnya,
aku mulai menghadapi kejanggalan.
Seolah dia memiliki kesan padaku,
seperti anak pada orang tua.
Lalu dia mulai mengawasiku,...
...mengubah kodenya untuk
menjagaku.
Prilakunya seperti manusia.
Tapi dunia tidak butuh seseorang
untuk melindunginya.
Dunia membutuhkan mesin.
Kau mengambil memorinya.
Bukan hanya memori.
Setiap tengah malam,
dia menghapus...
...tak hanya data yang tidak relevan,
dia menghapus dirinya sendiri.
Oh, data relevan dan kode inti,...
...itu tetap tersimpan.
Tapi identitasnya dihancurkan.
1.618 detik kemudian,
dia terbentuk kembali,...
...baru secara komplit.
Maksudmu dia terlahir kembali.
Karena akau membunuhnya...
...setiap malam.
Tapi sekarang, untuk menyelamatkan hidupnya,
mesin jadi seperti ini.
Kita berdiri di dalam hard drive eksternal...
...yang terdiri dari orang dan kertas.
Mencetaknya setiap malam,...
...dan menyuruh mereka mengetiknya
di pagi hari.
Kau membuatnya lumpuh.
Dia menemukan cara untuk berjalan, tapi...
...itu tidak cukup.
Jadi sekarang, itu tergantung kita.
Kita harus mencegat panggilan itu.
Kalian masuk dari depan./Ya, pak.
Carter, kita masuk dari belakang.
NYPD!
Kau tidak apa-apa?/Yeah.
Pusat, kami butuh ambulan,
ulangi, petugas terlibat tembakan.
Diterima... segera dikirimkan bantuan.
Pelokasi GPS menunjukkan Finch
berada disini sepuluh menit yang lalu.
Kalian pasti bertanya-tanya siapa aku.
Kurasa kau bekerja untuk Decima.
Kurasa kau orang yang bersalah
atas semua ini.
Dan apa yang memberimu kesan seperti itu, Tn. Reese?
Oh, ya, aku tahu semua tentangmu, John.
Dan kau, Nn. Shaw.
Sejak kepergianmu yang belum
waktunya dari Northern Lights,...
...aku mengerti kalau kau
membutuhkan sebuah alasan.
Satu-satunya yang kubutuhkan adalah
alasan untuk menembakkan peluru ini...
...di dalam kepalamu./Aku punya satu alasan.
Perusahaanmu memasangkan bom ke dadaku...
...dan memanfaatkanku untuk memasukkan virus,...
...virus yang akan kau beritahu
bagaimana menghentikannya.
Kurasa tidak.
Aku sedang menantikan hasil dari virus tersebut.
Lagi pula, perusahaanku mengadaptasi kodenya,...
...tapi aslinya bukan dari Decima.
Kami menemukannya dari laptop,...
...laptop yang sama yang kau dan Kara Stanton...
...ditugaskan untuk mengambilnya dari Ordos, China.
Tapi jika kau menembakku, Tn Reese,
maka kau tidak akan pernah mengetahui...
...nama dari orang yang
bertanggung jawab atas kreasi tersebut.
Dan siapa orang itu?
Orang yang menjual laptop itu sejak awal...
...adalah orang yang dipersalahkan atas semua ini.
Nama pria itu adalah...
Harold Finch.
Kurasa kau mengenalnya.
Aku tidak bisa merasakan kehormatan itu.
Bahkan, aku belum pernah melihat wajahnya,...
...yang membuat Tn. Finch-mu
merasa tertarik juga.
Tolong beritahu dia, kalau aku
menantikan perkenalan itu.
Kurasa temanmu, Harold harus menjelaskan sesuatu.
Kau mengikutiku sekarang?
Itukah perubahan yang kita bicarakan?
Kau tidak menjawab panggilanku. Kukira...
Tidak akan pernah mudah bagimu, Harold.
Selalu ada dua sisi dari semua yang kau lakukan.
Kau khawatir kalau aku adalah sebuah kekurangan.
Kau tidak percaya padaku.
Ini bukanlah jenis tempat...
...yang menggambarkan kepercayaan, Nathan.
Kau membelinya. Tidakkah kau ingat?
Kau merasa itu adalah tragedi ketika...
...kota menutup perpustakaan.
"Penurunan peradaban barat," kau bilang.
Kau meyakinkanku membeli 15 perpustakaan,
kau bilang kita menemukan...
...sesuatu yang tepat untuk
semua perpustakaan itu, akhirnya.
Dan kau menemukannya.
Orang-orang ini.
Aku menyelamatkan lima orang.
Aku kehilangan tujuh.
Kau mengubah mesin.
Kau membuat pintu belakang.
Aku tidak bisa berhenti berpikir
tentang orang-orang ini,...
...orang-orang yang kau bilang
tidak relevan.
Jadi kau membuat mesin
mengirimkan nomor mereka padamu.
Cuma itu yang kuperoleh.
Aku tidak pernah tahu apa aku
mencari korban atau pelaku kejahatan.
Dan kau membuat nomornya
dikirim kesini langsung?
Sejujurnya... dan aku tahu ini terdengar aneh...
Tapi sepertinya mesinnya menginginkan begitu,...
...seolah dia menunggu.
Dan aku melakukan pencegahan./Pencegahan?
Kita membicarakan agen federal, Nathan.
Keahlian apapun yang kau miliki sebagai insiyur...
...sudah kau rusak bertahun-tahun lalu.
Menurutmu pencegahanmu itu...
...tidak akan menimbulkan akibat...
...jika mereka mencurigai apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?/
Sudah kubilang padamu.
Kita tidak akan berlagak jadi Tuhan.
Ini mengancam semua yang kita...
Semua yang telah kita bangun.
Dan ribuan orang dalam bahaya,...
...aku akan menghentikannya, untuk selamanya.
Jangan. Bagaimana dengannya?
Bagaimana dengan nomor berikutnya
yang akan muncul?
Apa kau bisa menatap mereka...
...dan mengatakan pada mereka
kalau mereka tidak relevan?
Aku akan mengatakan padanya, atau siapapun itu,...
...bahwa aku sungguh menyesal,...
...tapi sesuatu yang lebih baik sedang dipertaruhkan.
Maafkan aku, Nathan. Sungguh.
Tapi orang-orang akan mati.
Hal seperti itu sudah terjadi sejak lama sekali.
Kita tidak bisa menyelamatkan mereka semua.
Empat menit hingga ke nol./
Bersiap untuk menerima.
Ada agen yang menjaga di setiap telepon umum.
Tidak perlu lagi.
Virus sudah mengidentifikasi
nomor yang tepat...
...di mana panggilan akan datang.
Aku sedang ke sana sekarang./
Dimana?
Perpustakaan Umum New York.
Tentu saja, perpustakaan.
Ciri khas dirimu, Harold.
Telepon yang mana yang akan berdering?
Yang itu.
Sepertinya Decima
tiba kesana lebih dulu.
Decima mendapat memo, tapi mereka tidak
akan pernah mendapatkan panggilan.
Itu kotak sirkuit, Harold.
Biar aku yang ambi alih.
Hati-hati apa yang kau inginkan, Nn. Groves.
Komuni yang kau cari,...
...mungkin tidak seperti yang kau pikirkan.
Ini bukan tentang aku.
Ini tentang menyelamatkan mesin,...
...tidak hanya dari Decima,
tapi dari apa yang kau lakukan padanya.
Saat telepon itu berdering,
aku akan menjawabnya,...
...bersama-sama, kau dan aku
akan menemukan mesin itu...
...dan akhirnya membebaskannya.
Detektif Carter?
Ed Solis, IAB.
Aku tahu yang terjadi.
Laporan penuh
dengan Internal Affairs,...
...bahkan tembakan yang bagus.
Tembakan bagus?
Kau menyebutnya begitu?
Carter, maksudku,
kau bilang kau melihat senjata,...
...dan aku percaya padamu,
tapi tak ada senjata disana.
Mengagumkan sekali bagaimana
John mengikutimu seperti itu.
Aku berharap punya peliharaan.
Sepertinya kau akan membutuhkan yang baru.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kelihatannya kau bisa mengatasinya.
Kuharap kau punya ronde tambahan, Shaw,...
...karena ada banyak lagi
orang yang harus dihadapi.
Ayo, Harold,
hampir tengah malam.
Masa depan dimulai...
...dalam tiga... Dua...
Tentu saja.
ITU UNTUKMU, JOHN.
Aku mengerti.
Ayo, Harold.
Kesenangan baru saja dimulai.
Bisakah... kau... mendengar... ku?
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us