Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Mesin yang memata-mataimu setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap mereka tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul, kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 19
Trojan Horse
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Justin Lee tewas, pak.
Dan sekarang eksekutif itu mulai...
...menyelidiki mengenai kecelakaannya.
Dilihat dari dirinya, dia tidak akan berhenti.
Kalau begitu pastikan untuk menghentikannya.
Strategi menarik, Tn. Elias.
Bisa jelaskan?
Mencoba belajar untuk menang
dari ketidakuntungan.
Kurasa kita bicarakan hal
lebih dari sekedar catur.
Benteng dan ksatria, bidak berharga.
Asiste Jaksa Wilayah dan Detektif Szymanski.
Kematian mereka menguntungkanmusuhmu, Peter Yogorov.
Bagus sekali, Harold.
Dan aku tahu ada beberapa...
...temanmu di dalam...
...telah dipindahkan ke tempat lain.
Siapa yang akan kau hadapi?
Mafia Rusia? HR?
Hantu.
Seseorang yang sangat ingin kuidentifikasi.
Dari papan ini, aku lihat...
...hasilnya adalah sebuah kepastian.
Jangan meremehkanku dulu, Harold.
Mungkin aku masih punya cara lain.
Sampaikan salamku pada John.
Sudah merindukanku, Finch?
Ini bukan telepon beramah-tamah Tn. Reese.
Aku ingin memberitahumu kita
punya nomor baru.
Aku akan kembali kesana.
Tidak, kau melacak nomor juga, prioritas utama.
Tetaplah disana./
Jadi, siapa kali ini?
Monica Jacobs, Wakil Direktur Senior Strategi dan Sistem.
...di Rylatech, salah satu perusahaan jaringan
terkemuka di Amerika.
Dan keamanannya ketat,...
...menggunakan chip pelacak RFID(=identifikasi
frekuensi radio) di tanda pengenal karyawan.
Jadi bagaimana kau akan mendekatinya?
Aku punya penyamaran yang sempurna.
Dia bintang yang menanjak
di dalam dunia teknologi.
Artikel profil di blog
dan majalah nasional.
Lumayan untuk gadis desa dari Indiana.
Penggila teknologi dan pemrogram kode.
Kedengarannya tidak terlalu berbahaya.
Nn. Jacobs adalah eksekutif teratas...
...dalam bisnis milyaran dolar...
...dimana perusahaan spionase merajalela.
Ancaman bisa datang dari manapun.
Bagaimana jadwalku, Jerome?/
Oh, cukup sibuk.
Tovo pukul 10:00,
New Technologies pukul 11:00,...
...dan toko bunga menghubungi lagi...
...menanyankan alamat yang benar untuk keluarga Lee.
Apa kita harus mengabaikannya?
Tidak, akan kuurus sendiri.
Tunggu...
Itu prosesor...
...Centra-6 yang baru?/Ya.
Kukira mereka tidak akan
merilisnya sampai tahun depan.
Apa pengolahan variabelnya segesit
seperti yang mereka katakan?
Oh, ada kemajuan besar dalam hal...
...pemakaian energi,
keseluruhannya sangat efisien...
Aku tahu itu.
Siapapun yang mengatakan tablet
dengan core tinggi itu terlalu berlebihan...
Tidak tahu bagaimana menggunakan
manfaat arsitektur CPU secara menyeluruh.
Aku setuju.
Senang bertemu denganmu...
Harold.
IT beruntung memilikimu.
Aku yakin proposal solusi jaringan
kita sudah menjelaskan semuanya.
Penghala dan penghubung Rylatech...
...memiliki rating keandalan 99.7%.
Atas dasar apa?
Tes uji independen...
...bersama tiga dari lima
kompetitor utama.
Firmware kita mengupgrade sendiri.
Seperti yang lainnya, termasuk Censatek...
...yang memiliki pastri yang lebih enak.
Begini, siapa nama anda tadi?
Ross Haskell, Kepala Pengembangan Produk.
Ross, Wakil Direktur kami kesini bukan
untuk mendengarkan status yang tidak pasti.
Mengapa kami harus menggunakan produk Rylatech?
Karena kau sudah menggunakannya.
Kami menghabiskan...
...15 tahun terakhir membangun
konsistensi internet,...
...dan komponen terbaru kami...
...akan sesuai standar hingga 15 tahun berikutnya.
Bahkan Kementrian Pertahanan...
...mempercayakan kami mengurus
data mereka dari poin A ke poin B.
Tapi, jika anda cuma ingin satu alasan,...
Martin Baxter.
Dia memulai Rylatech di garasi
orang tuanya...
...dan membangunnya menjadi
seperti ini.
Penentuan itu, kami semua memilikinya.
Kami tidak akan berhenti
bekerja keras untuk anda.
Atau, pergilah ke Censatek,...
...yang dikenal menawarkan uang suap
pada jaringan eksekutif...
...bersama dengan pastri mereka yang enak.
Bagaimana kau tahu tentang uang suap di Censatek?
Aku punya mata-mata di mana-mana, Martin.
Jika mereka berusaha memintamu
untuk pindah kerja,...
...beri aku kesempatan untuk
mengungguli penawaran mereka.
Aku tidak bisa bayangkan bagaimana
perusahaan ini tanpamu, Monica.
Baiklah, Ross.
Terney, kudengar kau menyelidiki...
...pembunuhan Szymanski dan Asisten Jaksa Wilayah.
Yeah./Ada petunjuk?
Oh, tidak ada yang solid.
Tapi kita akan terus mencari.
Bagaimana dengan utusan Walikota
yang terluka itu... Quinn?
Yang dia ingat, penembak mengenakan topeng...
...dan kabur lewat pintu belakang.
Terus informasikan padaku./Tentu.
Carter.
Cuma ingin periksa keadaan, Detektif,...
...dan ingin mengatakan aku turut prihatin.
Aku tahu kalau Detektif Szymanski adalah teman.
Terima kasih, Finch. Aku menghargainya.
Jika ada sesuatu yang bisa
kulakukan untukmu...
Akan kuberitahu kau. Sampai jumpa.
Hei.
Aku tahu kau tidak ingin
bicara padaku.
Tapi, dengar, tentang Szymanski.../
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Kecuali kau siap untuk mengatakan
siapa informanmu...
...yang membuat Symanzki terbunuh.
Joss.../Seperti yang kubilang.
Kau baik-baik saja?
Beecher mendapat informasi tentang
uang korup yang ditemukan pada Szymanski.
Kubuktikan itu bukan uangnya,
Szymanski malah mati?
Aku harus cari tahu apa Beecher
menjebaknya, Fusco.
Akan kulihat apa yang bisa kutemukan./Baiklah.
Selamat malam, Tn. Reese.
Apa kau sudah berhubungan
dengan mangsamu?
Belum.
Kau masih memeriksa mangsamu?
Ya. Terima kasih pada chip
yang ada di kartu pengenal,...
...aku bisa melihat lokasi setiap
karyawan di dalam gedung.
Menemukan ancaman yang berpotensi?
Sejauh ini, kerja lembur...
...dan konsumsi seafood mentah.
Nn. Jacobs berdedikasi, berhasrat,...
...secara teknis dia cerdik.
Kau suka dengan nomor ini, 'kan, Finch?
Manusia bisa mengenali kualitas...
...manusia lainnya tanpa...
Dia meninggalkan kantornya.
Aneh. Aku mengikutinya...
...ke lantai R&D(=Riset dan Pengembangan).
Dia ada di ruang penyimpanan komputer.
Tampaknya sedang mencari sesuatu.
Seperti apa?
Aku tidak tahu.
Mengapa seseorang di posisi Nn. Jacobs...
...menyelinap mencuri file komputer...
...dan sembunyi dari keamanan perusahaan?
Aku tahu kau suka wanita ini, Finch.
Tapi jika Agensi mengajarkanku satu hal...
Yaitu mata-mata yang paling efektif...
...adalah orang yang tidak pernah
kau curigai.
Penganut setia.
Tn. Reese?
Tn. Reese, kau disana?/
Kuhubungi kau lagi nanti, Finch.
Halo, Shaw.
Aku baru saja berpikir
akan menemukanmu disini.
Dan kau memutuskan untuk singgah?
Pengintaian bisa sedikit membosankan.
Dan apa yang membuatmu berpikir
kalau aku ingin ditemani?
Saat aku menembakmu, atau saat aku
melucutimu di pemakaman?
Aku keras kepala.
Atau mungkin kau cuma tidak
bisa melihat petunjuk.
Darlene dan Evan Cole.
Orang tua mantan rekanmu.
Rekan yang sudah mati.
Pemerintah menjebak Cole
sebagai teroris domestik.
Kurasa mungkin kau kembali kesini...
...untuk meluruskan masalah itu.
Bagaimana kau tahu itu?
Itulah pekerjaanku.
Control membunuh putra mereka.
Mereka tidak perlu memiliki
kenangan tentang dia.
Bahkan CIA tidak akan berbuat serendah itu.
Mereka hanya menutup-tutupi kesalahan mereka...
...dan memberinya penghargaan di dinding.
Mantan bosmu membunuh
Cole karena menemukan kebenaran,...
...dan tak ada yang menghentikan
mereka untuk membunuh orang tuanya juga.
Tapi kau sudah tahu ini.
Itu sebabnya kau ada di luar sini
bukan di dalam sana.
Lain kali kalau kau ingin udara segar...
...pilih tempat yang berbeda.
Seorang teman pernah memberitahku,...
...di dalam pekerjaan kita,...
...kita berjalan dalam kegelapan.
Tapi bukan berarti kita harus
berjalan sendirian.
Aku tidak yakin sumber masalahmu adalah virus.
Tapi sepertinya...
Mochachino.
Aku akan mencarikanmu keyboard baru.
Terima kasih.
Apa sebenarnya yang kau curi?
Apa yang kau lakukan di kantor Nn. Jacobs?
Update keamanan.
Kita baru melakukan update minggu lalu.
Kita baru saja menemukan ancaman tambahan...
...pada jaringan yang membutuhkan penanganan.
Ancaman apa itu kira-kira?
Rootkit mode Kernel kompleks
yang memadamkan keamanan subsistem...
...melalui applet penting,
dan aku yakin tidak perlu...
...menjelaskan seberapa berbahayanya itu...
...jika update tidak diinstal.
Selesai.
Terima kasih kembali.
Hei./Hei.
Apa yang kau pikirkan?/
Mereka kehabisan tisu.
Aku bicara tentang kau
menolak untuk mengatakan...
...siapa yang memberimu informasi
tentang uang korup Szymanski.
Bonnya ditandai oleh federal.
Ditemukan dalam penyergapan di toko kecil milik Elias.
Jadi?
Uang itu tidak mungkin muncul
jadi barang bukti begitu saja.
Jadi mungkin itu perbuatan anak buah Elias...
...atau beberapa polisi korup yang melakukannya.
Yang manapun itu, sungguh memuakkan.
Maksudmu aku ada hubungannya
dengan hal itu?
Maksudku Szymanski dijebak.
Dan dengan kebungkamanmu, aku mulai
berpikir kau mungkin terlibat.
Aku punya teman yang bekerja...
...di kantor lamamu, Fusco.
Aku dengar tentang anggotamu.
Dua di penjara, dan satu menghilang,...
...dan kau menyebutku kotor?
Biar kuperjelas.
Jauhi Carter./Atau apa?
Apa yang terjadi, kawan?
Itu pertanyaan yang bagus.
Apa yang terjadi?
Aku bisa lakukan itu untukmu, Monica.
Oh, tidak usah. Aku saja.
Kau ingin aku memesankanmu makan siang?
Tidak, aku ada pertemuan.
Aku lihat tidak ada jadwal.
Oh, itu hal yang tidak penting.
Aku merasa tidak perlu
menuliskannya di kalender.
Tn. Reese, dimana kau?/
Dalam perjalanan.
Kau mengetahui apa yang direncanakan nomor kita?
Aku yakin Nn. Jacobs
hendak menyerahkan...
...informasi penting.
Jadi Monica....
Atau mungkin tidak.
Akan kuhubungkan obrolan ini padamu.
...apa yang begitu penting hingga aku harus...
...membatalkan makan siangmu
dan bertemu denganmu disini?
Justin Lee.
Dia salah satu teknisimu di R&D.
Yeah, dia tewas dalam kecelakaan seminggu yang lalu.
Kejadian yang tragis.
Aku menemukan sesuatu yang menarik perhatian...
...saat aku mengirimkan bunga
ke orang tuanya,...
...penjual bunga bilang tak ada
yang bernama Lee...
...yang tinggal di alamat itu.
Orang pindah dan mengubah alamat mereka.
Aku sudah periksa. Orang tuanya tidak
pernah tinggal disana.
Bukan hanya itu. Semua hal tentang Lee,...
...dari informasi kontaknya hingga
pengalaman kerjanya adalah kebohongan.
Kurasa dia mungkin mata-mata.
Mata-mata? Untuk siapa?
Bisa saja dari kompetitor kita.
Itu sebabnya aku tidak ingin
membicarakan ini di kantor.
Lalu, kutemukan ini.
Dia memberikan flash drive yang
dia gunakan semalam begitu saja.
Aku menemukan komputer Lee,
menyalin file-nya...
...dan menemukan beberapa
surel yang dienkripsi...
...yang dikirim di hari dia meninggal.
Aku sudah coba, tapi tidak bisa membukanya.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Cuma kau.
Mengetahui dia bekerja didivisimu,...
...kupikir mungkin kau perlu tahu ini.
Ya. Akan kuperiksa.
Lalu kita akan memberitahu
orang tua itu bersama-sama, oke?
Dan, Monica...
Terima kasih.
Aku harus melihat surel di drive itu.
Aku harus membuat alasan untu
bisa masuk ke kantornya.
Aku punya ide yang lebih baik.
Maaf.
Senang melihatmu kembali.
Terima kasih sudah mau bertemu denganku Tn. Quinn.
Bagaimana bahunya?
Semakin baik dari hari ke hari.
Kau terdengar khawatir di telepon.
Ada beberapa pertanyaan tentang...
...investigasi Szymanski.
Seperti, siapa sumberku yang
memberitahu soal uang itu.
Dan kau bilang?/Tidak ada.
Kau menyuruhku untuk tidak
melibatkan namamu, dan kulakukan.
Masalahnya adalah, aku jadi heran sendiri.
Dari mana informasi itu berasal?
Informasinya terpercaya?
Mengapa itu jadi masalah penting?
Reputasi detektif yang sudah meninggal dipertaruhkan.
Itu penting.
Cal, dalam posisiku...
...aku terus menerus menawarkan
informasi.
Dan alasan orang...
...datang padaku adalah karena mereka
tahu aku akan menjaga kepercayaan mereka.
Benar.
Begini...
...informasinya datang dari salah
satu anak buah Elias.
Semenjak Elias dipenjara,
anak buahnya berontak.
Orang ini cuma muak melihat
Szymanski menerima bayaran...
...sementara dia tidak
mendapatkan apa-apa lagi.
Aku bisa saja memberikan informasi
itu kepada orang lain,...
...tapi aku ingin anak baptisku yang
menerima pujian.
Aku bayangkan siapapun yang meragukanmu
pasti mereka hanya iri.
Jangan biarkan mereka mempengaruhimu.
Diantara kita sudah jelas?
Yeah.
Terima kasih, Tn. Quinn.
Kapan saja.
Dia akan menjadi masalah?
Mudah-mudahan tidak.
Jadi Monica bukan memata-matai.
Dia memburu mata-mata.
Yang artinya ancaman berasal dari...
...siapapun yang sedang dimata-matai Lee.
Aku meminta Detektif Carter
memeriksa kematiannya.
Ponsel Nn. Jacobs sedang disinkronkan.
Dia tidak melakukannya.
Lalu siapa?/Pertanyaan bagus.
Mereka menambahkan kontak, janji pertemuan,...
...panggilan telepon yang tidak pernah
dia lakukan.
Tn. Reese, sesuatu yang buruk sedang terjadi.
Maaf, itu kantorku.
Anda harus menunggu disini.
Apa yang terjadi?
Aku menanyakanmu pertanyaan yang sama, Monica.
Tapi dari apa yang terlihat,
jawabannya sudah jelas.
Keamanan menemukan rancangan...
...dan dokumen rahasia
di komputermu.
Ross, sudah kubilang file
itu dari Lee.
Lalu kenapa file itu disisipkan dalam surel...
...yang hendak kau kirimkan
pada kompetitor kita?
Panggilan telepon, pertemuan.
Kau bertemu dengan orang lain.
Apa?
Lee bukan mata-mata. Tapi kau.
Itu tidak mungkin.
Jerome tahu jadwalku.
Seharusnya aku mengatakan sesuatu Tn. Haskell.
Dia bersikap aneh belakangan ini,...
...mebuat jadwalnya sendiri,...
...membuat janji di luar jadwal yang ditentukan.
Jerome!
Aku minta maaf, Monica.
Aku tidak tahu kau ingin
aku berkata apa.
Martin, dengar.../
Monica, kumohon!
Keamanan akan mengantarmu keluar./
Kau memecatku?
Saat ini juga,...
...dengan tuntutan sipil dan kriminal yang ditunda.
Martin, aku bekerja untukmu selama sepuluh tahun!
Kalau begitu kau harus mencari pengacara yang handal.
Lewat sini.
Ini salah.
Aku tidak mencuri apapun.
Kalau kau ijinkan aku menjelaskannya...
Nn. Jacobs baru saja diberhentikan dari Rylatech.
Seseorang mungkin ingin membungkamnya.
Sayangnya mereka tidak akan
berhenti sampai mereka melakukannya...
...untuk selamanya.
Selamat pagi Tn. Reese.
Ada kabar dari Nn. Jacobs?
Ya.
Dia minum kopi,...
...tepat di depan Rylatech.
Firasatku mengatakan...
...dia tidak bisa menerima
pemecatannya begitu saja.
Aku memeriksa semua file...
...yang Nn. Jacobs dapatkan dari Justin Lee,...
...mata-mata potensial yang dia selidiki,...
...dan dia benar.
Lee beroperasi dalam penyamaran
yang cukup mengagumkan.
Mendapatkan gelarnya dari MIT.
Bersertifikat dengan segel yang sudah usang.
Akta kelahirannya di New Jersey, catatan kesehatannya.
Siapapun yang merancang ini...
Mereka profesional.
Itulah kenapa mereka bisa
membuatnya jadi tertuduh begitu cepat...
...saat mereka tahu kalau dia
menyelidiki tentang mereka.
Pertanyaannya adalah, siapa yang menjebaknya?
Jika aku bisa mendekrip surel Lee,
mungkin akan ada jawaban.
Dia membuntuti asistennya, Finch.
Kuharap kau bukan ingin mengajakku bermain.
Jangan tersinggung, Detektif,
tapi lawanku adalah seseorang...
...yang membawa sesuatu yang
lebih mearik ke meja ini,...
...dan kau mengganggu konsentrasiku.
Kalau begitu aku langsung saja.
Detectif bernama Szymanski.
Bagian kriminal terorganisir.
Apa dia menerima suapmu?
Kau melakukan langkah yang salah, Detektif.
Cuma mencari jawaban.
Maka berilah pertanyaan yang lebih baik.
Siapa yang mendapat keuntungan dari
penangkapan dan pembunuhan Szymanski?
Bagimana bisa orang yang merencanakan
hal ini tidak dicurigai?
Dan siapa yang mengendalikan...
...keadaan dengan diam-diam?
Kurasa kau tahu sesuatu yang bahkan tidak
kau sadari kalau kau mengetahuinya...
...yang artinya kau bermain permainan caturmu...
...sendiri, Detektif.
Kau hanya belum menyadarinya.
Kau tidak memberi uang pada Szymanski?
Tentu kami memberinya,...
...dan dia melemparnya ke wajah kami.
Dia bersih, dan kau dipermainkan oleh HR.
Senang bertemu denganmu,
Detektif Beecher.
Kata-kata nasihat.
Pilih jalanmu selanjutnya dengan bijak,...
...atau jalan itu akan dipilih untukmu.
Detektif Carter,...
...apa kau menemukan laporan kematian Lee?
Itu sebabnya aku menghubungi.
Kotak hitam BMW-nya memperlihatkan...
...tak ada tabrakan dari mobil lain.
Tak ada kerusakan atau kegagalan sistem,
cuma kecelakaan sederhana.
Aku memutuskan untuk mendapatkan
sidik jari dari jasadnya,...
...untuk memeriksanya di dalam sistem.
Apa sidik jarinya memberitahumu sesuatu?
Aku tidak mendapatkan sidiknya.
Jasadnya hilang.
Apa?
Memeriksa kamar mayat selama 45 menit.
Seseorang disana, mencuri jasad Lee,...
...menghilang tanpa jejak.
Sepertinya bukan kabar baik.
Beecher mencari jawaban.
Salah satu orang kita di Rikers
melihatnya, bersama Elias.
Sepertinya obrolanmu dengannya tidak berguna.
Sayang sekali.
Kita bisa mempromosikannya ke luar kota.
Bekerja di belakang meja di negara bagian.
Aku selalu memberitahu Cal untuk berhati-hati.
Menjadi polisi adalah pekerjaan yang berbahaya.
Dia sudah diatasi kemarin, operasi
kita tidak lagi dalam bahaya.
Jerome!
Monica. Apa yang kau lakukan disini?/
Apa yang terjadi kemarin?
Mengapa kau mengatakan hal-hal itu?
Apa kau mengikutiku? Lepaskan aku.
Tidak sampai aku mendapatkan jawaban.
Aku tidak menerima perintahmu lagi, jalang!
Bersikap baiklah, jawab pertanyaan wanita ini.
Dalam bahasa Inggris, bukan Mandarin.
Kau bekerja pada siapa?
Kau membuang waktumu.
Anggota kami banyak.
Merunduk.
Siapa kau?/Saat ini adalah target tembakan.
Tn. Reese!
Aku punya berita./
Bisakah itu menunggu, Finch?
Aku membuka surel Lee yang dienkripsi.
Itu adalah pesan untuk ayahnya,...
...seorang pejabat tinggi di Partai Komunis China.
Apa kau bilang?
Lee bukan memata-mati perusahaan.
Dia memata-matai untuk negaranya.
Kita baru saja berurusan dengan Penduduk Republik China.
Kau akan membawaku kemana?
Tempat aman.
Gunakan akomodasi baru, Tn. Reese.
Aku akan menyusulmu segera setelah...
Tidak menyenangkan saat orang
memburumu, 'kan?
Apa yang membawamu kesini, Nn. Shaw?
Kuanggap kau ingin aku menemukanmu.
Untuk alasan apa lagi kau memberiku kartumu?
Maksudku kau cuma perlu menelepon,...
...tapi kurasa ini boleh juga.
Tawaranku masih berlaku, kau tahu.
Menurutmu aku harus punya hobi.
Hobi apa kira-kira?
Menghabiskan waktu di perpustakaan
yang tidak digunakan bersamamu,...
...penjagamu yang tidak pernah
behubungan sosial itu,...
...dan juga Bear?
Sedikit resiko dalam penyelamatan dunia,...
...tapi kami menikmati keadaan.
Dan apa tujuanmu, Harold?
Ini hobimu?
Menyediakan penampungan
untuk pembunuh yang pensiun?
Aku tidak suka melihat bakat yang disia-siakan.
Kau sangat meyakinkan, bukan?
Aku sangat percaya diri Nn. Shaw,...
...bahwa kau orang pertama yang
mengatakan itu padaku.
Lagipula, kau tidak pegang senjata.
Sepertinya ada perkembangan.
Apa yang kubantu untukmu?
Cerita menarik di berita pagi ini.
Seorang agen CIA tewas saat
melakukan tugas dalam operasi rahasia.
Dia mengungkap rencana teroris domestik.
Agensi tidak akan menyangkal atau
mengkonfirmasi hal ini...
...tapi tentu saja seorang jurnalis...
...menerima bocoran dokumen dari
Langley(=Kantor utama CIA).
Aku membaca cerita ini juga.
Sangat menyedihkan.
Dia tampak mati sebagai pahlawan.
Kita berdua tahu, Cole
tidak bekerja untuk CIA.
Jadi aku punya teori gila,...
...kalau seseorang telah meretas sistem
agensi rahasia...
...paling kuat di dunia dan memasukkan data agen...
...yang sampai kemarin, tidak pernah ada.
Itu terdengar seperti sesuatu yang gila.
Temanku di hotel.
Obrolan kami cuma sebentar.
Tampaknya kami punya kesamaan.
Beritahu aku tentang dia.
Hubunganku dengan wanita ini
agak rumit.
Apa yang akan kau lakukan?
Menurutmu aku butuh hobi, Harold?
Kurasa aku baru saja menemukannya.
Penghianat.
Lee mata-mata untuk China?
Sepertinya begitu.
Tahu kira-kira kenapa China tertarik pada Rylatech?
Rancangan milik kami selalu
menempatkan kami...
...di barisan depan industri ini.
Mungkin mereka ingin mencuri hasil kerja kami.
Atau menyabotasenya.
Lee secara rahasia bisa mengubah
rancanganmu,...
...membuatnya tidak berfungsi.
Dan Jerome?
Mungkin dia diperintahkan untuk mengawasimu.
Dia asistenku selama dua tahun.
Dan sekarang dia mati.
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi padamu.
Kami?
Nona Jacobs./Harold?
Aku harusnya tiba lebih cepat,
temanmu...
...mampir dan bilang kalau
dia begitu menikmati...
...obrolanmu kemarin malam.
Tunggu...
Jadi kau bukan petugas IT?
Tidak dalam anggapan tradisional
tapi mungkin...
...kita bisa mengenyampingkan pertanyaan itu sampai...
....kita bisa menangani siapa
orang yang berusaha membunuhmu.
Kurasa bukan asistenmu saja...
...yang bekerja dengan Tn. Lee.
Untuk menempatkan seseorang
dalam divisi...
...seaman Riset dan Pengembangan?
Mereka membutuhkan seseorang
yang mempunyai akses kerja.
Riset dan Pengembangan adalah divisinya Ross.
Dia satu-satunya orang yang
kuberitahu tentang Lee.
Aku harus ke polisi atau FBI.
Mereka sudah memperkirakan itu./
Selagi kau ditanyai,...
...mereka akan menghancurkan barang bukti...
...yang bisa memberatkan mereka
atau membebaskanmu...
...kecuali kita mendapatkan
bukti itu lebih dulu.
Semua permintaan jaringanku dikunci.
Kau sudah mencoba antarmuka web?
Ya, tapi aku tidak bisa mengakses pengaturan,...
...atau portmap RPC.
Boleh?
Ini salah satu rancanganku.
Secara komplit membangun ulang antarmuka,...
...melumpuhkan portmapp.
Otentikasi sekuder?
Ditambahkan untuk akses ke FTP dan SNMP.
kalian berdua tidak ingin diganggu...
Aku membuat agar tidak mungkin
perusahaan kami diretas secara virtual,...
...dan sekarang aku baru saja melakukannya.
Sepuluh tahun selama hidupku.
Malam, akhir pekan.
Kau tahu berapa banyak tawaran kerja yang kutolak?
Itu jenis kesetiaan yang langka di jaman sekarang ini.
Kebenarannya adalah, aku tidak ingin
bekerja untuk orang lain lagi.
Mereka tidak hanya rekan kerja, tapi keluargaku.
Dan sekarang mereka berpikir
aku menghianati mereka.
Ekspresi di wajah Martin...
Kau mungkin jatuh, Monica,
tapi kau belum kalah.
Belum.
Jika aku bisa melewati firewall serever ini,...
...kita mungkin bisa menemukan
jaringan tersembunyi...
...yang digunakan Lee dan mata-mata lainnya.
Ada apa?/Kita diretas.
Mereka merusak kata sandi
hingga baterai laptop.
Membajak firmware. Mundur!
Apa yang terjadi?
Mereka melumpuhkan pengendali
mikro yang meregulasi...
...daya baterai.
Mata-mata pasti memantau jaringan.
Lalu apa sekarang?/
Jika aku tidak bisa menembus...
...firewall? Aku tidak yakin.
Bagaimana kalau kita bersama-sama...
...mengakses langsung dari server?
Itu berarti kita harus kembali ke Rylatech.
Aku bisa menunjukkanmu ke mana
harus pergi./Itu terlalu beresiko.
Semua orang dia gedung itu mengenali wajahmu.
Nn. Jacobs, kau masih menyimpan
kartu pengenal karyawan-mu?
Ya, tapi sudah dinonaktifkan.
Lagipula, chip penanda lokasinya...
...akan memberitahu keamanan
dimana aku berada.
Ya, aku tahu.
Dia tidak diperbolehkan masuk.
Ayo.
Di atas sebelah kiri.
Bear, gigit.
Gigit!
Masuk kedalam!
Kau aman, Tn. Reese.
Beritahu aku saat kau menemukan
ruang server.
Kami masuk.
Sekarang lihat apa ada server katalog.
Server katalog?
Ini.
Pemancar diinstal.
Dia bisa mengakses.
Sekarang aku terhubung.
Coba lihat apa yang bisa kita temukan.
Bagaimana perkembangannya, Finch?
Aku menemukan traffic tingkat tinggi
yang terenkripsi...
...yang menggunakan sejumlah besar
bandwidth yang mencurigakan.
Kita tidak punya banyak waktu disini.
Aku bekerja secepat yang kubisa, Tn. Reese.
Oh, itu menarik.
Apa?/Bukan apa-apa.
Aku menemukan pengguna
yang menerima traffic.
Maksudmu mata-mata?/Ya.
Sepertinya kita menganggap remeh...
...skala operasinya.
Ada lebih dari setengah karyawan tingkat senior...
...di setiap departemen.
Semua pengalihan traffic ini
sepertinya datang...
...dari sejumlah jaringan
tiada henti...
...milik pemerintah.
Militer, institusi perbankan.
Ini adalah klien Rylatech.
Tapi bagaimana...
Penghala dan penghubung kita.
Mereka telah dimanfaatkan.
Mereka punya pintu belakang.
Mata-mata tidak memata-matai Rylatech.
Mereka menggunakan teknologi Rylatech...
...untuk memata-matai seluruh negara./
Ya Tuhan.
Siapa orang-orang ini?
Tn. Reese, kurasa kegiatan mata-mata
kita sudah dideteksi.
Kau dan Nn. Jacobs harus keluar
dari sana sekarang.
Aku tidak bisa menerima ini, Finch.
Tn. Reese, kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Tapi mereka punya agen di dalam gedung.
Mereka berkomunikasi dengan
jaringan SMS internal,...
...menerima pesan dari satu lokasi,...
...kantor milik Ross Haskell.
Dimana kantor Haskell?
Sebelah sini.
Tn. Reese, ada yang perlu kau ketahui
tentang Haskell.
Namanya tidak ada didaftar.
Haskell bukan salah satu dari mata-mata.
Buang senjatamu, sekarang!
Martin?
Martin! Kau?
Aku tahu bagaimana ini kelihatannya, Monica.
Bagaimana kelihatannya?
Kau pembunuh dan mata-mata China.
Tidak! Aku cuma melindungi
hasil kerjaku selama hidupku.
Tega sekali kau melakukan ini?
Ekonomi sederhana.
Saat dot-com muncul,...
...kita bangkrut.
Yang utama mengambilalih target.
Kemudian kesempatan datang dengan sendirinya.
Untuk menyelamatkan perusahaanmu
kau menjual negaramu.
Siapa kau?
Itu tidak penting. Dia benar.
Dia bodoh.
Dunia berubah, Monica.
Tak ada tempat berharga lagi...
...di negara usang buat patriotisme.
Dan perusahaan seperti perusahaan kita,...
...kita harus bisa menatap ke masa depan,...
...agar kita bisa siap dengan
apa yang akan datang selanjutnya.
Dan apa itu?
Menjual informasi ketimbang melinduginya?
Mengendalikannya.
Karena siapapun yang mengendalikan informasi...
...akan mengendalikan masa depan.
Dan bagaimana dengan tujuan
perusahaan ini didirikan?
Cerita kesuksesan warga
Amerika yang hebat.
Orang suka cerita.
Aku percaya.
Tentu saja.
Itu sebabnya kau begitu handal dengan pekerjaanmu...
...dan kau jangan pernah percaya
dengan kebenaran.
Sama seperti Ross,...
...satu dari beberapa korban...
...dari bekas karyawan yang buruk,...
...yang datang dan menembaknya,...
...kemudian mengarahkan pistol ke dirinya sendiri.
Tn. Reese, aku menghubungi aparat,...
...dan mengirimkan bukti ke FBI.
Rencanamu tidak akan berhasil.
Federal sedang dalam perjalanan.
Ya?/Tn. Baxter.
Kau ingat pembahasan kita...
...dihari kita menyetujui kesepakatan?
Ya.
Harinya telah tiba.
Keluargamu akan mendapatkan tunjangan.
Aku mengerti.
Tn. Reese?
Kami baik-baik saja, Finch.
Mereka semua sudah pergi.
Kita tidak bisa melakukan apapun itu di meja kita?
Ini? Tidak.
Apa kau memberikan uang ke Szymanski?
Tentu kami memberinya, tapi dia
melemparnya ke wajah kami.
Dia bersih,...
...dan kau sudah dimanfaatkan oleh HR.
Beecher mencoba mencari tahu
siapa yang menjebak Szymanski.
Yang artinya dia tidak terlibat Carter.
Dan seseroang dari HR memanfaatkannya.
Kita harus menyerahkan ini ke IAB agar mereka bisa...
Tunggu... IAB?
Ini bukan rekaman yang bisa
diterima oleh pengadilan.
Kau ingin tahu tentang
Beecher, sekarang kau tahu.
Aku akan mengabaikannya./Mengabaikannya?
Fusco, kau tahu siapa yang memberi
tahu informasi itu pada Beecher?
Kau harus menanyakan padanya.
Carter, Beecher mungkin sedang
berjalan di jalan penuh bahaya.
Aku akanberhati-hati sebelum
berniat mengikutinya.
Dia menjual, tapi dia tidak
akan memperlihatkannya...
...kecuali aku terlihat pantas untuk membeli.
Baiklah, saat penjualan selesai,
aku akan melakukan penyergapan.
Jika berjalan lancar, kau mendapat setengahnya lagi.
Beecher./Hei, kau sibuk?
Sedang bertugas.
Kalau sudah selesai, mau kutraktir minum?
Kita perlu bicara.
Yeah, baiklah.
Aku di Washington Heights...
...tapi aku akan menemuimu kembali di Eighth.
Aku akan menunggumu.
Hei, hei!
Donnie, apa yang kau lakukan?
Yo, biarkan aku aman terlebih dulu./
Aman dari apa?
10-13, terjadi tembakan!
Carter./Detektif,...
...ada hal penting mengenai...
...Detektif Beecher.
Apa dia bersama denganmu?
Tidak. Kenapa?
Apa kau dengar?
Petugas diserang...
...di Washington Heights.
Washington Heights? Cal!
Cal.
Ayo, Carter. Ayo.
Berita mengejutkan datang dari Rylatech hari ini.
Polisi menemukan jasad
CEO Martin Baxter...
...dan wakil direktur Ross Haskell dalam aksi
pembunuhan dan bunuh diri...
Saham Rylatech jatuh akibat rumor mata-mata...
...tersembunyi di balik kegiatan perusahaan.
Penyidik Federal menutup operasi...
...dan meminta semua produk Rylatech...
...di situs pemerintahan segera diganti.
Peryataan lebih lanjut masih ditunda.
Saat kita melawan spionase internasional,...
...keadaan malah memburuk
lingkungan kita sendiri.
Permainan apapun yang Elias rencanakan,...
...semakin berbahaya setiap harinya.
Tn. Jacobs, bagaimana kabarmu?
Oh, lumayan, mengingat...
...perusahaan tempatku bekerja
selama sepuluh tahun terakhir...
...sedang dalam penyelidikan federal.
Dan kita menerobos firewall bersama-sama.
Panggil aku Monica.
Jadi kemana kau selanjutnya?
Ah, ada tawaran kerja yang datang.
Dan yang paling menarik perhatianku...
...adalah berasal dari perusahaan bernama IFT.
Kurasa aku pernah mendengarnya.
Mereka memproduksi sesuatu yang
menarik perihal arsitektur CPU.
Seperitinya cocok. Aku mengharapkan
yang terbaik untukmu.
Jaga diri, Monica.
Kau juga, Harold.
Kau akan merindukannya, Finch?
Mungkin saja.
Namun, ada hal yang harus kita bicarakan.
Di malam kita masuk ke Rylatech,...
...aku mengenali beberapa kode enkripsi...
...di jaringan mata-mata.
Kode itu memiliki tanda...
...yang sama seperti virus
yang diunggah Stanton.
Aku bisa memecah kode virus itu
dan menemukan dua hal.
Aku mendengarkan, Finch.
Pertama, hanya sebagian data yang dicuri...
...yang sampai ke pemerintah China.
Sebagian lagi ke organsasi lain.
Aku yakin mereka yang melakukan
hubungan terakhir dengan Baxter.
Aku menggali lebih jauh, tapi yang
bisa kutemukan adalah sebuah nama...
Decima Technologies.
Dan hal kedua?
Siapapun Decima,
aku yakin mereka menciptakan virus...
...untuk menemukan dan menginfeksi
satu target...
Mesin.
Sayangnya, kita tidak bekerja sama lagi dengan Rylatech.
Tapi, seperti yang diperkirakan, Amerika
memfokuskan perhatiannya...
...pada keterlibatan China, bukan kita.
Oh, satu masalah kecil.
Pelaku penerobos...
...enkripsi jaringan kita sepertinya...
...ulah kerja satu individu.
Aku akan berusaha keras...
...untuk mengetahui identitasnya
dan membuatnya jadi tak relevan.
Operasi kita yang lebih besar...
...tentu saja masih dalam jadwal.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh - IDFL.us