Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E14. Provenance
Translated by FraLamp
Ini Agent Bouchard.
Kami sudah menahan tersangka
tapi belum menemukan artefaknya.
Aku yakin pencuri kita ini
masih bebas berkeliaran.
Ah, selamat datang kembali, Mr. Reese.
Kulihat membuat busana di Italia-nya sukses.
Apa yang bisa kubilang?
Setelan baru, pria baru.
Nomer baru.
Selamat datang kembali.
Aku tadinya ingin kita berpesta
untuk penyambutan kepulangan,
tapi kita baru menerima satu
nomer baru sejam yang lalu.
Perkenalkan Kelly Lin.
Lahir di Shanghai,
tumbuh besar di luar negeri,
dan baru-baru ini berimigrasi ke AS,
atau begitulah bunyi dokumen visa-nya.
Ia pindah kewarganegaraan
enam bulan yang lalu.
- Dia seorang mata-mata?
- Bisa jadi.
Sekarang ini, ia bekerja sebagai seorang
perencana acara profesional di kota ini.
Berdasarkan reputasi internasionalnya,
dia cukup ahli.
Aku menemukan infonya secara online.
Acuan yang sempurna.
Cara termudah untuk mendekati
seorang perencana acara
adalah dengan mendatangi acaranya.
Pergi tanpa ijin dan perjalanan udara,
dan dia tidak melewatkan satu aksipun.
Ms. Lin sedang dipekerjakan untuk
menjalankan pembukaan pameran baru
di Museum Sejarah Metropolitan.
Sedikit keahlian berkomputer
akan menempatkan Ms. Shaw
dalam daftar tamu platinum.
Aku suka godaan minuman keras encer
dan kue quiche mini.
Sebagai seorang donatur yang diundang,
kau akan menjadi
pandampingku, Mr. Reese.
Hanya boleh pakai dasi hitam.
Aku akan menyetrika tiksedo-ku.
Dan meminyaki...
Finch, dimana senjataku?
Aku memindahkannya ke
seksi sejarah minggu lalu.
Perbaharui gudang senjatamu, John.
Tampaknya badainya belum
reda juga, Mr. Reese.
Apa kau bakal memerlukan payung?
Hanya jika ia bisa berfungsi
ganda sebagai senjata, Finch.
Aku akan memberi ini pada Ms. Shaw.
Aku akan berlari saja.
Lubang penyangga bunga buatan tangan,
termasuk yang ada di kerah jas.
Pengerjaan yang sempurna.
Kulihat Gianni sangat mendetail.
Oh, aku harus meningkatkan penampilanku
jika aku harus terlihat
bersamamu, Finch.
Caranya seperti mengikat
sepatu, Mr. Reese.
Kurasa akan membantu
jika kau melatih kaki
atau leher tanpa kerah
jika kau kurang latihan.
Aku bisa membongkar pistol .45 secara
terbalik dalam kegelapan, Finch.
Kurasa aku bisa
menangani dasi kupu-kupu.
Tentu saja.
Itu kupu-kupu atau kelelawar?
Jangan pedulikan,
tak perlu buru-buru.
Aku benci mengganggu momen
erotis halus ini, tuan-tuan,
tapi undangannya menyarankan
agar kita tidak terlambat.
Apa?
Well, kulihat kau sudah
memperbaharui gudang senjatamu, Shaw.
Oh, aku bisa mengatasinya,
beserta pistol .380
yang kubawa dalam tasku.
Jadi lihat saja.
Bisa kita berangkat sekarang?
Pameran khusus, Finch?
Sebuah kemitraan museum
di seluruh dunia
meminjamkan beberapa artefak
budaya terpenting mereka
untuk digunakan dalam pameran
tunggal yang satu ini.
Sesuatu yang seperti
ini jarang terjadi.
Kekejian.
Penyalahgunaan.
Kedengarannya cukup
agresif di luar sana.
Mereka percaya kalau
artefak budaya tersebut
harusnya menjadi milik
kebudayaan asal mereka.
Terdengar seperti sekumpulan
hippie dan penggila seni bagiku.
Meski begitu, mereka bisa jadi
merupakan ancaman bagi Kelly.
Dialah yang menjalankan acara ini.
Panjang umur.
Kelly, apa yang sedang kudengar?
Kepala keamanan terus menggangguku
soal pendingin es kering
dalam ruang acara?
Ya, pak, saya mendengarnya juga.
Saya tidak memiliki daftar
pembelian untuk itu.
Saya rasa itu salah pengiriman.
Aku tidak mau membayar kesalahan.
Saya sudah berbicara
dengan pemasok saya,
Museum tidak akan dikenakan
biaya sepeser pun.
Ditambah, mereka telah
menawarkan peningkatan
pada penyeleksian sampanye malam ini
dari yellow label menjadi rose.
Oh, well... aku suka rose yang enak.
Oh, sayangku?
Finch, tak ada tanda-
tanda bahaya disini,
tanpa memperhitungkan
sajian puffs udangnya.
Itu tindakan yang mengesankan.
Aku jadi tak perlu
memanggil paramedis kemari.
Cuma kebetulan saja.
Kau kenal siapa dia?
Warren Zimm, bankir Investasi.
Bayangkan, seluruh kekaisaran
itu tebuang sia-sia.
Dari satu kerang licik.
Mm-hmm.
Kau tahu, kau memiliki
aksen yang bagus,
dan rasanya aku pernah dengar,
tapi aku tidak ingat tempatnya.
Darimana aslinya kau berasal?
Aku beberapa tahun
tinggal di Hong Kong,
melakukan sekolah internasional.
Sejak itu, aku memungut
sedikit jejak dari sana sini.
Hah.
Well, nikmati sisa malammu.
Oh, ya, terima kasih.
Kelly jago dalam keramaian ini.
Menarik, pintar ngelak.
Siapa yang mau menyerangnya?
Kita belum mengetahui siapa.
Wren, Harold.
Tentu, Harold Wren
dan pendamping.
Mohon ini jangan sampai hilang,
sebagai bukti anda sudah
terdaftar malam ini.
Oh, Tuhan, dia menawan sekali.
Barang-barang berkelas,
para tamu berkelas.
Pekerjaan seperti ini
bisa memberi Kelly
akses kepada mereka semua,
dan mungkin seluruh
rahasia kotor kecil mereka.
Mr. Reese, apa kau tahu ini apa?
Ini adalah Nowell Codex.
Umurnya lebih dari 1.000 tahun.
Yeah, cantik, tapi kurasa
kita harus terus fokus malam ini,
bukan begitu?
Para hadirin, para hadirin,
tampaknya telah terjadi
sedikit gangguan.
Mohon tetap di tempat masing-
masing sampai penerangan...
- Mr. Reese?
- Akan kutangani.
Permisi.
Maaf.
Finch, itu adalah bom es kering,
dikemas dalam pendingin
kedap udara beserta air.
Dan tabir asap yang sempurna.
Tapi siapa yang membawakannya ke museum?
Mungkin dari para pengunjuk rasa.
Kurasa tidak, Ms. Shaw.
Kurasa seseorang sedang mencoba
untuk mencuri lukisan Cezanne.
Hei, berhenti!
Ketemu, Finch.
Cuma kebetulan saja?
Kurasa kita berdua pembohong, hah?
Boys, kalian tidak
akan mempercayainya,
tapi aku tahu siapa pencurinya.
Maaf, nona, ini TKP.
Pak petugas, aku sedang
menikmati acara ini
ketika ledakan, asap, kekacauan.
Orang-orang berlarian, berteriak.
Aku kabur tanpa membawa tasku.
Pak, tolonglah...
Whoa, nona, ini jam 1:00 pagi.
Apa yang harus kulakukan
biar kau berhenti mengoceh?
Biarkan aku mengambil tasku.
Aku janji, aku takkan menyentuh apapun
atau menabrak salah satu
petugas NCSSI anda, sumpah.
Aku ingat dibawah meja mana
para pegawai menaruh barang mereka.
Beritahu aku kalau kau
menemukan barangnya Kelly.
Kuharap karena buru-buru
dia jadi melupakannya,
setelah ia menyambar lukisan itu,
Aku menemukan yang
lebih baik, Finch.
Aku menemukan tas dan komputernya.
Tentu saja, dia
mengincar lukisan Cezanne.
Dia punya selera yang bagus.
Aku sudah memburunya bagi Interpol
selama lebih dari setahun.
Wanita, berusia 25 sampai
35 tahun, etnis Asia.
Aku yakin Cina.
Hanya itu yang siapapun bisa sampaikan.
Tak ada seorangpun yang
pernah mengingat jelas wajahnya.
Aku hampir menangkapnya di
Dubai enam bulan lalu.
Aku datang ke New York
mengikuti paspor miliknya,
jalan buntu,
ketika aku menerima panggilan ini.
Dia sulit untuk dilacak.
Dia memiliki kaki tangan,
gelandangan yang dibayarnya
jika mereka bersedia
sedikit dipenjara.
Dia membunuh mereka
setelahnya, kau mengerti?
Beritahu para detektif
kalian untuk bersiap-siap.
Kemanapun wanita ini pergi,
akan ada korban jiwa yang mengikuti.
Kalian dengar soal pengalih dan
kaki tangan yang mati tadi?
Kelly berbahaya.
Para penjaga masih pada hidup.
Dan kita belum melihatnya
menyakiti siapapun dengan parah.
Tapi jika kita menerima nomernya,
itu hanya masalah waktu saja.
Aku sudah melihatnya,
cuma buang-buang waktu.
Semua yang ada disitu hanya
penyokong penyamarannya
sebagai seorang perencana acara.
Pesanan pengiriman, penerimaan,
hal-hal semacam itu.
Jika dia meninggalkannya,
berarti tak berguna baginya.
Mungkin ini bukan mengenai
apa yang ada pada benda ini,
tapi lebih dari mana ia tadinya.
Semua peralatan portable memiliki
chip GPS belakangan ini.
Jika kita mencoba melacaknya,
kemungkinan besar merupakan
tempat yang ia sering datangi.
Disana, tepat di Pearl Street.
Sebuah bar bernama
The Purloined Letter.
Cocok.
Mari lihat siapa teman minumnya Kelly.
Dengan melihat jarak kita
darinya serta kemungkinan
kalau Kelly berada dalam bar tersebut,
aku bisa menggunakan
aplikasi untuk menyadap
semua saluran telepon di tempat itu.
- Bung, kuberitahu kau...
- Bukan.
Permisi, permisi, tolong
bisa minta birnya?
- Bukan.
- Tapi aku tak bisa menyingkirkannya dari...
- Aku mendapatkan lukisannya.
Sebentar, ketemu.
Ini sudah pasti Kelly.
Orang yang kusambungkan denganmu,
kau mendapatkan yang
kau inginkan, esnya?
Tepat di tempat yang dibutuhkan.
Aku terpaksa melukai
seorang penjaga, Cyrill.
Dia harusnya tidak mengganggumu.
Lukisan Cezanne-mu.
Puas?
Hanya jika kau puas, milacku.
Urusan kita selesai disini.
Hei.
Aku sudah mengelilingi dunia.
Begitupula denganmu.
Tapi kau masih jauh dari kata selesai.
Rekan-rekanku di Praha
sangat menghargai
semua kerja kerasmu.
Tapi tugas berikutnya ini...
Tugas berikutnya ini merupakan
sebuah karya agung, Jiao.
Kau bisa memperoleh
segalanya darinya
dan juga kehilangan segalanya.
Maka aku tak seharusnya menghabiskan
lebih banyak waktu berbicara denganmu.
Dia memakai kunci, Finch.
Paling tidak kita tahu dia tidak
sedang merampok tempat ini.
Kurasa aku menemukan apartemennya Kelly.
Hanya ada satu yang
tak ada namanya.
Saat di bar, pria yang ditemui Kelly
memanggilnya Jiao.
Kita tahu kalau "Kelly Lin sang
perencana acara" merupakan jalan buntu.
Mari kita selidiki Jiao Lin.
Tampaknya ada sejumlah
situs dengan data
yang berhubungan dengan
mantan pesenam Olimpiade
Jiao Lin, yang berkompetisi
bagi Tim Nasional Cina.
Dia memenangkan mendali perak saat
Pertandingan Olimpiade tahun 2000.
Cina punya rekor yang bagus
dalam olahraga senam tahun itu.
Kau ingat pertandingan itu?
Sydney, iya kan?
Berapa tahun umurnya saat itu?
Nyaris masih remaja.
Dia kemudian dicoret
dari daftar nama Cina
saat berlatih di Republik Ceko
untuk mengikuti Kejuaraan Dunia.
Tak ada alasan yang
diberikan untuk penghentiannya.
Jadi apa yang terjadi yang merubah Kelly
dari atlet kelas dunia menjadi
penjahat kelas dunia?
Barangkali kita sebaiknya
melakukan sedikit penyelidikan
pada apartemennya Kelly
saat ia keluar, Mr. Reese.
Aku sudah didalam
apartemennya Kelly, Finch.
Tak ada tanda-tanda gadis kita itu.
Terlihat... agak seperti
tempatku sebenarnya.
Pawangnya Kelly berbicara mengenai
"pekerjaan terakhir," Ms. Shaw.
Jika Kelly kemungkinan
akan menyakiti seseorang,
kita perlu mencari
tahu kapan dan di mana
tugas itu dilakukan
sebelum terlambat.
Jika aku mau menyembunyikan perencanaan
pencurian yang sangat apik-ku...
Kelly menyimpan peta
jalanan kota disini,
dengan sebuah persimpangan
yang ditandai.
Aku mengirimimu beberapa karya seni.
Ini adalah jalanan sempit,
dengan sejumlah perhentian kereta
bawah tanah di sekitarnya.
Bagiku terdengar seperti
titik sumbat yang bagus
dengan rute kabur yang berlimpah.
Kurasa kita sudah menemukan lokasi
pekerjaan Kelly yang selanjutnya.
Bukan hanya itu yang kita temukan.
Aku melakukan penyelidikan disini,
sesuatu mengenai Injil...
Injil Gutenberg?
Injil itu sedang dalam
tur mengelilingi dunia.
Ia akan meninggalkan New York
menuju Venesia di Italia besok.
Ia sedang dalam perjalanan sekarang.
Ranjau paku.
Finch, kurasa Kelly berniat melakukan
sesuatu yang sangat kasar.
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Kurasa aku cuma kebetulan lagi.
Aku harus menghentikan mereka.
Sekarang sudah terlambat.
Jawablah.
Cyril.
Bagaimana?
Aku tidak berhasil.
Maaf. Sesaat tadi, kupikir kau
mengatakan kau tidak berhasil.
Aku tidak mendapatkan Injil-nya, Cyril.
Tapi aku masih bisa mendapatkannya.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Kau tahu apa yang
dipertaruhkan disini?
Berapa banyak uang yang kita bicarakan?
Rekan-rekan ku di Praha tidak beramah-tamah
terhadap siapapun yang gagal
melunasi hutang mereka.
Biar kuingatkan padamu.
Ibu, apa itu ibu?
Ini ibu, Kai.
Ini ibu, sayang.
Apa tadi aku mendengar kata "ibu"?
Oh, kita melakukan kesalahan fatal.
Aku tak tahu kenapa kau harus
membuatnya begitu sulit.
Sangat gigih yang satu ini, Finch.
Silahkan kalian bermain dengan tenang.
Aku hanya akan duduk
disini bersama pistolku.
Ms. Lin, kau tidak
akan percaya padaku,
tapi aku adalah orang
yang menolong orang lain.
Seperti kau menolong putriku.
Aku tahu banyak mengenai dirimu,
perjalanan karir Olimpiade-mu.
Kau tidak tahu semuanya.
Aku ingin mengetahui lebih
banyak, jika kau mengijinkannya.
Kau tampak tidak melakukan kejahatan
atas keinginanmu sendiri.
Tapi kau juga tidak tampak
keberatan melakukannya.
Kutebak pasti sudah lama, jika pernah,
sejak kalian putus asa ataupun lapar.
Aku menyembunyikan
kehamilan selama yang kubisa.
Ketika perutku mulai membesar,
Aku tahu itu semua berakhir.
Aku datang ke Eropa...
tanpa uang, tanpa keterampilan.
Olahraga senam tidak
akan menafkahi bayiku.
Aku menggadaikan medali perakku untuk
biaya perawatan medis melahirkan.
Kemudian aku kembali ke
toko gadai yang sama
dan mencuri sebuah jam tangan.
Aku mencuri untuk
memberi makan bayiku.
Aku tidak tahu kalau disana
merupakan lokasi para kriminal.
Dan mereka melacakmu?
Mereka ingin aku membayar hutangku.
Dan kurasa mereka memiliki lowongan
sebagai seorang pencuri
dalam tim mereka.
Kau bisa saja menolak mereka.
Mereka merenggut Kai dariku.
Aku tidak punya pilihan.
Mereka berjanji akan mengembalikannya
begitu pekerjaannya selesai.
Lalu mengenai orang-
orang yang kau bunuh?
Apa yang kau bicarakan?
Ada seorang agen Interpol yang
tepat dibelakang mengejarmu,
Dia tampaknya berpikir kalau
kau telah meninggalkan
sejumlah korban jiwa.
Cyril... pastilah begitu.
Dia... dia yang menyewa
orang-orang itu...
para pengalih, gelandangang itu.
Dia pastilah mengatasi mereka
setelah aku menyelesaikan
pekerjaan dan meninggalkan kota.
Dia itu monster.
Aku tidak tahu jika
ada yang terluka, sumpah.
Dan Injil itu merupakan
benda terakhir
yang perlu kau curi buat mereka?
Sudah terlambat.
Aku harusnya mengambilnya
saat dalam perjalanan tadi.
Ia sudah terlindungi sekarang.
Dalam sebuah asosiasi bernama
Symmetric Security Solutions.
Cyril dan para partner-nya
merupakan orang yang tidak sabaran,
dan aku tidak tahu apa yang
mereka akan lakukan pada Kai.
Symmetric Security
berbasis di Inggris Raya,
tapi mereka memiliki sebuah
kantor perusahaan disini.
Disana mereka membawanya, kau yakin?
Aku yakin, letaknya di tengah kota.
Aku sudah melihatnya, gedungnya
bagaikan sebuah benteng.
Finch, apa yang kau lakukan?
Melakukan penyelidikan kecil.
Melihat seberapa bisa diakses
gedung Symmetric itu.
Apa kau sudah pertimbangkan pilihan
kalau kita tinggal
menyelamatkan putrinya saja?
Kai berada di separuh
perjalanan dunia, Ms. Shaw.
Berapa lama waktu yang diperlukan?
Beberapa saat, tapi...
Apa jadinya jika ia tidak
memiliki beberapa saat?
Kurasa kita hanya punya
satu pilihan disini.
Kita sendiri yang harus
mendapatkan Injil tersebut.
Baik... akan kulepas
ikatan si pencuri.
Aku sudah melepaskannya sendiri.
Oke, Symmetric Security Solutions.
Kita perlu tahu siapa yang merancang
gedung dan kantor-kantor mereka.
Kita butuh bantuan seseorang yang bisa
membawakan rancangan arsitektur-nya.
Curi saja kalau perlu,
kemudian mengembangkan operasi kita...
Atau cukup menghubungi
seseorang di NYPD
yang punya teman di satuan keamanan,
yang bisa membawakan benda-benda
seperti itu kepada kalian.
Yeah, benar sekali,
aku kenal beberapa orang.
Hei, ini tempat yang bagus.
Kantor Symmetric Security
berada di lima lantai teratas
dari sebuah menara berlantai 70
di distrik keuangan.
Tepat jam enam sore,
semua kegiatan usaha dihentikan,
kemudian semua tangga
dan elevator dikunci,
hanya menyisakan sebuah
elevator layanan tunggal
didalam parkiran gedung yang aman
sebagai satu-satunya cara
untuk bisa ke lantai atas.
Adanya di dalam.
Ini tidak seperti perusahaan
keamanan kebanyakan.
Jika membahas soal pencurian,
Moto mereka adalah
"Halangi atau eliminasi".
Lantai Symmetric dilindungi
oleh penjaga bersenjata
dan kamera panorama
setengah lingkaran
dengan jangkauan 360 derajat.
Injil tersebut akan
disimpan di lantai 70,
dalam salah satu dari
enam ruang pengamanan
tempat dimana mereka menyimpan
benda-benda bernilai tinggi.
Sayangnya, tidak ada cara
untuk mengetahui di ruangan mana
mereka akan menyimpan barang kita.
Mau ruang yang manapun,
sudah jelas ia akan dijaga
dengan sebuah pemindaian
sidik jari biometrik
yang bisa mendeteksi
sidik jari dari kelima jari
dan juga panas tubuh penggunanya.
Di dalam ruangan itu, terdapat
sensor gerak inframerah
dan sebuah sangkar
setinggi delapan kaki,
dilengkapi alarm dan dialiri arus
listrik yang mengelilingi objek.
Sangkar itu sendiri
memiliki sensor pembatas
yang bisa mendeteksi
pergerakan sebanyak 20 kaki.
Seperti perjalanan
rata-rata kita di taman.
Mereka merupakan yang
terbaik di bisnis ini.
Entah siapapun yang
memiliki asosiasi itu
sudah berada dipuncak permainan mereka.
Dan tak diragukan lagi
mencintai reputasi mereka.
Kurasa ini saatnya aku menemui
seseorang dari Symmetric.
Oke.
Disini Agent Bouchard.
Ini Detektif Lionel Fusco
dari Seksi Kedelapan NYPD.
Aku tadi di pedesaan
sedang menyelidiki petunjuk
pada beberapa properti yang
dicuri atas kasus pencurian.
Aku melihat seseorang yang
cocok dengan deskripsi
yang diberitahukan Interpol.
Wanita Cina, sekitar 30 tahunan.
Kau memburu pencuri atau sejenisnya?
Benar, Detective.
Apa yang kau inginkan dariku?
Well, aah... tahulah,
aku sedang cukup sibuk.
Tapi jika kau mau, kau bisa kesana
menduduki apartemennya.
Jika kau mendapatkan
sesuatu yang menarik
Kau boleh menyelipkannya
kembali padaku disini.
Aah... ya.
Merci.
Dimana alamatnya?
Aku mendapat laporan mobil
curian di wilayah ini.
Deskripsinya persis dengan mobil ini.
Itu mustahil.
Mobil ini milik perusahaan
keamanan tempatku bekerja.
Aku adalah supervisor-nya.
Ini, dicek saja.
Berdasarkan sidik
jari yang kuperoleh,
Bisa kubilang orang ini tidak
sering mencuci tangannya.
Itu sangat informatif, Detektif.
Aku akan mendapatkan satu set sidik
jari laten bagus sebentar lagi.
Lumayan juga, Lionel.
Finch, kau dapat info
lainnya mengenai Cyril
atau orang-orang Ceko yang
menyekap anak itu?
Spekulasi, kebanyakan.
Sindikat ini menutupi
jejak mereka.
Berdasarkan rekam jejak
pencurian dan artikel berita,
Aku yakin mereka adalah
bagian dari komplotan pemeras
yang menargetkan
artefak budaya penting
dan memaksa Kelly untuk mencurinya.
Kemudian mereka menjualnya
kepada penawar tertinggi
atau mengembalikan
kepada pemiliknya.
Itu pasar yang terjamin.
Keluarga Kerajaan Saudi
tidak diragukan lagi tertarik
pada belati berhiaskan permata
milik seorang leluhur.
Dan administrasi Museum Laouvre
mungkin akan membayar mahal
secara sembunyi-sembunyi
untuk mengembalikan karya seni
yang dicuri dari mereka sejak awal.
Apa kita bisa mempercayainya? Si Kelly?
Untuk melakukan pekerjaan terakhir ini?
Aku mendengarmu, Mr. Reese,
tapi kita tidak memiliki
alternatif lainnya.
Dan hanya karena kita tidak
menerima nomernya Kai
bukan berarti kita tidak
boleh melindunginya juga.
Rencana kita adalah mendapatkan kitab
tersebut dan menyelamatkan gadis itu.
Apa yang terjadi jika orang-orang
Ceko itu memutuskan untuk mangkir?
Pikirkan jawabannya, Mr. Reese.
Maaf.
Aku akhirnya menemukanmu.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Siapa kau?
Kita sama-sama tahu kita ini siapa.
Kau sungguh berbakat,
aku memujinya.
Mereka menertawakanku saat kuberitahu
siapa yang sedang kuburu,
di Interpol sana.
Aku sudah memenjarakan banyak
pencuri di banyak negara.
Tapi kau, kupikir aku akan
mengejarmu untuk selamanya.
Kau tak bisa membuktikan apapun.
Tapi, disinilah kita.
Percayalah.
Apapun yang kau rencanakan selanjutnya,
aku akan tepat berada di belakangmu
bersama tim SWAT dan
seperangkat belenggu.
Masuk perangkap sepenuhnya.
Disini Supervisor Farrow.
Apa yang bisa kulakukan untukmu,
Agent Bouchard?
Aku yakin akan ada usaha
pencurian yang dilakukan
untuk sebuah benda di tempat kalian,
buku yang sangat tua.
Sebuah Injil.
Kalian harus percaya padaku.
Kredensial kalian sudah terautentikasi,
Itulah alasan kita berbicara sekarang.
Apa yang menurutmu harus kami lakukan?
Tanggapi ancaman ini
dengan sangat serius.
Kami akan melakukan standar
keamanan tindakan 202,
yang secara otomatis
memindahkan objek
ke ruang tengah pada lantai yang aman
sebagai tindakan penjagaan lebih.
Jackpot, Finch.
Kau bisa beritahu yang lain kita
sudah mendapatkan lokasi persis
Injil itu sekarang.
Maka sudah saatnya kita bergerak.
Semuanya sudah siap, Mr. Reese.
Kita hanya tinggal membutuhkan
orang kita dari dalam.
Sedang kuusahakan.
Mari bilang aku sudah bekerja
di sebuah asosiasi keamanan
tingat tinggi selama 15 tahun.
Apa kau tahu untuk apa itu
tabung saklar KN2 krytron?
Guna mempertimbangkan kemungkinannya,
mari kita anggap kalau aku tidak tahu.
Namun pemerintah Amerika Serikat
menuntutku untuk mengatakan
bahwa transportasi substansi
selundupan atau ilegal apapun...
Singkirkan saja syarat dan ketentuannya, pal.
Dari apa yang kudengar, belum ada
pengangkutan yang tak bisa ditangani
perusahaan Symmetric Security kalian.
Terutama ketika uang bukanlah masalah.
Krytron merupakan sebuah
tabung gas katoda dingin,
umumnya digunakan sebagai
pemicu pada senjata nuklir.
Dan jika perusahaan kami tak pernah
melihat kedalam pengangkutan,
kami tidak pernah berhasil
menyadari adanya kegiatan ilegal.
Bagaimana jika kutraktir minum lagi?
Oke, mari kita membuatnya sedikit
lebih hangat di sekitar sana.
Kopermu akan lebih aman disini
daripada di Fort Knox, Mr. Wiley.
Mr. Zappo, sekarang
sudah diluar jam kerja.
Dan aku adalah seorang
manajer sumber daya properti
bersama seorang klien bernilai
tinggi yang berdiri disampingku.
Jadi sebaiknya kau menyingkir.
Well, kalian perlu mendaftar dulu.
Kau sungguh memiliki pemicu nuklir
didalam koper itu?
Tidak.
Aku sudah didalam, Finch.
Ada yang bisa matikan alarm-nya?
Setel ulang alarm-nya.
Dan seseorang hubungi NYPD
untuk datang dan
menjemput teman kita ini.
Ms. Shaw, aku yakin itu sinyal untukmu.
Kau punya 45 detik sebelum
alarm-nya disetel ulang.
Disini parkiran gedung,
ada polisi di gerbang,
kemari untuk menjemput tahanan.
Dia bilang sedang
berada di wilayah sini.
Ini orangnya?
Sepenuhnya milikmu.
Mereka masuk perangkap.
Kemana berikutnya?
Antarkan aku ke JFK,
terminal penyewaan pribadi.
Aku harusnya mulai menarik tarif.
Oh, jangan lupa untuk menjilat setiap
jari sebelum kau memindainya.
Maaf?
Air liur akan mensimulasi keringat
dan mengelabui fitur panas tubuh.
Ms. Shaw aku membuat rekaman berulang
selama tiga menit pada kamera pengawas.
Sisanya bergantung pada kalian.
Temanmu itu yakin kalau trik komputernya
bisa mematikan sensor geraknya?
Yeah.
Sesuatu tentang menyalakan
suhu udara di sekeliling
agar sesuai dengan suhu kulit kita.
Mari berharap dia benar.
Well, dia selalu benar.
Sialan, panas benar disini.
Agent Bouchard, kulihat
kau menerima tawaranku.
Terima kasih sudah
membiarkanku mengeceknya.
Apakah mungkin bagiku
untuk melihat langsung Injilnya?
Tidak perlu. Kami
sudah menangkap orang
yang mencoba mengambil
kitab itu malam ini.
Kalian sudah menangkapnya? (=wanita)
Dia seorang pria.
Pria yang besar.
Pencuri yang diburu Interpol
merupakan seorang wanita,
Aku yakin begitu...
Wanita yang menggunakan pengalih pria.
Dengar, orang Prancis,
kami sudah menanganinya.
Aku berjanji. Semuanya
berada dibawah kendali.
Tanganku keringatan.
Well, coba dihentikan.
Farrow, apa kau berada di lantai 70
- setelah kita menangkap pencuri tadi?
- Apa?
Tidak, aku disini bersama kalian
sepanjang waktu sejak penangkapan.
Well, komputer mengatakan
kalau sidik jadimu digunakan
tiga menit yang lalu untuk membuka
ruang pengaman diatas sana.
Semua tim pengaman,
berkumpul di lantai 70.
Ini bukan sumilasi!
Lakukan!
Kita terlambat.
Saya menjalin hubungan dengan NYPD.
Mereka menggunakan semua sumber
yang memungkinkan untuk melacak...
Ya, pak, oui.
Saya akan berada di
pesawat malam ini.
Matikan ponselnya
dan masuk ke mobil.
Kami tidak mencuri Injil itu,
Agent Bouchard,
Kami hanya meminjamnya...
sebentar.
Pelayanan diserahkan.
Tak ada tugas-tugas lagi.
Apa kau mendengarku, Cyril?
Aku keluar.
Hutangku sudah terbayar
padamu dan teman-temanmu di Praha.
Aku menginginkan putriku.
Aku sudah selesai dengan kehidupan ini.
Dan aku selesai berurusan dengan kalian.
Kau telah membawakan
jutaan pada kami
selama bertahun-tahun, Jiao,
puluhan juta.
Kenapa harus mengakhiri
hal yang bagus begitu?
Kau lihat, kau berhenti
bekerja bagi kami
saat aku mengatakan demikian.
Dan jika kau mencoba kabur dariku,
Akan kupastikan uangku tidak sia-sia,
darimu ataupun dari putrimu.
Jangan kalian berani menyentuhnya.
Kai? Dia sedang ada di spa mewah
dibandingkan dengan tempat
yang bisa kutempatkan untuknya.
Apa kau ingin tahu?
Lakukan yang harus anda lakukan,
tapi kupikir
anda harus mendengar kebenarannya.
Disini Agent Bouchard,
Direktorat Tindak Pidana Khusus Interpol.
Aku perlu berbicara
dengan penghubungku di NYPD.
Bagaimana kalau sedikit pengingat?
Bisa kalian lepaskan dia saja, Cyril?
Kau harus menyadari,
kau adalah properti
dan putrimu adalah properti.
Dan kalian akan
terus begitu, selama...
Apa yang terjadi?
Sedikit perubahan rencana, Cyril.
Kai, aku teman ibumu.
Aku kemari untuk mengantarmu pulang.
Kau sudah aman sekarang.
Siapa itu? Yang ada di video?
Teman.
Aku ingin membunuhmu sejak lama.
Tapi mereka bilang
kau terlalu berguna.
Tidak lagi!
NYPD! Jatuhkan diri kalian!
Angkat tangan!
Hei, petugas, biar
kutangani yang satu ini.
Aku dulu benci warna warni itu.
Mereka selalu berarti
aku harus kabur.
Well, Kelly tak bisa kabur lagi.
Apa menurutmu yang terjadi selanjutnya?
Mr. Reese akan membawa Kai
kembali dengan selamat ke AS
dan sebuah alias yang sangat
kayaku akan mensponsori
kewarganegaraannya dan membantu
mempercepat proses segalanya.
Dan Kelly?
Kelly telah melanggar
hukum berulang kali.
Dan untuk menghentikan situasi ini,
kita harus melibatkan Agent Bouchard.
Entah jadi lebih baik
atau lebih buruk,
nasib Kelly ada di
tangannya sekarang.
Kau punya waktu lima menit.
Sayangnya, karena kau
penduduk sah AS,
Aku tak bisa melakukan apa
yang sangat kuinginkan
dan mengekstradisimu
kembali ke Eropa.
Dan banyak sekali yang kupunya untukmu.
40 tuduhan pencurian
barang seni dan antik,
dan perdagangan gelap di 20 negara.
Aku bisa memenjarakanmu
untuk seumur hidup
pada setengah benua di dunia,
terlepas dari paksaan
yang kau terima pada saat itu.
Aku pahlawan Interpol sekarang.
Aku sudah mengembalikan Injil.
Serta menangkap satu sel penuh
bagi para pemeras Ceko di Praha.
Entah bagaimana kau melakukannya, tapi
aku yang akan mendapatkan kredit tersebut.
Aku tak pernah pernah melakukan kesalahan
lagi sekarang jika aku mencobanya.
Aku selalu berpikir kalau
ini sangat disayangkan.
Hidupku sebagai penjahat?
Bukan.
Hidupmu sebelumnya.
Aku selalu berpikir kau
pantas mendapatkan emas.
Tolong, beritahu teman-
temanmu sudah membantu
untuk membawa Kai ke tempat yang aman.
Kalian berdua aman sekarang.
Setelah Cyril dan para berandalnya
berakhir di penjara...
atau ruang gawat darurat.
Aku penasaran apa aku
bisa berhasil di dunia nyata.
Satu-satunya yang bisa kulakukan
dengan baik adalah senam
dan mencuri.
Mm.
Satu-satunya yang dulu bisa kulakukan
dengan baik adalah membunuh orang,
tapi, aku bisa mengatasinya.
Bagaimana kalau kau
mencoba menjadi seorang ibu saja?
Oh, Tuhan...
- Kai!
- Ibu!
Oh, Tuhanku, sayangku.
Ibu sangat merindukanmu.
Apa kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Kita akan pulang.
Ya, kita akan pulang.
Bagaimana kalau Fort Knox?
Menurut kalian kita
bisa membobol Fort Knox?
Kau berpikir melakukan ini
secara profesional, Lionel?
- Maksudku, kalian takkan pernah tahu.
- Entahlah, Detektif.
Emas sulit untuk bergerak secara efisien
dan tidak terlalu berharga
di pasar yang tidak bisa dipercaya.
Sedangkan berlian...
Yang ingin kukatakan adalah,
kita membuat tim yang sangat bagus.
Ada satu anggota tim yang tidak ada.
Bagaimana kalau mahkota bertabur permata?
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com