ANCAMAN UNTUK SURVIVAL SYSTEM
Diidentifikasi DI BUDAPEST
Scotch, neat.
Gandakan.
hari yang buruk?
Coba lihat.
Aku kehilangan pekerjaan hari ini.
Selain itu, penerbanganku
dibatalkan.
Ouch.
Maaf.
Aku seorang jurnalis.
Ini risiko pekerjaan.
Kau percaya pada Tuhan?
Serius?
apa berhubungan dengan
apa yang kau alami?
Tidak, aku hanya ingin tahu
jika kau percaya pada kekuatan yang lebih tinggi.
Bayangkan Jika dunia
benar-benar berubah
Tanpa ada yang memperhatikan
Aku berbicara tentang
Sebuah Operasi
penipuan internasional
untuk memperoleh dan menutup
semua perusahaan
penelitian
kecerdasan buatan.
Kecerdasan buatan?
Itu ada?
Oh, itu ada.
aku berpikir bahwa AI telah merayap
di dunia kita
dan mulai mencekik
para pesaingnya dalam buaian.
Dan aku tahu aku sedang dalam sesuatu
Karena sumberku terus menghilang.
Editor ku ditugaskan kembali.
Dan aku kehilangan pekerjaan
lagi dan lagi,
rasanya seperti
aku satu-satunya
yang menyelidiki kisah ini.
maaf.
aku yakin ini terdengar seperti
konspirasi gila yang nyata.
Tidak, aku mengerti.
Anda mengatakan
kecerdasan buatan
membeli artikelmu
jadi kau kehilangan pekerjaanmu
dan penerbanganmu dibatalkan
dan berakhir di bar ini...
...dimana satu-satunya kamera
keamanan mati.
dan bartender akan pergi tiba-tiba
Setelah menerima pesan penting
Dunia telah berubah
kau harus tahu bahwa kau tidak
satu-satunya yang menemukan jawabannya.
kau adalah salah satu dari tiga.
Dua lainnya tewas
dalam kecelakaan lalu lintas
Seattle dalam 14 menit.
♪
_
ANCAMAN Dihilangkan
Aku harus mengakui, yang pertama
hasil yang mengesankan.
Samaritan mendeteksi
jumlah ancaman tinggi
Ke pertahanan nasional.
Terima kasih kembali, Senator.
Mesinmu tampaknya
lebih agresif
dibanding Northern Lights.
SITUASI DI BUDAPEST DIKENDALIKAN
Samaritan didesain
untuk menjadi proaktif.
kita tidak boleh kehilangan
satupun teroris
Semua menjanjikan,
apa yang sebenarnya menarik perhatian ku
adalah tanggung jawab.
Tanggung Jawab?
Tampaknya Decima Teknologi
dibongkar
sebagai entitas bisnis yang layak,
yang membuat ku bertanya-tanya,
Siapa sebenarnya yang mendapatkan
aliran NSA?
Kita sudah sepakat, Senator.
kami mendapatkan informasi.
kau mendapatkan nomor yang relevan.
Apa yang kami lakukan dengan informasi
sepenuhnya terserah kami.
Kesepakatan yang ditawarkan kami
memungkinkan penolakan yang masuk akal.
Jika masyarakat belajar tentang
Samaritan,
aku hanya berharap bahwa kau
dapat ditemukan.
Aku ingin tahu apakah Senator kita tercinta
telah menjadi lebih bermasalah
daripada aset
Salah satu dari mereka yang harus dihilangkan.
Belum
Harlod dan Finch
dan rekan-rekannya?
INVESTIGASI SEDANG BERJALAN
oh. ini tidak sepertimu
Aku yakin dimanapun mereka bersembunyi
kami akan menemukan segera saat mereka muncul.
ALIAS JOHN GREER: ADMIN
JANGKA PERTAMA : MENGHILANGKAN TARGET
KEAMANAN NASIONAL
MANDAT KEDUA: MENGHILANGKAN TARGET
SURVIVAL SISTEM
TARGET diidentifikasi
TIDAK RELEVAN: BUKAN ANCAMAN
Anda pasti alergi.
- Oh!
- Whoops.
Sepertinya
hari yang sengit, sweetheart.
Sayangnya, kami mempekerjaanmu
untuk menjual barang-barang ini,
tidak untuk menakut-nakuti pelanggan.
Wanita disana sedang menunggu
15 menit untuk makeover
jadi beri senyuman
dan pergi kesana, oke?
♪
Okay, ide pekerjaan ini,
tidak benar-benar sukses.
maaf, Sam.
kau butuh identitas.
dan kau harus
percaya dengan mesin.
tunggu, mesin menyuruhku
untuk pekerjaan menyebalkan ini?
ini satu-satunya cara
agar kau tetap hidup
dan terhindar dari radar samaritan.
untuk sesuatu yang layak,
aku sangat suka tampilan baru.
ini pasti Autumn.
Aku bisa menusukmu
dengan tumit ku.
Sudah cukup.
Kapan kita dapat nomor baru?
santai.
mesin punya alasan.
tetap seperti ini.
Ikuti kalender
di telepon yang aku berikan.
Lihatlah Angler.
Mungkin menemukan kecocokan.
kecocokan?
Dalam kencan?
buatlah kesan.
tapi untuk sekarang, aku membutuhkanmu
untuk membuat aku terlihat baik.
wawancara pekerjaan baru.
berjanjilah
John menjadi barista.
♪
kenapa kesini, yo?
kamera NYPD
diseluruh kota.
kau tidak pernah berhati-hati.
DImana pesanannya?
♪
Potongan salju afghan.
ini di cap?
darimana asalnya?
cukup bicaranya.
Tunjukan kami uangnya
didalam bagasi.
♪
Semuanya disini.
Kami akan ambil.
Sebenarnya,
kami akan mengambil semuanya.
Di sinilah kau selesai.
kau tidak akan melakukannya
Oh, tidak?
buang dia.
Tiarap
tangan diatas kepala.
♪
detektif?
kau baik-baik saja?
Mengawal badut ini ke polisi.
Mengambil obat-obatan dan uang
untuk bukti.
aku harus pergi.
Anda tidak
menyelesaikan laporan
Menembakan senjata?
ini bukan senjataku.
♪
Hello.
Nama saya profesor Whistler,
dan saya akan mengajar
pada semester ini
Etika...
pada frekuensi tinggi pengambilan keputusan.
Saya mencoba untuk membuat
lebih menarik
daripada yang terlihat.
Kalian semua harus punya
salinan silabus
dengan daftar pedoman umum
dan sesuai harapan.
Sebagai seorang profesor,
jam kantor akan terbatas.
Semua nilai adalah final
Jadi, tolong jangan datang padaku
mencoba untuk menegosiasikan
nilai yang lebih tinggi.
Nanti.
Baiklah kalau begitu.
kesimpulan kuliah hari ini.
Tugas membaca kalian
akan diposting
Di website
Terima kasih.
Ayo, Bear.
Professor, jumlah mahasiswa
sangat sedikit
yang terdaftar dalam pelajaran anda,
departemen mungkin akan
merelokasi anda
ke tempat yang lebih kecil.
Aku tahu.
Aku berhasil menyelesaikan
Disertasi anda.
sangat...
menarik untuk dibaca.
Aku tidak yakin bagaimana anda
mendapatkannya.
hibah 9 juta dolar
untuk bidang seperti itu.
Saya telah mengambil kebebasan
untuk menyorot beberapa kesalahan ketik.
terimakasih
oh, satu lagi.
kami punya peraturan tidak boleh
membawa anjing ke kampus
Teladan.
Kau mengerti.
KALENDER ALERT
MIN 90, 1182 SULLIVAN ST.
bukan anak jalanan pertama
yang terkena peluru
diatap ini.
Tempat ini seperti
tempat menembak untuk geng
Apa yang membawamu
ke Bronx, Detektif?
Terakhir kali aku diperiksa,
aku bekerja di bagian pidana.
ini seperti tubuh
Apa yang dilakukan bagian narkotika
di sini,  Detektif ?
Felix adalah anggota
geng jalanan  di sini
yang menguasai perdagangan heroin
Yeah, Sekarang dia tidak bergabung
Jika ia berurusan, kami tidak
menemukan itu pada dirinya.
Tidak ada rekening bank.
Sebuah tang.
Apa yang anak ini lakukan di sini
dengan tang?
Mungkin dia mencuri kabel
hobi lain yang populer
di lingkungan ini.
Dia bahkan tidak tinggal
di gedung.
Mengapa kau tidak membiarkan polisi
melakukan investigasi mereka, Sherlock?
Ini adalah rasa malu
aku tiba di sini terlambat.
kau dan teman-teman lama mu
yang cukup baik
untuk datang lebih awal
pada hal semacam ini.
Apa yang kau lakukan
di Narkotika?
Kau akan ceritakan apa yang terjadi?
Ketika aku tahu ...
KALENDER ALERT RAPAT
Kau akan menjadi yang pertama tahu.
Kita semua ingin
mengusir negatif ...
Baiklah.
Aku di sini.
dan membuka diri untuk positif tersebut.
Mengapa?
Karena orang-orang yang positif
adalah orang-orang bahagia.
Jadi aku akan berbagi dengan Anda
rahasia
bagaimana menjadi lebih positif
dalam tiga langkah sederhana.
Oh.
nomor satu.
- Membuat kebahagiaan pilihan
-  ALERT pemancing: ROMEO INGIN BERTEMU ANDA
Romeo?
Aku kira tidak.
Nomor dua.
Memutuskan untuk menyingkirkan
negatif.
bebaskan dari keraguan.
Bebaskan diri dari keraguan.
Sekeliling mu.
Itu parfum kau?
Aku bisa mencium mu
menyusuri lorong.
- Aku tahu kau akan melakukan itu.
Pekerjaan bodoh.
nametag yang bagus.
orang bahagia,
orang positif ...
Apa yang kau lakukan?
tanda kalender
sama.
Mengapa kami berdua di sini?
Karena kita semua di sini
karena suatu alasan, kan?
Nomor tiga,
mencari positif dalam hidup.
Ini menyebalkan.
maaf.
Sekarang, itu sangat
tidak positif...
Kau polisi?
Hei, setidaknya kau bisa
retakan beberapa tengkorak,
membawa senjata.
Pekerjaan baru membuatku
mengejar pecandu
dan membawa badan untuk bukti
termasuk pekerjaan bodoh.
Apa yang kita lakukan?
Karena jika teman kita memiliki rencana
Aku tidak melihatnya.
Sepertinya kita kembali.
PENCARIAN TARGET
JOHN REESE UNTUK DIHILANGKAN
TARGET diidentifikasi
TIDAK RELEVAN: BUKAN ANCAMAN
Bagaimana pekerjaan,
Inspektur Riley?
Secara pribadi aku lebih suka
pekerjaan sebenarnya, Finch.
Professor Whistler, tolong.
Kami mendapatkan nomor baru.
Kita harus kembali bekerja.
Aku tidak lagi
pendampingmu, Detektif.
Aku sudah selesai menerima tugas
dari komputer.
Aku pikir aku membuat yang jelas
setelah itu memerintahkan kita
untuk membunuh anggota Kongres.
Hal ini juga membantu kami
untuk menyelamatkan Grace.
Dan sekarang, nyawa lain
perlu diselamatkan.
aku tidak yakin
apa yang kita benar-benar lakukan.
benar-benar menyelamatkan
terhadap kematian
bahwa kita telah menyebabkan,
dan aku takut kita sudah
beroperasi pada sedikit kerugian.
Orang-orang masih akan hidup
jika kita tidak ikut campur.
kau tidak tahu apa-apa.
Apa yang akan terjadi
jika kita tidak campur tangan?
Ada kekuatan yang lebih besar
bermain sekarang,
salah satu yang saat ini kita
tidak siap untuk menghadapi.
- Samaritan.
- pelan-pelan.
Disini...
Aku benar-benar bisa menggunakan
masukan mu yang satu ini.
Ali Hasan.
Menjalankan toko elektronik
di The Bronx.
Dia mahir dengan komputer.
Sepertimu, Harold.
Jika kau atau Sameen atau orang lain
mencoba untuk campur tangan
dengan angka-angka ini, kau akan mati
kita harus lakukan sesuatu.
Kita tidak memiliki sumber daya, John.
Perpustakaan telah tiada.
jadi cari tempat lain
kau tidak mengerti?
mereka selalu memperhatikan
kita bahkan tidak boleh
berbicara di telepon
Tidak ada perlindungan.
kau tidak bisa hanya menjadi
pria dalam setelan.
Kau polisi sekarang.
Aku seorang profesor.
Itu jalannya.
Kita tidak butuh pekerjaan, Harold.
Kita perlu tujuan.
Dunia telah berubah, John.
maaf.
Bear, blijven.
Untuk saat ini, aku pikir
dia akan lebih bahagia dengan mu.
Nah, jika ini bukan tentang
membantu nomor lagi,
lalu apa?
Ini tentang kelangsungan hidup, John.
TARGET diidentifikasi
TIDAK RELEVAN: BUKAN ANCAMAN
♪
Ben, aku kembali.
kita punya masalah, yo.
apa aku bisa bantu?
jangan main-main, pria tua.
Itu adalah kegagalan komunikasi.
Pertama kau menyambungkan ke NYPD
Yang kau jual ke kami
Sekarang telpon baru mu tidak berfungsi.
aku melihatnya,
kau berhutang sistem baru.
Semua baik-baik saja, ayah?
Tidak jika kau tidak mengerjakan pesanan
untuk FedEx jam 3:00.
Ayo.
aku telah melakukan bagianku
Aku memberi orang-orangmu
semua peralatan.
Aku bahkan menunjukkan mereka
bagaimana cara menginstalnya.
Masalahnya adalah bahwa
anak buah kami Felix
ditembak di atap.
jadi sekarang selesaikan
pekerjaanmu.
_
dominic mau jaringannya beroperasi
dalam 48 jam kedepan
aku tidak bisa terlibat.
sudah terlambat bukan?
minta bantuan anakmu.
jangan bawa-bawa dia
maksudku kau punya banyak orang
dimulai dari sekarang kan?
waktu berjalan
ini sudah siap, ayah.
ada lagi?
48 jam, pak tua.
ayo.
♪
cari sesuatu?
tang.
Ben.
♪
mirip sekali,
benarkan?
anak ini pernah kesini?
ditemukan di atap
beberapa blok dari sini
dengan sebuah tang yang mirip
dengan ini
banyak tempat yang menjualnya
aku berharap dapat membantu lebih
kau orang yang pintar,
jago komputer.
kau orang yang sangat tertutup,
bukankah begitu, Ali?
aku pikir kau sedang dalam masalah
aku bisa membantumu
bila ada kesulitan, hubungi aku.
kenapa kau tidak memberitahunya?
ada orang-orang jahat.
kami kewalahan.
biar aku tangani ini, Ben.
aku yang membangun toko ini.
aku tidak mau diganggu.
ini bukan
kota tua, ayah.
kau bisa katakan ke polisi
kekacauan ini terjadi karena
kita berbicara pada polisi.
aku akan pikirkan urusan ini.
kau pikirkan dirimu sendiri.
masuk
ini Link.
tinggalkan pesan.
aku memperbaikinya.
temui aku di Times Square.
aku akan memberimu ponsel yang benar.
apa yang orang mesir itu lakukan?
felix berasal dari gang yang
di sebut brotherhood.
setahuku,
mereka memaksa ali untuk membangun
sejenis jaringan rahasia
polisi tidak bisa mendengarkan
jadi mereka bertemu di Times Square
supaya lebih pribadi?
bagi orang.
ada sangat banyak sinyal.
NYPD tidak bisa menemukan
siapa menghubungi siapa
Ali pintar.
orang-orang ini juga.
pak tua.
jaringan harus beroperasi.
karena bangunannya tinggi,
baterainya boros.
kau butuh baterai tambahan.
Dominic mau sinyal
dari East River
ke Hudson.
itu butuh sedikit waktu lagi
tapi kau dapat cek sinyalnya
lima blok ke timur
tunggu disini.
aku hubungi 5 menit lagi.
ini lebih baik.
♪
ali melacak ponselnya link .
awasi dia.
♪
sepertinya dia mengirim pesan.
itu bukan pesan.
itu kode peledakan.
baterainya adalah bom.
ali bukan korban.
dia pelakunya.
♪
kau orang yang penuh
kejutan, Mr. Hasan.
menjadikan ponselmu
remot peledakan bom
dari mana kau pelajari itu?
ku kira dari militer mesir,
unit 777.
Brotherhood
mengancam mu.
kami dapat menolongmu,
Mr. Hasan,
tapi kau harus berbicara pada kita.
aku pernah datang ke polisi sekali.
diberikan nomor seri
dari telepon yang
mereka beli dari toko
kau tidak melakukan apapun.
mereka tahu kau
mendengarkan mereka.
mereka tahu
dimana kameramu.
mereka lebih pintar dari mu.
ini Dominic, dia ingin kau
membuat semacam
jaringan ponsel rahasia
itu tidak jadi masalah lagi.
kau tidak bisa melindungi ku,
jadi aku melindungi diriku sendiri,
toko ku,
keluarga ku.
itulah kenapa aku bertindak.
mereka mengancam anakku.
dimana anakmu sekarang?
kenapa kau ingin tahu?
link belum mati.
apa?
- dia melarikan diri.
- apa?
bagaimana?
Ben.
kita hubungi dia dalam perjalanan.
ayo.
Ben?
jaga dia dibelakang, Lionel.
- Ben?
- Hey.
Oh, tidak.
tidak ada apa-apa. dia tidak disini.
mereka menculik anakmu.
♪
Hello.
Hey, pak tua,
kau tahu siapa ini?
Yes.
Yeah, kau membunuhku,
tapi gagal.
dan sekarang aku dapatkan anakmu.
dan kau punya waktu hingga tengah malam
untuk membuat jaringannya siap,
atau dia tidak akan pulang.
jangan buang-buang waktu
pergi ke polisi
kami lihat mereka datang.
apa yang telah kulakukan?
kami akan membantumu,
Mr. Hasan.
bagaimana?
dengan mengembalikan anakmu.
kau?
apakah sudah cukup kau menyelesaikannya?
Belum, Aku belum cukup.
Awasi dia.
- Halo.
- Hey, ini aku.
Aku perlu kau untuk berganti peran,
angkat senjata,
dan bantu aku untuk melumpuhkan
para kriminal geng jalanan.
Aku mau,
tapi itu kedengarannya ide buruk.
Itu seperti apa yang Fusco katakan.
Kurasa aku sibuk dengan mereka hari ini.
kau keluar dari persyaratan,
mereka akan mencari mu.
Dan kalau kau bertindak,
kita semua bertindak.
Kita punya kesempatan keluar
untuk yang satu ini.
aku akan masuk
dengan atau tanpa kau.
♪
Mana anak itu?
Anak yang mana,bung?
Anak yang Link culik.
kau orang yang gila yang menjengkelkan.
- Yeah?
Kalian tahu, kalian ga sebaiknya
memegangnya dengan menyamping.
Kalian tidak bisa membidiknya dengan tepat,
dan akan melontarkan
selongsong peluru--
Ah, lupakan.
Kesempatan terakhir.
Dimana Link?
Bung, Link membawanya ke "Whale".
"Whale"?
Sudah aku katakan ini ide yang buruk.
Dalam mempertahankan dirinya,
dia harus bekerja dengan cepat.
Professor.
Sebentar saja, tolong.
Apa yang membawa mu kemari,
Nona Groves?
Mantan rekan anda,
si kembar pengacau.
Mereka kembali
untuk menyelamatkan orang-orang.
aku sadar.
Kemudian kau juga menyadari
kalau mereka akan
membuat diri mereka tertangkap
atau terbunuh tanpa bantuan dari mu.
aku sudah menjelaskan banyak tentang
hal ini  ke John, walaupun aku tidak yakin.
Berapa lama mereka akan bertahan,
itu juga dengan bantuan ku.
Aku yakinkan kau, hasilnya
akan ditentukan
jika kau tidak mau terlibat.
dan saran ini datang dari anda,
Nona Groves,
atau dari mesin?
Sekarang ini bukan waktunya
untuk menjadi mulia, Harold.
kau tidak ikut serta dalam ini.
Dunia tidak mampu
untuk memanjakan keraguan mu.
Oh, aku pikir aku
memutuskan pilihan ku cukup jelas.
Maaf.
kau harus memilih pihak mana,
karena kita dalam perang.
Dan yang kita hadapi,
memiliki hampir sumber daya
yang tak terbatas,
Tanpa disadari pemerintah
bekerja atas perintahnya,
operasi seluruh dunia melindungi ini
kau tahu berapa banyak yang kita punya?
Lima.
Enam, kalau anjing termasuk.
kau punya tuhan
dalam perperangan ini, Harold,
dan dia berjuang untuk hidupnya.
aku tidak mau tahu.
Dia hanya berbicara kepada mu,
Nona Groves.
Cuma karena kau berhenti mendengarkannya
bukan berarti
dia tidak mencari kau.
Pekerjaan mu, identitas mu,
berkat dia untuk membuat kau tetap hidup.
Dia mempunyai rencana, Harold,
tapi dia butuh kau untuk bangkit
dan memperhatikannya.
Ke apa, ke nomor-nomor?
Dan menghadapi perjuangan seperti itu,
menyelamatkan satu atau dua orang,
apa perbedaan yang terjadi?
Setiap jiwa itu penting
kau yang mengajarkan.
Nomor-nomor, identitas kita,
bermakna sesuatu.
Semuanya menjadi sesuatu.
Semua permasalahan ini.
Kita semua masalah.
kau yang memasukan
teman-teman mu di kekacauan ini.
Setidaknya apa yang bisa kau lakukan
adalah mengeluarkan mereka dari masalah.
Apa yang terjadi?
Aku menolong mu.
Itu yang terjadi.
Aku sudah mengendalikan semuanya, Shaw.
Iya, seperti peluncur geranat.
kau tidak bisa lagi seperti itu, Reese.
Tak satu pun dari kita.
Kita tertangkap, kita tak terlindungi,
dan setelah itu kita mati.
Ugh.
Tidak berarti tidak, bodoh.
Aku mau kembali bekerja.
aku mungkin masih butuh bantuan mu, Shaw.
kau dengerin apa yang kau katakan tidak?
Iya, aku mendengarkan.
Tapi, aku juga mencoba
untuk menyelamatkan seorang anak.
kau harus membiarkannya.
kau bilang
kau akan membawa kembali anakku.
Dan aku akan.
Kalau kau ga bisa menemukan Ben,
Aku harus menjalankan jaringan ini
sebelum tengah malam.
aku telah berpikir keras,
tapi masih tidak mau tersambung.
Mungkin aku bisa membantu sedikit.
Detektif Fusco bilang
Mungkin aku bisa mencari mu disini.
Siapa kau?
Dia seorang teman.
Apakah kau memahami tentang
arsitektur jaringan nirkabel?
Sedikit.
aku pikir kau akan mengetahuinya
aku cepat belajar.
aku akan meninggalkan kau untuk ini
Aku akan melacak Link.
Detektif, apapun rencana kau,
Aku himbau kau untuk berhati-hati.
Keadaan kita saat ini mengharuskan
bermain dengan peraturan.
Kalau begitu aku akan mencari
orang yang tidak.
Telepon.
♪
Halo, John.
Beraba banyak komputer
yang berada di jaringan?
Seujujurnya, aku bahkan tidak tahu.
Aku seharusnya tidak menyepakati
untuk membuat ini
pertama kali.
Sebentar, kenapa kita tidak membuat dari awal?
Katakan padaku bagaimana
kau mengkontruksi jaringannya.
Mungkin lebih baik jika aku
langsung memperlihatkannya pada mu.
Ini lah.
Ini adalah salah satu dari routerku.
Seberapa besar area jangkauannya?
- Semua lima sektor.
- Lima?
Ya.
Memasang banyak antena
pasti akan meningkatkan
beberapa kecurigaan.
Cuma itu.
Mereka tidak perlu untuk measangnya.
Antenanya sudah menjangkau kesana.
Antena televisi berfrekuensi tinggi.
kau masih bisa mencarinya
pada kebanyakan atap rumah di kota.
Huh.
Sudah lama sekali, John.
Ada keperluan apa?
Ini...
rumit.
Ya, sekarang menjadi
perkembangan yang tak terduga.
Apa yang dapat ku bantu, detektif?
aku mencari informasi
dalam sebuah geng bernama Brotherhood.
Mereka menculik anak,
dan aku mau menyelamatkannya
Maaf sebelumnya tapi
aku tidak tahu sama sekali tentang Brotherhood.
Bisnisnya dijalankan oleh orang bernama Dominic.
Kita belum pernah bertemu.
Apa kau tahu kenapa
mereka menculik anak tersebut?
Mereka memeras Ayahnya untuk membuat
sesuatu seperti jaringan komunikasi
yang polisi tidak bisa sadap.
Mereka memberikan dia jangka waktu,
tengah malam,
atau mereka akan membunuh anaknya.
Kenapa tengah malam?
Mungkin harus bertemu
dengan seseorang bernama Whale.
Aku dengar dia membawanya
untuk bergabung dalam pertemuan.
Whale bukanlah manusia, John.
Itu adalah nama pengiriman heroin.
Empat tahun lalu,
truk datang dari Meksiko.
Mengirimnya ke lokasi,
biasanya rumah,
dan dalam satu malam,
di rumah paling terlindungi di kota
Dan ada yang di pangkas
dan dikemas untuk kurir
menunggu untuk mengirimnya
sepanjang pesisir timur.
HR digunakan untuk menangani Whale,
tapi sejak pembubaran mereka,
kartel mengalami kesulitan
untuk menemukan mitra terpercaya.
bisa jadi dominic membuat kesempatan
ambisius dan pintar
mengingatkanku saat remaja.
sedikit nasihat, Detektif
mungkin jauhi dominic ini
aku takut aku tidak bisa
itu alasan lain aku berada disini
aku akan mempekerjakanmu.
aku pikir harus mencari cara untuk
memperbaiki jaringan ini
bagaimana?
aku menulis patch firmware
memungkinkan mengelola node
peningkatan jumlah koneksi.
aku unggah sekarang.
ini bekerja.
jaringannya beroperasi.
kau berhasil.
tidak, kau yang melakukannya,
Mr. Hasan.
kau menggunakan teknologi yang
terlupakan dan usang
dan membuat jaringan komunikasi
tak terlihat yang modern
aku melakukan ini untuk mendapatkan ben.
dan kita telah membuang sedikit waktu.
Yeah.
ini Ali.
jaringannya beroperasi.
kau bisa menggunakannya.
bagus.
kau hanya butuh motivasi, benar?
aku berikan
apa yang kau inginkan
sekarang kembalikan anakku
santai, pak tua.
kau akan mendapatkannya.
tapi sekarang aku sedang sibuk
tunggulah.
akan aku hubungi.
apa?
Hello?
sekarang apa?
sekarang kita hubungi john
kau terlalu percaya
pada temanmu
memang.
semenjak aku mengenalnya,
dia tidak pernah mengecewakanku.
tersambung ke jaringan
Hello?
ini aku.
aku sedang dalam jaringan geng
aku mengirimmu
lokasi nodenya
mereka terhubung.
mereka pasti berada dalam
jarak beberapa ratus meter.
aku dalam perjalanan.
kasih tau shaw.
John, selalu hati-hati.
sama seperti dulu,
huh, Finch?
lebih sulit, Detektif.
jaringan beroperasi.
dominic mengatakan dia ingin
semua orang bergerak dalam 30 menit
bagaimana anak itu?
♪
selama berjalan lancar,
kita akan membawanya kembali.
♪
lalu kita buang mereka
berdua ke sungai.
♪
Shaw, kau sudah di posisi?
Yeah, setidaknya sampai pemilik rumah
pulang dari makan malam.
oke, aku awasi.
diterima. siaga.
sekarang, ingatlah,
Reese, kau NYPD.
kau kalahkan semua Rambo,
kali ini aku tidak bisa berada disana
untuk menolongmu
aku berubah, Shaw,
ikuti aturan
dan tetap rendah hati.
ayo.
kita punya selusin mobil,
setiap barang,
untuk setiap paket malam ini.
♪
awas!
itu maksudmu rendah hati?
apa-apaan?
apa yang terjadi?
kalahkan aku.
terlihat seperti kecelakaan mobil.
salam dari Elias
terlihat seperti perang
geng narkoba
SUV datang dari rumah
kemungkinan mendekat
hati-hati, detektif.
ayo periksa.
siapapun yang mendekat bunuh.
bersihkan semua.
kita pergi.
Yo, jika lihat sesuatu tembak.
mereka menyambutmu.
mereka tidak terlihat ramah.
♪
Reese, teman-temanmu mendekat.
aku harus menemukan Ben.
♪
dia tidak ada.
jadi itu Link.
aku dapatkan.
mereka keluar dari belakang
aku tidak dapat melihat dengan jelas
hai lagi.
waktu habis.
semoga beruntung, Reese.
tiarap!
akhirnya.
senang melihatmu teman-teman.
Riley, dari narkotika.
John?
berikan ke ali.
- Hello?
- ayah?
Ben.
kau baik-baik saja?
mereka menyakitimu?
aku baik-baik saja.
mereka menghancurkan toko.
gapapa.
kau benar.
itulah yang terpenting.
ini bukan tentang toko
tapi mereka kau akan kembali
jadi kita akan pindah.
kita adalah toko, Ben.
kau dan aku
pulanglah
♪
Whoa, whoa.
Meg Watkins, Homeland Security.
apa yang terjadi disini?
perang geng, ma'am.
Geng?
♪
aku pikir tidak
Ma'am?
♪
MANDAT: MENGHILANGKAN ANCAMAN
SURVIVAL SISTEM.
aku pikir aku tahu mengapa
mesin muncul sekarang.
mesin ingin kau menolong nomor,
tapi mesin juga ingin nomor
membantumu.
itu jaringan milik ali.
bagaimana brotherhood?
aku berharap mereka percaya
NYPD menyitanya.
tapi supaya aman,
aku telah menambah ponsel ini
dengan enkripsi algoritma.
kau dan sameen akan
dapat berkomunikasi
tanpa takut orang lain mendengar
termasuk Samaritan.
ini bukan hanya
tentang nomor, Harold.
ini tentang bertahan hidup.
hati-hati, John.
Bear, volg.
kau tidak diajarkan menyimpul?
kau memperhatikan ku?
aku khawatir padamu, Sameen.
aku juga akan ada acara makan malam,
dan aku butuh cat kuku,
yang terang.
oh, dan kau harus cek kalender.
aku pikir kau ada acara minum kopi.
tidak mungkin.
mesin menjebak ku ditempat
menyebalkan ini.
tidak mungkin aku biarkan
masuk kedalam kehidupan pribadi.
dia punya alasan untuk segalanya,
bahkan jika sewaktu-waktu
diharuskan bertindak
sebagai anggota masyarakat
yang seimbang.
percayalah padanya.
♪
Hey.
- apa yang kau lakukan?
- IT, teman.
menyiapkan komputer rekanmu.
Whoa, apa maksudmu?
rekan apa?
seorang jagoan,
telah membuat sesuatu yang besar
dipromosikan dari bagian narkotika.
dia akan memberitahumu semua.
detektif.
kau?
kau mengenal satu sama lain?
kami pernah bertemu.
semua sudah diatur.
buat dirimu nyaman.
selamat datang di delapan.
♪ everywhere is freaks
and hairies ♪
♪ dykes and fairies ♪
- ♪ tell me, where is sanity? ♪
-  ETIKA
EKONOMETRIK FREKUENSI TINGGI
HAROLD WHISTLER
♪
♪ tax the rich ♪
♪ feed the poor ♪
♪ till there are no rich
no more ♪
♪
♪ I'd love to change
to the world ♪
♪ but I don't know what to do ♪
♪
♪ so I'll leave it up to you ♪
♪ population keeps on
breeding ♪
♪ nation bleeding ♪
♪ still more feeding economy ♪
♪
♪ life is funny ♪
♪ skies are sunny ♪
♪ bees make honey ♪
♪ who needs money ♪
♪
Sameen?
Romeo.
aku sedang mencari yang cocok.
mungkin kau tidak tertarik.
- berhati-hatilah.
- kami juga.
aku dengar kau mau
pekerjaan yang sebenarnya
kami butuh seorang yang mahir mengemudi.
tertarik?
tentunya.
♪
♪ oh, oh ♪
♪ but I don't know what to do ♪
♪
♪ but I don't know ♪
♪ what to do ♪
♪ oh, oh ♪
♪ but I don't know what to do ♪
♪ whoa, oh oh, oh, oh ♪
♪
♪ but I don't know what to do ♪
♪ so I'll leave it up to you ♪
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com