Kalian sedang diawasi.
Pemerintah memiliki
sistem rahasia,
mesin yang mata-matai kalian
setiap jam setiap hari.
Dan kalian bisa memanggilku Control.
Subtitle Indonesia oleh:
~Blue_boice~
Samaritan cerdas, menggunakan
seorang anak sebagai avatar.
Aku akan menghancurkanmu.
Selamat datang di lantai bursa.
Finch!
Tombol kontrol
tidak merespon.
Disana ada
tombol override.
S04 EP12
"CTRL+ALT+DEL"
Kau siap untuk ini?
Ayo pergi membawa
Shaw kembali.
Para teroris di Wall Street
melanjutkan aksi
dengan menerobos masuk
ke bagian keamanan
yang terekam kamera CCTV
di lantai bursa.
Tersangka adalah laki-laki dengan senjata
dan perempuan dengan topeng ski
menembak satpam
di dalam gedung,
kemudian membawa kabur sejumlah
hard drive dari sistem CCTV.
Tidak tahu mereka datang entah dari mana
dan menembakku tepat di lutut.
Aku terjatuh. Mereka melakukan
seperti Bonnie dan Clyde atau sesuatu.
mengatakan, "Maaf,
kami sedang mencari teman".
Pihak berwenang mengatakan kedua penyerang
masih buron
dan harus dipertimbangkan karena
bersenjata dan sangat berbahaya.
Dalam berita lainnya, Wall Street
terus pulih dari Flash Crash.
[flash crash: penurunan mendadak saham dalam jumlah besar]
Para pejabat mengatakan
Flash Crash dipicu oleh
kesalahan komputer saat
akan diperbaiki.
Jadi investor bisa kembali
ke bisnis seperti biasa.
Ingat, akung, kau memiliki sweater
dalam ranselmu jika kau kedinginan.
_
- Ugh, permainan bodoh!
- Julia.
Aku tidak ingin kau
bermain itu lagi.
Semua itu
berbentuk kekerasan.
Oke.
Sampai jumpa, ibu.
_
Selamat pagi, nyonya.
Nyonya.
Bagaimana kabarmu
pagi ini?
Baik, lebih baik daripada dirimu.
Setengah penghuni kota
berteriak mengkritik
Presiden kita.
Sekarang pekerjaanku hari ini
adalah mengambil yang terbaik
tingSaidn administrasi
resmi untuk meredam suasana
sebagai bagian perisainya.
Inilah hal menyebalkan menjadi
Kepala Staf, Mike.
- Ya.
- Aku yakin kau akan menemukan seseorang
untuk kau cari kelemahannya,
sebelum POTUS datang padamu.
[Potus: President of United States]
Dengar, bagaimana kau yakin bahwa
saham yang diserang
bukanlah serangan terhadap perekonomian kita?
Terorisme?
Baik, jika itu terorisme,
investigator kita tidak perlu terlibat,
dan aku aku akan menghentikannya
sebelum itu pernah terjadi.
- Apapun kejadian itu--
- Kerusakan komputer.
Rasanya seperti kita diserang.
Tidak, kita tidak diserang.
_
Apa?
Tidak ada yang perlu
kau khawatirkan.
Hei, Jeanie, aku perlu
kepala SEC.
Segera, Pak.
Kau membutuhkan bantuan, pria kecil?
Apakah kau tersesat?
Aku yang menjatuhkan
pasar saham kemarin.
Itu bagus.
Berutahu aku jika kau ingin
- menyerang Baghdad.
- Malam ini,
pasar saham akan ditutup
pada 10.233 poin,
setelah mendapatkan kembali 617 poin.
Aku ingin membahas
ini dan hal-hal lain yang lebih mendesak
dengan atasanmu langsung,
Presiden.
Oke, nanti.
Pesta kita telah berakhir.
Jeanie!
Bisa minta bantuan disini?
Anak ini mungkin menghilang
saat tur.
Aku menyesal kau merasa seperti itu.
Kau bisa mengharapkan
portofolio pribadimu
dapat menjatuhkan lainnya 16% saat ini.
Kita akan
bicarakan nanti.
Oke, Shiffman,
apa yang kita dapat?
Seorang mantan narapidana di Detroit
sepertinya akan bangun.
- Bagaimana?
- Dengan meledakkan
enam bom ransel
serentak di seluruh kota.
Analisis ancaman?
Massoud Shammar,
Tariq al Juhani,
Osman Ahmed, Yasin Said.
Muslim radikal,
tingkat master insinyur
untuk perangkat lunak.
Mereka berencana untuk
menghancurkan jaringan listrik
dan melumpuhkan
pengawasan polisi,
sehingga mereka dapat menanam
bom yang tidak terdeteksi.
Tiga orang Saudi?
Di sini tertulis
visa F-1 sebagai siswa
Yasin Said lahir
di Michigan
Kita lihat berkasnya
di Amerika.
Lahir di Dearborn,
semua anak Amerika, rupanya.
Varsity bisbol
dan raja pesta
mengambil SMP
luar negeri di Kairo.
Dimana dia bertemu Massoud Shammar
dan Tariq al Juhani.
Agustus 2014,
keempat orang mendaftar
dalam program teknisi
di University of Michigan,
Dearborn
Dua bulan kemudian,
mereka menyewa rumah
di bagian Woodbridge
dari Detroit,
dan mulai terjadi lonjakan
aktivitas internet di website Islamis.
yang diketahui merekrut
kelompok Khorasan.
Bagaimana mereka membayar
untuk sewa rumah?
Serangkaian transfer wesel
tanpa nama,
yang berasal dari Dubai.
yang melewati
perusahaan langsung di Komoro.
Taktik Khorasan menggunakannya
untuk mendanai kegiatan teroris.
Apa yang mereka targetkan?
Spirit of Detroit,
Ambassador Bridge,
Livingstone Lighthouse,
Belle Isle Fountain,
Wayne County Building,
Semua tempat bersejarah
di Belle Isle dan pusat kota.
Kemarin pagi, Osman Ahmed
memposting ke sebuah situs Islam
bahwa dia akan
mengubah dunia.
Tadi malam, Yasin Said
menelepon ibunya
dan bersikeras dia
tidak mengunjunginya besok.
Hari ini.
Investigator telah menargetkan mereka
untuk segera dimusnahkan.
Kita memiliki tim
diuar rumah mereka sekarang.
Status, Crimson six?
Semua unit
ada di tempat.
Siap untuk pergi,
nyonya.
Apakah sumber bahan kita
dalam bom ransel ini?
Samaritan tidak pernah salah.
Apa  sumber bahan kita
pada bom ransel ini?
Target kita membeli
ransel, penanak nasi,
pemotong kuku, bantalan bola,
dan jam tangan digital.
Misi siap dijalankan.
Crimson six,
kalian boleh bergerak.
Viridian Sembilan, kita pergi.
Berhati-hatilah.
Pengiriman khusus.
Target pertama dijatuhkan.
Bergerak masuk.
♪
Tiga dijatuhkan.
Dimana yang keempat?
Kita memiliki masalah.
Menemukan ini di atas meja.
Ini milik target
nomor empat, Yasin Said.
Ponselnya ada di rumah,
tapi dia tidak ada.
Said, temukan dia.
Saudaranya?
Orang tuanya adalah
Sameer dan Selam Said.
Kita sedang menyambungkan
ke ponsel mereka.
Lakukan juga pada semua
kenalan Said yang diketahui.
Lihatlah apa yang ada
di laptop Yasin.
_
Hard drive laptop
Yasin Said.
_
Hal ini tidak pernah
terjadi sebelumnya.
Hal ini tidak seharusnya pernah...
terjadi.
Aku harus melihat hard drivenya.
Mengapa?
Investigator akan menemukannya
dalam hitungan menit.
Hard drive tidak relevan.
Kau tidak perlu
bertanya mengapa.
Kau adalah tamu di sini
dengan satu aturan, dan itu adalah
untuk memastikan sistem ini
berfungsi seperti yang dijanjikan.
Ada seorang teroris
buron di Amerika,
dan aku ingin... melihat...
hard drive-nya.
Aku takut itu tidak mungkin terjadi,
dan sebenarnya,
kau adalah tamu di sini
di tempat penelitian
sementara Samaritan.
Tuan Travers...
tunjukkan hard drivenya,
atau aku akan menangkapmu.
Anda menempatkan ribuan
orang yang tidak bersalah dalam bahaya.
Hentikan sekarang.
Itu disana, berhenti.
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boice~
Dini hari tadi di New York,
tabrakan mobil kecepatan tinggi
dalam baku tembak yang berbahaya
melibatkan empat keamanan pribadi
kontraktor
dan seorang pria dan wanita
yang mengenakan topeng ski.
Senator Garrison.
Ada masalah.
22 menit yang lalu,
operatif ISA di Detroit menggerebek
rumah terduga teroris empat orang
dan hanya menemukan tiga sasaran.
Yang keempat, Yasin Said,
masih jadi buronana,
Dan tuan Travers,
perwakilan Samaritan kita,
baru saja
melumpuhkan ruang Investigasi.
Tunggu,
ada teroris di Detroit?
Dan kita tidak bisa mengakses investigasi
atau hard drive teroris.
Travers tidak membiarkan kita melihatnya.
Apa maksudmu, Travers?
Data pada hard drive
berbahaya,
ancaman bagi seluruh
Program di Investigasi.
Orang di Detroit ini membawa
sepotong kode komputer.
Maksudmu seperti virus?
Seperti virus nuklir.
Samaritan mengkarantina
kode itu untuk melindungi diri.
Aku harus diizinkan
untuk melihatnya.
Kau tidak akan mengerti,
jadi apa gunanya?
Kau pikir siapa
dirimu, Travers?
Tuan Travers adalah mata dan telingaku
dalam operasimu .
Kita telah memberimu mobil mewah.
Tentunya, kau tidak berpikir aku akan
membiarkanmu mengendarainya sendiri.
Tentu saja aku tahu.
Kau pernah mengatakannya
Adapun teroris yang hilang,
Samaritan telah melacaknya
di alamat di Detroit,
tapi dia tidak akan tinggal di sana
dalam waktu lama.
Aku penasaran, apakah kau
tuan Travers telah menempatkan
kuncinya kembali kunci kontak?
Samaritan menemukan teroris.
Bagaimana dengan-- hard drive
tidak relevan dengan semuanya.
Jika kita ingin intelejen
kembali, kita harus membiarkannya pergi.
Aktifkan kembali.
Percakapan yang bagus,
teman.
Shiffman, investigator akan
kembali online saat ini.
Kirim Tim Crimson six
untuk mengejar target.
Lebih detail telah muncul
tentang baku tembak
di Manhattan? Leslie
Keempat kontraktor keamanan
berada dalam kondisi kritis,
mencoba bertahan dari
beberapa luka tembak
Para penyerang bertopeng
dilaporkan mencuri
transponder GPS
dari SUV lapis baja,
kemudian membajak kendaraan
lokal untuk pergi.
Lihatlah ini?
Detektif, apa kau
menyelidiki link
ke perusahaan keamanan yang
diterobos tadi malam?
Dari apa yang aku mengerti,
kedua tersangka, penembaknya,
adalah laki-laki dan perempuan
dengan topeng ski.
NYPD menyadari
adanya hubungan.
Kami memiliki beberapa petunjuk
dan beberapa orang yang menarik
kita ditindaklanjuti.
Tidak ada komentar lebih lanjut saat ini.
Permisi.
Pekerjaan bagus di sana.
Ada seseorang yang kau tahu?
Tidak ada yang kurang ajar.
Siapa pun itu, mereka
pasti siap perang.
Subtitle Indonesia oleh:
~ B
~ Bl
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blu
~ Blue
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_
~ Blue_b
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_bo
~ Blue_boi
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boic
~ Blue_boice
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boice~
Ini adalah sambungan
aman ke Investigator.
Ini adalah Investigator
Kita mengubah perintah anda.
Perintah kalian berasal
dari Control.
Ini adalah Kontrol.
Senang bertemu denganmu.
Ini bukanlah
hal yang umum.
Aku tahu tentang New York,
Agen Grice.
Aku tahu kau melihat Agen Shaw
di Knight & Morris
di fasilitas penyimpanan,
Dan aku tahu kau membiarkannya hidup.
Tenang.
Aku akan membiarkanmu hidup.
Berikutnya perintahmu diubah
Jangan bunuh Yasin Said.
sampai kau mengakses
hard drive laptop-nya.
Hard drive adalah prioritas.
Mengerti.
Dan Grice,
kau hanya melaporkan kepadaku.
Pertimbangkan ini sebagai
penangguhan hukumanmu.
Kita perlu melakukan hal ini
secepatnya.
_
Investigator kembali menang.
Yasin Said mendekat,
baru keluar 200 meter.
Ini adalah mimpimu
yang menjadi kenyataan, Grice...
Menyelidiki seseorang sebelum
kami menembakkan peluru di kepala mereka.
Ya, seperti hari-hari sebelumnya.
Aku tidak pernah bahagia.
Bersiaplah.
Dia akan pergi dari sana.
_
Oke, dia berada dalam bidikan.
Waktu habis dalam sepuluh detik.
Menyesal untuk membunuhmu, Yasin.
Risiko untuk
mengulang kembali--
Senang berbicara seperti ini.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku hanya ingin melihat laptopmu.
Laptopku?
Oke.
Aku akan melakukan apapun yang kau katakan,
tapi kumohon jangan menembak.
Harap berhati-hati,
itu rapuh.
Targetkan dijatuhkan.
Aku dalam pengawasan
Aku mengakses laptopnya sekarang.
Tetap dalam sambungan.
Hei, apria ini masih hidup.
Sasaran bergerak.
Ucapkan satu kata.
Tunggu.
Sesuatu ada yang salah.
Whoa!
Ini mulai mencair.
Apa maksudmu?
Maksudku komputer mencair.
Ini semacam
perangkat terbakar
Kita akan mengalahkan target.
Aku butuh jawaban sekarang.
Hanya saja kehilangan laptop.
Brooks, mundur.
Aku ulangi...
tetap disana... jangan tembak!
Kita perlu mencari tahu
apa yang ada di laptop itu.
Oke, dia sudah pergi.
Crimson Six?
Apa statusmu,
Ini bukanlah hal mudah, nyonya.
Kita kehilangan,
Yasin Said
_
Laptop meleleh?
Sejenis mekanisme
pengrusakan diri sendiri,
yang belum aku pernah
lihat sebelumnya.
Dapatkah kau merekonstruksi data?
Ini bukan laptop lagi.
Ini adalah 4 pon plastik
dan silikon
Kita harus menemukan Yasin Said.
- Tunggu, aku punya sesuatu.
- Tunggu sebentar.
Jadwal pengiriman kargo
untuk kereta meninggalkan Detroit.
Dia menandai ketiganya
ke Toronto malam ini.
Yasin mungkin akan melompat
ke kereta barang Kanada.
Kapan kereta berikutnya?
Tiga jam lagi.
Laporkan kembali padaku
setiap 30 menit.
Tapi kita harus kembali
sore ini
untuk mengisi perintah
yang kosong.
Apa?
Kita baru saja dipindahkan.
Dipindahkan?
Oleh siapa?
Kalian pikir kalian dapat mengganggu
dengan operasiku?
Tentu saja tidak. Kau melakukan pekerjaanmu,
aku melakukan pekerjaanku.
Oh?
Apakah pekerjaanmu termasuk
memata-matai aku?
Sedikit paranoid disana.
Apakah ada sesuatu yang
kau coba untuk sembunyikan?
Apa itu semua?
Panggilan secara rinci keamanan
pribadiku.
_
Mike, ada apa?
Apakah aku harus melaporkan
singkat presiden
tentang teroris
yang dilepas?
Siapa yang bilang begitu?
Siapa bilang kau diizinkan
untuk menjaga rahasia dariku?
Kita memiliki hari yang cukup buruk.
Jika ada masalah
di Detroit,
Gedung Putih akan segera
mengetahuinya.
Ada masalah di Detroit,
dan tidak ada yang pernah
mendengar tentang hal itu.
Ya, aku harap tidak,
demi kebaikanmu.
Apa kau tahu berapa banyak masalah
aku telah pecahkan untukmu, Mike?
853.
Semua musuh bersenjata,
banyak berada di tanah Amerika,
diidentifikasi oleh investigator,
dan ditangani olehku.
Dan dengan "ditangani," kau menyadari
maksudku untuk dibunuh, bukan?
Kita tidak perlu
melakukan pembicaraan ini.
Pembunuhan?
Tapi itu kebenarannya, Mike.
853 ancaman terhadap keamanan nasional
gagal karena kita.
Jika kau dapat tidur dengan itu,
maka itu juga baik untukmu.
Jika tidak bisa,
maka itu terlalu buruk.
Benar, tetap bekerjalah
dengan baik.
Tuan-tuan?
Jangan tersinggung, aku meminta
untuk detail pribadiku,
orang biasa untukku.
Nyonya, mereka menuju ke selatan
di Beltway 90 menit yang lalu
ketika kendaraan mereka bertabrakan
dengan truk Mack.
Tabrakan?
Seberapa buruk?
Mereka selamat.
Penumpang truk
melarikan diri dari TKP,
seorang pria dan seorang wanita
mengenakan topeng ski.
Dua orang bersama-sama menciptakan
kerusuhan di New York sepanjang pagi?
Polisi lokal sedang menyelidiki,
tapi nyonya,
ponsel mereka dicuri.
Misimu mungkin
sedang dikompromikan.
Aku akan menempatkan tim disana dan kita
akan mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Orangmu dan aku akan
pergi ke lapangan.
Ini adalah
kereta terakhir ke Kanada.
Yasin telah berada di sini.
Ayo, Yasin.
Sekarang atau tidak akan pernah.
Pergi.
Hubungi stasiun pusat
dan hentikan kereta itu.
Ingat, tangkap dia
jangan membunuh.
Aku harus menginterogasi
target ini terlebih dahulu.
Apa?
Manuver Evasive!
Aku harap kau menyukai roket kita.
Kita menyimpannya
untuk acara khusus.
Dimana Shaw?
Kenangan.
Dimana dia?
Agen Shaw?
Mengapa, sesuatu terjadi padanya?
Identitas Shaw telah diketahui
delapan hari setelah
salah satu operatif ISA mu,
pria bernama Grice,
melihatnya di lapangan.
ISA bekerja
dengan Samaritan,
dan Samaritan memiliki Shaw.
Hal ini tidak ada hubungannya denganku.
Baik, bukti menceritakan
cerita yang berbeda.
Kita melacak
empat agen Samaritan
yang berada di bursa.
Menurut GPS kendaraan mereka,
mereka sudah menghabiskan
banyak waktu di luar rumahmu
di Georgetown.
Apa yang kau bicarakan?
Samaritan tahu di mana Shaw,
dan karena itu, begitu juga denganmu.
Hmph.
Entah kau berbicara denganku sekarang,
atau aku akan mengundang Root di sini
untuk menciptakan kembali peristiwa
percakapan terakhirmu.
Baik polisi, polisi jahat?
Benarkah?
Tidak ada polisi yang baik di sini.
Apakah kau kebetulan melihat
teroris
yang aku kejar
di kereta barang?
Namanya Yasin Said.
Dia berencana untuk menyerang
kota Amerika,
dan dia berada 60 detik
jauhnya dari penangkapan
sebelum kau menembakku
dengan meriam bahu.
Sekarang, dia lolos.
Itu urusanmu.
Dimana Shaw?
Aku tidak tahu.
Aku senang sekali kau mengatakannya.
_
Halo, teman lama.
Jangan terlalu bersemangat.
Aku minta maaf, bisa kau ulangi?
Telingaku ini tuli.
Jangan ragu untuk membalas budi.
Tapi itu tidak akan membuatmu
lebih dekat untuk menemukan Shaw.
Tidak ada balas budi.
Tidak ada pisau bedah.
Selain itu, aku bukan rakasa yang
dulu.
Aku telah berubah.
Benar, sebagian besar berubah.
Shaw dimanfaatkan untuk bekerja padamu
sampai kau mencoba untuk membunuhnya.
Kau mungkin ingat dia memiliki
gangguan kepribadian Axis II,
yang berarti secara teknis,
dia sosiopat,
tidak mampu mengerti orang lain.
Tetapi Shaw,
dia bisa mengerti,
cukup baik untuk
menyelamatkan hidupku.
Jadi hari ini, aku akan menyelamatkannya,
dan kau akan membantuku,
bahkan jika kau tidak
peduli siapapun,
bahkan tidak dengan
putrimu Julia.
Oh.
Seorang gadis manis.
Dia layak mendapatkan
seorang ibu yang lebih baik.
Berapa umurmu
saat ibumu meninggal?
- Aku berumur sembilan tahun.
- Sembilan, tepatnya,
dan kau mulai menghabiskan banyak waktu di
kantor perawat.
Semua kemarahan itu,
semua tekanan itu.
Itu akan membuat
tekanan darah tinggi, bukan?
Kau tumbuh tanpa ibu...
dan kau menderita untuk itu.
Benar...
setidaknya Julia memiliki seorang ibu.
Karena bahkan ibu
yang membunuh orang untuk hidup
lebih baik daripada
tidak ada ibu sama sekali.
Lebih dari 500 orang tewas
dalam tahanan polisi
setelah disetrum.
Apa faktor paling umum
di antara para korban?
Hipertensi.
Terutama ketika
petugas melakukan ini.
Kau memberitahuku di mana Sameen,
atau Julia akan tahu
bagaimana rasanya menjadi dirimu.
Pergilah ke neraka.
Hentikan!
Ini bukan bagaimana kita melakukan
seperti itu, nona Groves.
Kumohon?
_
Mengulangi agresi mereka.
Mereka mencoba menyelamatkan
kehidupan seorang teman.
Biarkan aku pergi, dan kita
akan menanganinya.
Sameen mempertaruhkan segalanya
di bursa efek,
bukan hanya menyelamatkan kehidupan kita,
tetapi untuk menyelamatkan dunia
kembali dari ambang bencana,
semuanya tanpa diketahui siapapun,
bahkan tanpa tahu namanya.
Semua orang di sini, kita semua,
menghabiskan hari-hari kami menyelamatkan nyawa
orang yang kita bahkan tidak tahu.
Setiap kehilangan tak tertahankan,
ketika seseorang yang kau kenal...
Kau pikir dia sudah mati.
Kau berpikir Shaw sudah mati,
dan kau tidak punya nyali
untuk memberitahu mereka.
Kita tidak tahu itu, Finch.
rekaman CCTV
dari bursa
itu tidak terbaca.
Mengapa semua orang terus berbicara
tentang bursa?
Apa yang semua
harus lakukan dengan Shaw?
Oh, kau tidak tahu.
Samaritan menjatuhkan
pasar saham.
Ada orang-orang bersenjata
di ruang bawah tanah bursa,
baku tembak besar di
lantai enam bawah tanah.
Sameen ditembak.
Aku mengakui tidak melihat
kau memihak di sini, Harold.
Mengapa membalikkan kisah ini?
Sebuah baku tembak
sampai jantung berdetak kencang
ekonomi Amerika,
dan kau tidak tahu
apa-apa?
Kau berada dalam kegelapan...
dan kau sedang diselamatkan di sana
karena suatu alasan.
Berapa lama sampai atasanmu
memutuskan untuk membunuhmu?
Oh, aku mengerti.
Kau mencoba untuk mengubahku
melawan atasanku,
melawan negaraku.
Kau berharap banyak pada
keberhasilan itu, Harold?
Menjadi putus asa untuk menemukan Shaw,
Kau bersedia untuk mengatakan
semuanya padaku.
Kau perempuan bodoh.
Kau tidak mengerti.
Kau tidak berada dalam kendali
apa pun.
Kau hanyalah bagian kru bersih-bersih.
Kau petugas kebersihan.
Berbicara tentang tukang sapu,
dia baru saja datang.
Kau mengatakan seperti
tidak mengharapkan mereka.
Kejutan.
Aku dan kau bisa
sedikit bicara sebentar.
Halo, semuanya.
Kalian terlihat begitu baik.
Oh!
Jika kau lebih memahami
Samaritan,
kau akan tahu dia mempekerjakan
tentara swasta
untuk melakukan penawarannya...
berkomunikasi dengan mereka
rahasia, terenkripsi
dalam jaringan telepon pribadi.
Kau akan menduga mereka
mempekerjakan setidaknya satu dari mereka
sebagai
mata-mata dalam organisasimu sendiri.
Kau bahkan mungkin menganggap bahwa
mata-matanya menjadi salah satu agen
yang datang ke sini
untuk menyelamatkanmu sekarang,
memegang rahasianyai, telepon jaringannya
yang dienkripsi,
dan kau akan tahu
itulah sebabnya aku disini.
Bicaralah padaku, Crimson.
Aku tidak bisa melihat di sini.
Apak kau mengawasi target?
Ya, aku melakukannya.
Hal lainnya,
Red wings ini payah.
Kau menyadari
dia bukan dari Detroit.
hanya itu
yang dikatakannya.
Kau baik-baik saja, Root?
Untuk saat ini.
Aku pikir ini
baik untukku.
Kau sudah selesai memeriksa email?
Ada enam operatif ISA
di situs.
Aku seharusnya melihat
enam sinyal identik,
tapi aku melihat lain,
aku melihat ada tujuh.
Enam sinyal standar,
satu anomali.
Telepon anomali milik agen Samaritan
yang tertanam
dengan operatif Control.
aku meng-upload
virus worm ke telepon itu.
Worm akan menjelajahi ponsel
untuk menemukan informasi
berkaitan dengan Sameen,
Dan 18 detik kemudian, bergerak
di ponsel Samaritan selanjutnya,
dan tidak akan menyerah sampai
kita menemukan apa yang kita cari.
Maaf, kau bicara padaku?
Apa statusmu, Harold?
Aku tidak yakin berapa lama lagi
aku bisa menahan mereka.
Aku akan segera ke sana, Root.
Ini untuk Shaw.
Sameen?
Kau Grice?
Ya.
Dia bilang kau membiarkannya pergi.
Dia adalah seorang agen yang baik.
Tuan Reese, Root,
sudah selesai.
Aku dalam perjalanan.
Apa itu bekerja?
Kitai punya sesuatu.
Apa, aku belum tahu.
Terima kasih, Harold.
Ayo keluar dari sini.
Apakah kau benar-benar berpikir kau bisa
lari dariku ke Kanada?
Bagaimana kau menemukanku?
Ada menawa telepon
12 km dari sini,
yang tiba-tiba melakukan
banyak bisnis
dengan beberapa pembakar di Detroit.
Ini lucu, tetapi sejauh
apa kau berlari,
semakin mudah kau untuk ditemukan.
Mengapa kau membunuh teman-temanku?
Itulah apa yang kita lakukan
pada teroris.
Aku bukan teroris.
Aku orang Amerika.
Ayahku bekerja untuk Ford,
adikku adalah pemandu sorak.
Aku seorang kandidat PhD
dalam rekayasa perangkat lunak.
itulah yang membuatmu menjadi
orang yang sangat berbahaya.
Lihatlah...
dua bulan yang lalu, aku menang
kompetisi ini, Nautilus.
Apa itu?
Sebuah kontes rumit.
Keamanan data, steganografi,
kriptografi.
Keesokan harinya,
aku mendapat pesan teks,
menawarkan pekerjaan kepadaku
dan teman-temanku dari sekolah.
Kami berempat tinggal bersama untuk
membahas start-up itu.
Gaji besar, opsi saham..
Kami pikir itu,
Google masa depan.
Apa yang ada di laptopmu, Yasin?
Aku tidak tahu,
tetapi tidak biasa bagi coders
disekap dalam kegelapan.
Itu adalah bagaimana
perusahaan siluman bekerja.
Itu adalah bagaimana sel-sel teror bekerja.
Ini adalah
perusahaan bioinformatika,
menciptakan model-model perubahan iklim.
Kami menulis sepotong kode, dan
kami menyebarkannya ke orang lain.
Dua hari yang lalu,
kami mengirim potongan terakhir,
sepuluh jam kemudian,
semua orang sudah mati.
Kecuali kau.
Aku bukan orang jahat di sini.
Dan aku yakin Tariq,
Massoud, dan Osman
hanya ekstremis berbahaya
yang digunakan
di Amerika
dengan visa pelajar
Tidak, mereka adalah teman-temanku.
Mungkin mereka
menunjuk kami karena
persis apa yang kau harapkan.
Dapatkah kau mempertimbangkan kemungkinan
kemungkinankedua bahwa
kau telah dibohongi?
Tidak.
Oh, kau bercanda, nak?
Itu lucu pertama kalinya,
dan bahkan setelah,
Lihat saja komputermu,
Mike.
Pasar saham ditutup
persis seperti yang aku katakan. .
Begitu juga portofoliomu.
Ini bukanlah seperti itu.
Siapa kau?
Aku ingin bertemu presiden.
Kita akan berbicara.
854 dan terus menghitung, Richelli..
Tidurlah dengan nyenyak.
♪
Aku mencintaimu, Julia.
- Sampai jumpa.
♪
Target terlihat.
Dalam pengawasan
Kembali ke markas.
Aku baru saja mengirimkan satu set
koordinat GPS yang diperbarui,
tapi aku harus memperingatkanmu,
pimpinan kita adalah salah satu yang rapuh.
Mengerti.
Sebuah telepon di  jaringan Samaritan
ditinggalkan di lantai bursa
dalam truk berpendingin
15 menit setelah kita kehilangan Sameen.
Apa tujuan akhir kita?
Aku telah melacak truk
untuk koordinat baru
yang tampak seperti
sebuah bagian utara kota kecil
Itu bisa jadi tempat
truk sengaja diletakkan,
atau bisa juga tidak.
Aku tahu dia masih hidup, Harold.
Tidak ada yang
lebih membahagiakanku.
Aku tahu.
Aku merindukannya juga.
♪
Hal ini biasanya cukup tenang
pada situasi ini,
Tetapi jika Pentagon ingin
tur, Pentagon akan mendapat tur.
Apakah ada daerah dibersihkan
baru-baru ini?
Aku adalah kepala keamanan, nyonya.
Apa aku terlihat seperti petugas kebersihan untukmu?
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boice~