Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki
sistem rahasia...
mesin Yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
tapi dia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan Yang
melibatkan orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tak relevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami
bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Person of interest season 2
episode 7 c r i t i c a l
sync and corrections by
n17t01 www.Addic7ed.Com
diterjemahkan oleh taufik386
idfl subcrew - idfl. Us
aku menemukan alamatnya, Finch.
Siapa sebenarnya Yang aku cari?
Aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya.
Aku periksa sekali lagi,
tapi tampaknya...
kita punya nomor Yang
berulang./berulang?
Siapa Yang cukup bodoh...
mengalami situasi Yang
mengancam hidup lagi?
Hei, kawan.
Kau tidak akan percaya ini.
Kawan.
Tindakan apapun Yang ingin kalian
lakukan pada orang ini,...
aku yakin dia pantas
mendapatkannya,...
Dan aku harus meminta
kalian mengurungkannya.
Astaga, Leon, apa Yang kau lakukan
sehingga membuat orang-orang ini marah?
Kau pernah mendengar
perladangan emas?
Menjual mata uang game online
multiplayer dengan uang sungguhan?
Sekarang sedang populer.
Orang-orang menghasilkan jutaan.
Mereka menjalani bisnis itu
dengan sangat serius,...
terutama mafia rusia.
Apa ini kelihatan seperti
sedang main video game, Leon?
Kurasa tanganku patah.
Jadi kau membawanya kesini?
Kau bilang Ada nomor lain.
Aku tidak punya waktu
mengurusi dia lagi.
Tn. Tao, kami tidak
punya banyak waktu.
Apa? Siapa kau?
Orang Yang membantuku menyelamatkan
nyawamu malam ini...
untuk kedua kalinya.
Kau si bos.
Tidak pernah menduga John
bekerja di bawah perintah.
Kami punya masalah, Leon.
Kami harus pergi mengurus
masalah lainnya,...
Dan mafia rusia masih
menginginkanmu mati.
Jadi meskipun aku ragu
tentang keberadaanmu,...
kau harus tinggal disini.
Dimana ini?
Makanan, air.
Kamar kecil Ada di
ujung lemari majalah.
Jangan buka jendela.
Dan jangan menelepon.
Kau ingin aku tinggal disini,
Dan makan hot pockets?
Hanya jika kau ingin hidup.
Jangan beri makan bear lagi.
Dia melakukan diet khusus.
Anjing sialan itu lagi.
Kau tidak menghendaki satupun
uangku kuberikan padanya?
Oh, Dan tolong jangan sentuh
satupun peralatan komputerku.
Jika kau lakukan, anjing
ini akan membunuhmu.
Bagus.
Apa Yang harus kulakukan
untuk menghibur diri?
Ini perpustakaan, tn. Tao.
Coba baca buku.
Ini sebagai awal.
Kami akan segera kembali, Leon.
Beritahu aku, tn. Reese, apa
pendapatmu tentang rumah sakit?
Mereka tidak pernah menggangguku./
aku senang mendengarnya.
Mereka membuatku
merasa sangat gelisah.
Setelah renovasi, kau bahkan
tidak akan mengenali...
fasilitas ruangan
operasi ini lagi.
Terima kasih atas sumbangan
besar Yang anda berikan,...
New York general akhirnya akan
memiliki peralatan operasi...
sebagus para staf dokter
berbakat Yang menggunakannya.
Sumbangan besar?
Aku membantu membiayai
satu gedung...
atau mungkin dua.
Bagaimana lagi Cara
kita bisa mendekati...
Dr. enright. Kebetulan sekali.
Tuan-tuan, ini Dr.
Madeleine enright,...
dokter bedah jantung Dan
trauma terkenal di negara ini.
Dia akan mengawasi
perkembangan fasilitas ini.
Madeleine, ini Harold crane,...
salah satu penyumbang besar,...
Dan manajer asetnya, tn.
John Rooney.
Panggil maddy saja.
Maddy adalah tipe dokter...
Yang membuat para staf di
sini benar-benar menonjol.
Tipe dokter Yang tidak bisa
menemukan kacamatanya...
jika mereka tidak dipasang
secara pembedahan di wajahnya.
Apa Yang di sana itu milikmu?
Seperti Yang kubilang.
Maaf, Ada pasien menunggu.
Aku harus pergi.
Bagus sekali, Finch.
Matanya, telinga kita.
Tuan-tuan, sayang sekali,
kita juga harus pergi.
Kami menutup wilayah
lantai ini...
untuk operasi Yang
sangat sensitif.
Apa itu tindakan
kewaspadaan Yang normal?
Biar kutegaskan kalau itu
Demi keamanan pasian.
Ruangan ini hampir serupa
dengan ruangan operasi.
Prosedur Yang akan
anda jalani,...
merupakan operasi jantung
Yang umum dilakukan,...
operasi denyut jantung.
Berlangsung selama
empat atau Lima jam...
Dan anda akan berada di
ruangan ini sepanjang waktu.
Kami belum memiliki
peralatan terbaik,...
tapi dengan proses
kateterisasi koroner kami...
Dan sistem radiologi
angiograf 3D...
Apa dengan endoskopi seutuhnya?
Anda mempelajari
prosedurnya, tuan...
Rains. Ya, aku mempelajarinya.
Agak terlalu riskan,...
di saat tn. Veldt memiliki perusahaan
energi Yang harus dia jalankan.
Empat sampai Lima jam?
Kau tidak bisa melakukan
Yang lebih baik dari itu?
Tn. Veldt, seberapapun
besarnya perusahaan anda,...
operasi ini sangat
genting bagi anda.
Ini membutuhkan waktu.
Selama itu tetap
bersifat tertutup...
dari pemegang saham Dan publik.
Per banyaknya perjanjian
kerahasiaan...
Yang akan kau tanda tangani.
Yeah, meskipun aku keberatan,...
prosedur anda telah terdaftar
sebagai operasi rawat jalan.
Timku telah dikurangi menjadi
beberapa personil penting...
Dan lantai ini sudah diamankan.
Timku akan memastikan itu.
Tentu saja.
Yeah, petugas keamanan
anda harus menganggap
tempat ini seperti
rumah sendiri.
Luka serius!
Anggota geng Albania tertembak
dalam sengketa daerah kekuasaan.
Luka tembus, baru saja terjadi.
Balistik?/satu Luka tembakan,
tubuh bagian atas.
Ada masalah dengan
tekanan darah.
Sistolik 70, tapi
diastolik disfungsi.
Dia punya senjata.
Semuanya diam!
Kau mau menjadi pria tangguh,
atau kau ingin aku...
menyelamatkan nyawa temanmu?
Suster, pria ini mengalami
syok hipovolemik...
Dan kurasa kolaps paru-paru...
Yang menyebabkan pembacaan O2.
Baiklah, kita bergerak.
Persiapkan operasi, Dan
penampan torakotomi.
Ambilkan aku sabuk pengikat sebelum
dia mengigit lidahnya sendiri.
Dia terlihat tetap tenang.
Aku tahu.
Kau yakin dia tidak pernah menjadi
paramedis untuk daerah konflik?
Sekarang aku tidak begitu yakin
dia bukan salah satunya.
Jadi apa ancamannya...
selain geng Yang menodongkan
senjata di rumah sakit?
Bisa saja datang dari manapun.
Malpraktik di masa lalu,...
saudara pasien Yang marah
karena gagal dia selamatkan,...
atau seperti biasa, seseorang
dari kehidupan pribadinya.
Aku membawakanmu Espresso
Dan pain au chocolat...
dari kafe perancis kau
suka di Columbus.
Oh... kau tahu aku tidak bisa.
Kecuali di hari saat kau
mengoperasi Luka tembakan.
Kau pasti naik taksi pagi-pagi
sekali untuk membeli ini.
Sms-mu mengatakan "darurat."
Aku menganggap keadaan
darurat sangat serius.
Maddy terlihat aman, Finch.
Nama istrinya Amy.
Aku menemukan biografinya
di laman situs...
badan amal anak-anak tempat dia
menjabat sebagai direktur eksekutif.
Mereka menikah sejak juni lalu.
Jadi kapan veldt akan
melakukan operasi?
Setengah jam lagi.
Astaga, aku sudah lelah, Dan
aku masih harus melakukan itu.
Aku melakukan penggalangan Dana untuk
benda seni di taman hari ini,...
tapi aku akan
menghubungimu nanti, oke?
Dan cobalah hadapi orang
itu dengan lapang dada,...
selagi kau melakukan operasi.
Aku tidak bisa memperbaiki
semua hal Yang sudah rusak.
Dua tembakan, jarak dekat?
Itu berlebihan saat kau
menembak seseorang di belakang?
Bahkan mencuri isi kantungnya.
Carter./hei, ini aku.
Seseorang dibunuh di
long island city,...
gaya eksekusi.
Kurasa kau harus
datang melihatnya.
Kau tidak bisa menanganinya?/ percaya
padaku, kau pasti ingin kesini.
Ada namamu disini,...
sungguhan.
Maaf, anda tidak
boleh berada kesini.
Tapi aku sangat menikmati
pemandangannya.
Anda mencari seseorang?
Ya.
Kau.
Apa kau tahu berdasarkan...
asosiasi medis amerika,...
98,000 orang meninggal dalam
kesalahan pengobatan dalam setahun?
Aku tidak tahu siapa
anda, tapi...
Namaku, bukan Yang
sebenarnya,...
adalah alistair Wesley.
Hari ini, kesalahan akan
menjadi teman baikmu.
Mari kita berdiskusi
tentang Oliver veldt.
Sekarang...
Apa kau melihat dengan teliti?
Istri tersayangmu, Amy.
Laser infra merah berasal
dari penembak jitu,...
Dan kecuali kau ingin
melihat keahliannya,...
maka kau harus mendengarkan.
Oliver veldt tidak akan
selamat dari operasinya.
Besok, koran akan mengabarkan
bahwa meskipun ahli bedah...
berbakatnya sudah
berusaha keras,...
tepat pukul 1:15,
dia meninggal...
karena pendarahan dalam
Yang sangat parah.
Kau gila. Bagaimana aku akan...
Bagaimana bisa aku melakukan
itu?/sangat mudah.
Tunggu, tn. Reese.
Sesuatu terjadi.
Kau harus mengikuti
instruksiku dengan benar.
Seseorang bersama maddy./ tepat
satu jam selama operasi,...
kau akan menyuntikkan 100cc
heparin antikoagulan...
kedalam sistemnya,
hemofilia seketika.
30 menit setelah itu,...
kau akan memotong arteri
desenden anterior kirinya.
Dia akan pendarahan
di meja operasi.
Tidak. Aku tidak bisa.
Aku tidak mau.
Jika operasi berhenti karena
alasan apapun, Amy mati.
Jika Amy diperingatkan dengan
Cara apapun, dia mati.
Jika menghubungi polisi, untuk
datang ke taman atau rumah sakit,...
dia mati.
Kau mengerti peraturan ini?
Bagus sekali.
Bijaksana jika kau tidak
mengujiku dengan Cara apapun.
Kita bicara lagi nanti.
Jadi maddy sama sekali
bukan korban, tn. Reese.
Tidak, Finch.
Mereka akan memaksanya untuk
menjadi pelaku kejahatan.
Itulah ancamannya, Finch.
Mereka akan membunuh
Oliver veldt.
Sebaliknya, mereka menyuruh maddy
melakukannya untuk mereka.
Kita harus menemuinya.
Kita tidak akan bisa
melewati keamanan veldt.
Lagipula, selama pengawalnya
Ada di sini,...
maddy akan aman
di ruang operasi.
Istrinya Yang aku khawatirkan.
Mungkin Ada baiknya jika
seseorang menemui dokter itu.
Aku akan tinggal disini.
Aku akan menyelidiki taman untuk mencari
akses ancaman Yang mengincar Amy.
Finch? Kau yakin akan
baik-baik saja disini?
Meskipun aku punya fobia, tn.
Reese,...
sekarang bukan waktu Yang
tepat untuk merasakannya.
Siapa korbannya?
Pria bernama dusan babic.
40 tahun, tak Ada keluarga, baru
saja berimigrasi dari kroatia,...
bekerja di jasa bank
kustodian New York.
Murni perampokan?/ itu
Yang kupikirkan...
sampai aku menemukan
ini di korban.
Aku tidak mau membahas
hal ini pada Yang lain.
Lihat belakangnya.
Apa artinya ini?
Kukira kau bisa memberitahuku.
Kau mungkin harus
pergi dari sini...
sebelum orang memberi pertanyaan
Yang tidak bisa kau jawab.
Terima kasih.
Fentanyl
teradministrasi, dokter.
Tn. Veldt, saya ingin anda
menandata-tangani berkas terakhir.
Berapa banyak formulir
Yang harus kuisi...
untuk mengakhiri hidupku?
Liz hanya melakukan tugasnya, tn.
Veldt.
Setiap operasi Ada resikonya.
Dan aku memilih dokter bedah terbaik
untuk menjauhkan resiko itu.
Kau harus melakukan Yang
terbaik untuk mengingat itu.
Dokter?
Setelah prosedur dimulai, apa
kau berencana menggunakan...
vena saphena untuk
memulihkan aliran darah?
No, aku akan menggunakan arteri mamari
internal untuk pemulihan aliran darah,...
Yang mana seseorang dengan
titel dokter medis akan...
menunjukkan padamu hasil
dalam jangka panjang.
Tapi terima kasih atas perhatian
Yang tidak perlu itu, tn. Rains.
Waktunya untuk langkah
pertama, dokter.
Aku berada di kantor maddy, tn.
Reese.
Dengan komputernya, aku
mungkin bisa menemukan...
hubungan antara
veldt Dan Wesley.
Aku berada di taman
sekarang, Finch.
Aku melihat Amy, Dan dia
berada di tempat terbuka.
Banyak saksi juga di sini.
Berdasarkan aturan Wesley, jika
kita memberitahu polisi,...
dia mati.
Kalau begitu kita
temukan penembaknya.
Ada informasi lain
tentang alistair Wesley?
Selain nama Dan logatnya itu?
Aku tidak bisa menemukan hal lain
sementara aku terjebak disini,...
di gedung rumah sakit.
Kalau begitu kita bekerja
dengan apa Yang kita punya.
Aku bisa men-decode
video langsung...
Amy di taman Yang
dikirim Wesley,...
jadi selama maddy streaming
disini di rumah sakit ini,...
kita akan bisa melihatnya juga.
Mengirimkan padamu gambarnya.
Bisakah kau menggunakannya untuk
mencari posisi si penembak?
Ini bukan Yang pertama Kali.
Dari file pribadi maddy,...
tampaknya golongan darah
Oliver veldt adalah o-negatif.
Jika aku bisa meretas
infotmasi dari rumah sakit...
Dan memasukkan data
kekurangan darah o negatif.
Aku bisa memperlambat operasi...
tanpa melanggar
peraturan Wesley.
Finch, aku menemukan
lokasi penembak.
Berdasarkan laser itu, si penembak
berada di gedung utara,...
tepatnya di lantai delapan.
Armor pelindung
balistik tipe III.
Jangan khawatir. Tulang
rusukmu akan sembuh.
Tak Ada identitas, Finch.
Lem super di ujung jarinya.
Trik operasi rahasia klasik.
Halo, tn. Tamu rahasia.
Wesley, 'kan...,
alistair Wesley?
Aku tidak tahu siapa kau...
atau apa Yang telah kau
lakukan pada temanku,...
tapi aku ingin
mentraktirmu minum,...
atau Amy mati sekarang juga.
Itu tawaran Yang menarik, tapi
penembakmu sedang istirahat.
Kau hanya menggeratak.
Kau menganggap dia sendirian.
Semua unit lapor.
Red satu. Siap.
Red dua. Siap.
Dan begitulah seterusnya.
Ada bar di sudut taman.
Aku akan menemuimu.
Tn. Reese, apa Yang
akan kau lakukan?
Kurasa aku akan minum.
Baiklah, tn. Babic, siapa Yang
menginginkan kau mati,...
Dan apa Yang sedang coba
mereka katakan padaku?
Tinggal sendiri,...
tidak pernah bolos seharipun bekerja
di bank kustodian New York.
Jasa bisnis di seluruh
bagian kota...
kebanyakan perusahaan
teknologi,...
termasuk fujima techtronics,...
beralamat di jalan Avenue
11 nomor 66, New York.
Aku tidak tahu kau tipe pria Yang suka
jalan-jalan di taman di siang hari.
Siapapun boleh
menghargai alam, Lionel.
Jadi Ada apa?
Lihat pameran seni di sana?
Seorang wanita muda Yang
mengadakan acara itu.
Namanya Amy.
Aku ingin kau
mengawasinya sebentar.
Apa, dia berada dalam
semacam masalah?
Mari sebut saja kalau dia
menjadi target penyerangan.
Tunggu, kau mau kemana?
Cari minum./tunggu, apa?
Ini Tim profesional Finch.
Jika mereka ditugaskan untuk
melakukan rencana eksekusi ini,...
seseorang membayar mereka.
Sayangnya aku tidak bisa beraksi
menjadi detektif hari ini,...
tapi aku tahu seseorang
Yang sempurna.
Aku tahu siapa itu
Oliver veldt...
Pengusaha bidang energi, 'kan?
"Energi" dalam artian
dia menyuplai daya...
ke sebagian pesisir Timur, ya.
Seseorang ingin membunuhnya, ya?
Kami punya pekerja
Yang sangat cocok...
untuk bekas akuntan forensik.
Pikirkan itu sebagai perburuab
harta karun digital.
Cari tahu siapa Yang ingin
melenyapkan veldt di dunia usaha,...
telusuri bukti pembayaran
ke Tim pembunuh,...
Dan bantu kami
menghentikan rencananya.
Bagaimana aku harus
melakukannya?
Pergi ke ruang komputer.
Aku tidak diperbolehkan
menyentuh komputer, ingat?
Dan hewan peliharaanmu
sedang diet khusus itu...
tidak akan mengizinkanku
mendekati keyboard.
Hubungkan aku ke pengeras suara.
Bear?
Ontspan.
Ontspan?
Anjing multibahasa... hebat.
Mulai dengan mendata
musuh veldt.
Siapa Yang paling mendapatkan
keuntungan dari kematian veldt?
Apa perusahaan lain
merencanakannya?
Beri makna baru ke frase "pengambil
alihan secara paksa," ya?
Aku menawarkan elemen
kepercayaan padamu, tn. Tao.
Tolong tahan godaan untuk menguji
batasan-batasan sistemku.
Apa aku terlihat seperti jenis
orang Yang akan mengecawakanmu?
Apa kau tahu kenapa pelayan bar Yang
baik memberikan es batu Yang besar?
Mereka mencair lebih lambat.
Dan mereka tidak
mengencerkan wiskinya,...
seperti rencana Yang matang
tidak merusak tujuannya.
Itu untuk melindungimu dariku?
Tidak, tapi ini mungkin membantu
melawan penjagamu di pintu.
Peredam senjata Yang mengintip
dari balik teka-teki silangnya...
merupakan Cara Yang cukup baik.
Aku punya kameraku sendiri Yang
memantau seluruh daerah,...
Dan kelompok mata-mata
sedang mengawasi sang istri.
Selalu Ada orang Yang cukup
dekat untuk membunuhnya...
kapan saja,...
jadi simpan senjata itu
Dan mari kita minum.
Kurasa kau bekas mi-6,...
Dan timmu, semuanya mantan sas.
Kau tanggap dengan cepat,...
Dan kau bisa mengatasi
situasi dengan tenang.
Mantan CIA?
Mengagumkan.
Berapa bayaranmu?
Tidak untuk dijual./ kau
bekerja untuk veldt?
Semacam keamanan tambahan?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah,
jika kau tertangkap,...
mengapa aku tidak
membunuh sang istri?
Karena sang dokter belum
melanggar satupun peraturanmu.
Tepat sekali, tapi rasa
kesopananku Ada batasnya.
Sekarang tinggalkan taman
Dan jauhi sang istri.
Ini bukan permainanmu, Dan tak Ada
Yang mengundangmu untuk bermain.
Jangan mengujiku.
Aku sudah mempersiapkan
segalanya.
Kau tidak menduga keberadaanku.
Kami siap kapanpun
kau siap, dokter.
Aku tahu hatiku selalu
bersama denganmu, dok.
Dr. enright, maaf mengganggumu.
Apa Yang kau lakukan disini?
Kau ingat aku? Yang
kita bertemu tadi?
Kau si penyumbang itu... crane.
Dengar, kau mungkin tidak percaya ini,
tapi aku mengenali istrimu, Amy,...
Dan aku tahu situasi sulit
Yang sedang kau alami.
Aku punya teman Yang sedang
berusaha sekarang,...
untuk memastikan keselamatannya
tapi kau harus percaya pada kami.
Siapa kau?
Bagaimana aku tahu kalau kau
tidak bekerja untuk orang itu?
Prosedur ini seharusnya dimulai
20 menit Yang lalu,...
tapi aku mengubah data
persediaan darah rumah sakit,...
untuk menunda operasi.
Sebentar lagi, seorang suster akan datang
ke sini untuk memberitahukan kesalahan itu.
Sekarang dengarkan
aku baik-baik.
Kita tidak boleh membuat
Wesley curiga,...
tapi kami akan menyelamatkan Amy
sebelum kau melakukan pembedahan.
Dokter, aku memeriksa
persedian o-negatif di bawah.
Itu kesalahan komputer. Mereka
sudah memperbaiki kesalahan itu.
Kita punya banyak
persediaan darah.
Kita harus segera
melakukan operasinya.
Liz, ini Dr. crane.
Aku memanggilnya sebagai dokter
cadangan jika aku butuh bantuan.
Terserah apa katamu, dokter.
Bantu aku.
Bantu kami, aku Dan Amy,...
atau aku tidak tahu apa
Yang harus kulakukan.
Maddy sudah masuk ke ruang
operasi, tn. Reese.
Bagaimana keadaan di taman?
Acara minumku dengan Wesley tidak
berlangsung dengan baik,...
tapi kita bisa menghitung
pelaku aksinya Yang lain.
Dia membawa kameranya sendiri...
Dan bisa memantau taman
ini setiap incinya.
Kelihatannya dia tahu Cara
memanfaatkan sistem survilen.
Yang buruknya, jika dia memilih
orang-orang ini dengan baik,...
kita tidak bisa mengetahui orang-orang
suruhannya di tempat seramai ini.
Port Dan trocar dimasukkan.
Aku akan mulai mentranplan
arteri mamari.
Apa semua baik-baik
saja, dokter?
Sesuaikan kamera dalam
skala milimeter...
bersama koronari utara.
Bagaimana, dokter?
Tingkatkan pembersihan.
Lakukan penghisapan lagi.
Dia menginjeksi antikoagulan
ke infus veldt.
Tn. Reese, kita kehabisan waktu.
Tn. Reese, maddy bisa menghadapi situasi
di ruang operasi dengan baik,...
tapi setelah suntikan heparin,
veldt jadi bom waktu.
Jika Ada pembedahan
Yang salah, maka...
Sebentar.
Mr. tao, apa Yang kau temukan?
Finch! Kawan...
Aku masuk ke server
veldt corp.,...
menggunakan pintu belakang
di laman situs mereka...
Dan menemukan rencana
proyek jutaan dolar...
untuk turbin kincir
angin lepas pantai.
Veldt menghentikannya.
Dia menyebutnya "khayalan
Yang tak bisa dijangkau."
Itu kutipan Yang menarik./leon.
Aku menghubungi teman
minum lamaku di sec...
Yang mengirimku slip biru,...
laporan bulanan aktifitas
jual beli saham.
Aku melihat Ada beberapa penjualan
kosong untuk saham veldt.
Itu penjualan dengan
rekor tinggi,...
jadi seseorang bertaruh kalau perusahaan
itu akan mengalami kekalahan besar.
Para investor akan mendapat
keuntungan jika harga saham anjlok.
Sebagai contoh, jika ceo melakukan
operasi bedah rahasia...
Dan mati di meja operasi.
Benar sekali.
Itu pasti Wesley Dan
rekan-rekannya.
Mereka membiayai
kegiatan mereka sendiri.
Aku menemukan server aktif di
isp untuk penjualan kosong itu.
Bisa menjadi kesempatan
arbitrase menarik disini.
Aku akan terus telusuri.
Beritahu aku segera setelah
kau menemukan sesuatu.
Halo, dokter.
Masih berusaha untuk
menyelamatkan istrimu.
Semuanya, aku membutuhkan
istirahat sebentar...
untuk beberapa menit.
Kau baik-baik saja, dokter?
Apa kita perlu memanggil
seseorang kesini...
untuk membantu pengoperasian?
Tidak. Itu tidak perlu, Liz.
Tolong pantau organ
vital pasien,...
Dan aku akan segera kembali.
Tak adakah hal lain
Yang bisa kita lakukan?
Aku janji padamu...
temanku semakin dekat...
untuk membebaskan
Amy dari bahaya.
Yeah, aku cuma butuh
waktu sebentar.
Mengapa kau berhenti, dokter?
Kurasa kau tidak mengerti
betapa seriusnya ini.
Bagaimana kalau
sedikit motivasi?
Aku akan menghubungkanmu
dengan istrimu sekarang.
Kau punya waktu 30 detik,
tapi ingat peraturannya...
Dan seberapa banyak akibat
Yang akan kau terima.
Ooh, maaf.
Aku harus menerima ini.
Hai, sayang! Kukira kau
sedang melakukan operasi.
Masih berlanjut.
Aku cuma istirahat sebentar
sebelum melanjutkannya lagi.
Bukan bermaksud untuk membandingkan
dengan pekerjaanmu,...
tapi disini sangat heboh.
Katering tidak datang membawa
makanan untuk para penyumbang,...
Dan aku harus berebutan.
Maaf, ames, aku cuma
punya waktu sebentar.
Jadwalnya benar-benar padat.
Aku cuma ingin
mendengar suaramu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Bertahanlah disana.
Wesley tahu kalau
operasi terhenti...
kurang dari semenit.
Dia pasti punya mata-mata
di rumah sakit ini.
Kita tidak punya pilihan, Finch.
Aku harus membawa Amy pergi.
Semua orang harus tetap
di depan gedung...
sampai kita mengatasi
masalah ini.
Permisi.
Detektif Carter,
divisi pembunuhan.
Bagian pembunuhan? Kau
tiba disini sangat cepat.
Aku baru saja menghubungi karena Ada
pelepasan tembakan beberapa menit lalu.
Aku belum tahu apa Ada korban.
Ada Yang melepaskan
tembakan didalam?
Semacam perampokan bodoh.
Tempat apa ini?
Fasilitas riset
fujima techtronics.
Alarm barasal dari ruangan
bebas kontaminasi,
tempat mereka melakukan
riset Dan pengembangan.
Orang itu masuk, jalan
keluarnya diblokir,...
tembakan terlepas, satu penjaga roboh,
ambulan sedang dalam perjalanan.
Kami mengamankan gedung ini
di saat kita sedang bicara.
Permisi.
Bagaimana status
evakuasi di lantai itu?
Jadi apa Yang kau pikirkan?
Pengalih perhatian,
lalu penyelamatan.
Jadi jika kau Yang melakukan penyelamatan,
maka aku sebagai pengalih perhatian?
Apa Yang kau ingin aku lakukan?
Hei, kawan, aku sedang menyelidiki
kasus penculikan di area ini.
Kau lihat Ada Yang mencurigakan?
Maaf, detektif, tidak Ada...
Dan aku sudah berkeliaran
disini sejak pagi.
Hei, aku tidak
mengganggumu, opsir.
Apa?/kau ini polisi baru?
Hargai sedikit saat aku bicara.
Maaf, pak. Aku tidak
melihat apapun.
Kuharap aku bisa membantu./yeah.
Aku ingin namamu, lencanamu,...
Dan nama sekuriti sosialmu.
Dari mana kau?
Dari kantor polisi mana
kau?/ hei, tenang, oke?
Aku tidak tahu kenapa kau
marah padaku, detektif.
Kau mewakili NYPD? Aku ingin
tanda pengenalmu sekarang.
Finch./tn. Tao?
Cepat sekali.
Aku Dan bear... Kami
Tim Yang hebat.
Meski dengan satu tangan, aku masih
bisa mengerjakan sesuatu dengan cepat.
Ya, ya, kembali ke permasalahan.
Apa Yang kau temukan?
Aku memantau server
penjualan kosong.
Server itu seperti
tambang emas...
Formulir perawatan medis
pribadi Oliver veldt...
tersimpan di file sampah.
Bisa kau percaya itu?
Ini menyenangkan.
Ini Yang kau Dan John
lakukan sepanjang hari?
Seseorang dari dalam pasti
telah memberitahu Wesley...
tentang operasi pembedahan itu.
Siapa Yang sudah mengetahuinya?
Operasi pembedahan itu
seharusnya rahasia, 'kan?
Seseorang di perusahaan veldt dengan
pengetahuan soal pembedahan,...
sangat tahu dengan
seluk-beluk perusahaan...
Tn. Tao, seberapa cepat kau
bisa kirimkan padaku...
semua Yang berhasil kau temukan?
Maaf, ini bukan teleponku...
Amy, kita tidak punya
banyak waktu...
jadi aku ingin kau mendengarkan.
Aku tahu istrimu, maddy. Dia
dokter bedah Yang hebat.
Aku juga tahu kalian berdua saling
mencintai, Dan aku tahu kau suka pastri...
dari toko roti
perancis di West Side.
Tapi kurasa mereka terlalu
menggunakan banyak mentega.
Apa? Apa Yang terjadi?
Kau Dan maddy berada dalam
bahaya besar sekarang,...
tapi aku disini
untuk menolongmu.
Aku tidak tahu apa
Yang kau bicarakan.
Ada kamera Yang mengawasimu.
Aku akan memandumu
keluar dari taman,...
Dan menghindari dirimu dari pengintaian
orang jahat Yang sangat banyak,...
tapi aku ingin kau tetap
mendengarkan telepon itu,...
Dan dengarkan aku dengan
sangat baik-baik.
Satu langkah Yang salah,
maka ini berakhir.
Ya, Finch.
Tn. Reese, menurut
jadwal maddy,...
kita punya waktu kurang dari dua menit
untuk proses pemotongan arteri veldt.
Tolong beritahu aku kau
sudah mengamankan Amy.
Aku sedang
mengerjakannya, Finch.
Agen snow... berhenti.
Berbalik dengan perlahan.
Tak Ada sinyal disini.
Dia tidak bisa mendengar kita.
Apa Yang terjadi, mark?
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku tidak tahu apa Yang
dia rencanakan,...
tapi kau harus
memberitahu teman kita.
Apapun itu, itu masalah besar, Dan
aku tidak bisa menghentikannya.
Kau membunuh seseorang untuk
mengambil tanda pengenalnya...
untuk masuk ke
perusahaan itu,...
lalu kau menembak
seorang penjaga.
Kenapa?
Aku tidak punya pilihan.
Ini baru permulaan.
Dia sedang melakukan misi dengan
tidak mempedulikan apapun.
Banyak orang akan mati.
Aku akan menghubungi penjinak
bom, Dan aku akan membantumu.
Aku akan mengeluarkanmu
dari masalah ini.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Dia... dia siapa?
Tn rains, kita harus bicara...
Dan tolong, jangan hubungi
teman orang inggrismu,...
sampai kau mendengarkanku.
Teman orang inggris?
Ada apa ini?
Dikirim oleh temanku lewat fax.
Berkasnya lengkap...
semua slip pembayaran,
penjualan kosong,...
perusahaan palsu,...
Dan semua informasi
medis rahasia...
Yang kau bocorkan pada Wesley.
Wesley? Siapa?
Berapa banyak mereka membayarmu
untuk menjadi orang dalam?
Orang dalam terhadap apa?
Rencana pembunuhan
terhadap bosmu.
Dengar, aku punya cukup bukti
Yang bisa membuatmu dipenjara...
dalam waktu Yang sangat lama.
Biasanya, aku akan
langsung melaporkanmu.
Tapi untuk hari ini, aku akan
melakukan tawar-menawar.
Semua bukti Yang kumiliki
ditukar dengan...
kuasamu untuk
menghentikan semua ini.
Mengapa aku ingin
membunuh Oliver?
Setelah dia pulih, kami
akan membahas ulang...
proyek energi baru bersama-sama.
Proyek turbin kincir angin...
Kau ingin merealisasikannya?
Aku tidak tahu apa semua ini.
Apa Oliver dalam bahaya?
Jika itu kebenarannya, Dan kau
tidak membocorkan informasi...
tentang operasi
pembedahan, lalu siapa?
Bagaimana dengan operasi lain
Yang tadi kita bahas, dokter?
Masih dalam perkembangan.
Apa Yang kau lakukan?
Dokter, kau harus
menyelesaikan prosedur.
Kita harus menghentikan ini.
Semuanya, aku Yang
mengurus ini...
Aku ingin kalian semua meninggalkan
ruangan dengan tenang.
Bagaimana dengan pasien?
Aku menyatakan diri tidak
layak melakukan prosedur ini.
Aku akan menstabilkan tn. Veldt,
lalu aku akan mengikuti kalian.
Sekarang pergilah.
Semuanya... pergi.
Tn. Reese, bawa pergi
Amy dari sana sekarang.
Dengar...
Mulai jalan ke jalan 40
menuju keluar taman.
Kau melakukannya dengan
Cara sulit, dokter.
Cukup main-mainnya.
Panggil semua unit...
kalian diperbolehkan
menghabisi target,...
lalu segera tinggalkan area.
Aku akan tinggal
bersamamu, dokter.
Kau tidak bisa melakukan
ini sendirian.
Aku Dan Liz akan
mengelurkan peralatan...
dari rongga dada tn. Veldt.
Aku ingin kau pergi ke lemari
di dalam ruang steril...
Dan ambilkan aku propofol agar kita
bisa membuatnya tetap tidak sadar.
Apapun Yang terjadi, kau
membuat keputusan Yang benar.
Wesley, target menghilang,...
Dan dia tidak terlihat
di kamera manapun.
Kalau begitu Ada orang Yang
sangat, sangat pintar.
Terus jalan, Amy.
Di sana!
Kau hampir tiba.
Hai, aku John./amy.
Mari kita pergi dari sini, Amy.
Hei, opsir, tolong
bantu aku, mau kan?
Beritahu partnermu di taman...
Aku minta maaf sudah
mempermalukan dia seperti itu.
Partner? Partner apa?
Aku menjaga taman ini sendirian.
Istrimu seharusnya mendengarkan.
Dia memburuk.
Tekanan darahnya menurun.
Dia akan mengalami v-tach.
Kau harus memotong arteri.
Kau.
Kau Yang melakukan
pemotongan./bukan.
Kau dokter bedahnya, dokter.
Aku cuma suster.
Atau, dalam hal ini,
rencana cadangan.
Hei, opsir... tentang
penculikan itu.
Kau tahu mereka akan
mencelakai Amy.
Biarkan saja orang ini mati.
Aku tidak akan
membiarkan dia mati.
Pahami resikonya buatmu, dokter.
Ini cuma satu kehidupan.
Ini tetap kehidupan.
Tetap bersamanya.
Aku memberinya
protamin sulfat...
untuk membekukan
darahnya lagi...
Tapi aku harus menstabilkan
ulang jantungnya,...
Dan aku tidak bisa
melakukannya dari luar.
Apa maksudnya itu?
Aku akan membedahnya, Dan
kau akan membantuku.
Aku?
Ambilkan aku itu, Richardson.
Bagus, aku ingin kau mendorongnya
dengan tekanan Yang kuat, oke?
Aku akan mengambil
retraktor finochietto.
Tahan dadanya agar terbuka...
oke, yeah.
Tahan saja agar tetap terbuka.
Kurasa aku tidak bisa...
Kau bisa melakukannya.
Butuh banyak penghisapan agar
aku bisa melihat arteri ini.
Itu dia. Bagus.
Baiklah, ambilkan aku klemnya.
Aku akan mengapit ini sekarang.
Kemudian jahit untuk
menghentikan pendarahan.
Sekarang aku akan melakukan
pijatan jantung terbuka.
Baiklah.
Astaga.
Lihat itu.
Dia berlendir.
Ayolah.
Kita berhasil.
Kita menormalkan
kondisinya kembali.
Hei, mads.
Kukira aku akan kehilanganmu.
Tidak.
Aku disini.
Aku Ada disini.
Maaf atas penutup wajahnya, tn.
Tao,...
tapi kami tidak
ingin kau datang...
mengetuk pintu kami.
Bagaimana kalau aku minta
sumbangan untuk unicef?
Jadi veldt selamat, ya?
Dan selama dia pulih,...
saham itu tidak akan
berubah sedikitpun.
Semua konspirator itu akan
menerima kekalahan besar.
Kau mengalahkan orang jahatnya.
Dengan bantuanmu.
Pikirkan itu Dan cobalah...
untuk menjauhi masalah, tn. Tao.
Kau tahu, aku bukan
jenis orang...
Yang akan mengecewakanmu.
Kau berpikir kita akan melihatnya
lagi dalam waktu cepat?
Hal aneh selalu terjadi.
Itu bukan ponselmu tn. Reese.
Aku mengambilnya dari
penembak Yang Ada di taman.
Halo, Wesley.
Aku ingin menghubungi Dan
mengucapkan selamat padamu...
atas permainan Yang
dimainkan dengan baik.
Ini bukan permainan.
Hidup dipertaruhkan.
Dan setelah rencanamu itu,...
kau bukan lagi penjahat biasa.
Kau tahu aku jauh dari pada itu.
Setelah pertemuan kita, aku
tahu kau terlihat tidak asing.
Kau John Reese.
Kita pernah bertemu
sebelumnya di Istanbul...
di pasar dekat bosphorus.
Aku ingat pasarnya.
Aku tidak ingat kau.
Itulah intinya.
Aku dilatih seperti itu
untuk sebuah alasan.
Itulah hari-harinya.
Pemburuan internasional.
Serangan pesawat tanpa awak.
Suatu hari kita perlu
menyelesaikan minum kita.
Aku yakin Ada banyak hal Yang
perlu kau Dan aku bicarakan.
Sampai nanti.
Ke John f. Kennedy.
Bandara internasional.
Sepertinya Wesley menyukai
permainan Yang menarik, tn. Reese.
Dan aku yakin kita punya
kesempatan untuk bermain lagi.
Sedang melakukan kerja sambilan?
Aku detektif bagian
pembunuhan, John.
Kau tahu apa pekerjaanku.
Kau seharusnya tidak melibatkanku
dalam masalah ini...
jika kau tidak ingin aku
menanyakan pertanyaan.
Kau yakin itu snow?/ aku
melihatnya kabur...
dari tkp...
mengenakan rompi bom.
Dia terlihat putus
Asa, tak berdaya,...
seolah seseorang sedang
mengendalikannya.
Dia menyuruhku memberitahumu
kalau dia merencanakan sesuatu.
Sesuatu Yang besar.
Siapa?/itu Yang ingin kuketahui.
Kau tahu tentang apa
ini semua, John?
Dan jika kau tahu, apakah
kau mau memberitahuku?
Kau detektif Yang baik, Carter.
Dan aku tidak bisa menghentikanmu
untuk mengorek semuanya.
Tapi kau sudah tahu sedikit
tentang aku, Finch,...
Dan mungkin kau tahu dulu kami berdua
pernah memiliki orang Yang kami sayangi.
Sekarang tidak lagi.
Tapi kau...
Kau masih memiliki putramu,...
kehidupanmu masih
menjadi milikmu.
Jadi kurasa pertanyaan
sesungguhnya...
Yang harus kau tanyakan pada,
dirimu sendiri, detektif...
berapa banyak lagi Yang
ingin kau ketahui?
Sync and corrections by
n17t01 - www.Addic7ed.Com
diterjemahkan oleh
taufik386 - idfl.Us