Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi 'ia' malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan"
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme).
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com
Dia tak mau makan.
Ia tidur sepanjang hari.
Kalau sedang tidak muntah.
Sudah coba mengganti makanannya?
Cuma dengan makanan
berperforma tinggi yang sama,
ditambah makanan sisa
dari meja makan sesekali.
Aku tak pernah memberinya
makanan dari meja makan.
Lesu, muntah,
dan kurang nafsu makan
bisa mengindikasikan gejala utama
yang lebih serius.
Aku akan melakukan
beberapa tes tambahan.
Apapun yang dibutuhkan.
Sementara itu, aku punya
beberapa obat anti mual
yang bisa meringankan gejalanya.
Aku akan segera kembali.
Maaf, anda tidak boleh masuk kemari.
Begitu pula dengan mereka.
Berikan ketamin-nya, maka sang dokter bisa tetap hidup.
(obat bius yang berefek halusinogen & melumpuhkan indera)
Aah!
Kau tak seharusnya melakukan itu.
Siapa kalian?
Kami sepasang pemilik anjing
biasa yang peduli,
Dr. Jensen.
Aku tak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Salah satu mainan kunyah mahal
di resepsionis itu,
anda memberinya diskon juga boleh.
Bear suka dengan dokter barunya.
Dia sudah menunggu vaksinasinya
selama sebulan.
Ada baiknya jika mengunjungi Dr. Jensen nya
saat Bear tidak sedang berpartisipasi
dalam operasi penyamaran.
Kumohon, tolong aku.
Aku kehilangan suamiku.
Aku terjebak di kapal kami
di Muara Long Island Sound.
Dan dimana suami anda?
Tadi masih disini saat aku tidur.
Kita mendapatkan nomor baru,
Tn. Reese.
Vanessa Watkins.
Mantan jaksa penuntut
di kantor Kejaksaan.
Dia menyingkirkan beberapa pelaku
kekerasan terburuk di kota,
pemerkosa, pembunuh,
pengedar narkoba.
Menikah dengan Jeremy Watkins,
seorang jaksa pembela.
Jaksa penuntut menikah
dengan jaksa pembela?
Bagikan kucing dan anjing,
Tn. Reese.
Jeremy sudah banyak menolong
pelaku kejahatan
bebas tanpa hukuman,
namun tampaknya sang suamilah
yang sekarang sedang dalam masalah.
Ia sudah menghilang di lautan
selama dua hari.
Coast Guard masih mencarinya.
(penjaga garis perbatasan laut dan pantai)
Mungkin ada klien tidak puas
yang mengincarnya.
Aku sudah melihat Vanessa, Finch.
Ia bersama seorang temannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau tak tahu itu, Nicole.
Nicole Spencer, sahabat karib
Vanessa sejak di universitas.
Ia sedang menghiburnya.
Finch, Vanessa punya masalah lain.
Nn. Watkins.
NYPD.
Anda ditahan atas tuduhan
membunuh suami anda,
Jeremy Watkins.
Sepertinya Jeremy sudah ditemukan.
Polisi menduga ia yang membunuhnya.
Oh, Tuhan.
Letakkan tangan anda di belakang.
Apa 'Mesin' terlambat memberikan
nomornya pada kita?
Tidak.
'Mesin' memberikan nomor Vanessa
setelah Jeremy menghilang.
Bahayanya pastilah baru
dan sebentar lagi.
Dengan kata lain, kita perlu
dengar penginterogasiannya.
Ayo pergi.
Vanessa Watkins.
Tak pernah terpikir oleh ku kalau anda
akan duduk di sisi meja sebelah sana.
Anda hebat.
Aku menyukainya.
Hell, aku bahkan menaruh hormat pada anda,
sampai anda menikahi si hina
bermulut manis itu
yang mengenakan setelan seharga $5.000.
Tadinya ku pikir seorang
jaksa kawakan seperti Nn. Watkins
akan memanggil pengacara pendamping.
Tak apa, tetaplah diam.
Panggilan SOS anda yang akan
berbicara sekarang.
Kumohon, tolong aku.
Aku kehilangan suamiku.
Aku terjebak di kapal kami
di Muara Long Island Sound.
Dan dimana suami anda?
Tadi masih disini saat aku tidur,
kemudian aku mendengar keributan,
dan saat aku ke geladak,
Aku melihat tubuhnya, mengambang menjauh.
Kumohon, tolong aku.
Aku hampir tertipu akting "damsel in distress" anda.
(seorang putri yang menunggu pertolongan sang pangeran)
Darah suami anda.
Anda satu-satunya orang yang
berada di atas kapal,
Jadi kami melakukan tes pada laporan
yang anda tanda tangani untuk Coast Guard.
Laporan yang terdapat sumpah
'suami anda terjatuh ke laut'-nya.
Tahu apa yang kami temukan?
Residu tembakan.
Ya.
Anda lupa membersihkan tangan anda.
Uang membuat manusia jadi ceroboh.
Dengan kepergian suami anda,
anda akan banyak memperolehnya.
Asuransi jiwa senilai $5.000.000,
villa, dan eh...
apa lagi ya,
Tuscany, hmm?
(salah satu daerah di Italia yang dianggap paling indah)
Tak penting, karena anda
takkan pernah melihatnya lagi.
Kenapa?
Karena kami sudah menemukan pistolnya.
Pistol yang anda gunakan
untuk membunuh suami anda.
Saksi mata melihat anda melemparnya
ke Muara Long Island Sound,
jadi kami mencarinya.
Memakan waktu pastinya,
tapi kami berhasil mendapatkannya.
Asal tahu saja, anda sudah
berjasa pada dunia,
dengan menyingkirkan suami anda
yang bajingan itu.
Ceritakan apa yang sebenarnya terjadi.
Kami akan memberi
kesepakatan bekerja sama.
Dengan barang bukti yang
memberatkan ku seperti itu,
untuk apa lagi anda memaksaku tuk
melakukan pengakuan, Detektif Cameron?
Kalian belum menemukan jasadnya, iya kan?
Anda bisa memanggil pengacaraku
masuk sekarang.
Terima kasih sudah mau datang.
Aku kaget kau memilihku,
mengingat kau pernah bilang
ke bos ku kalau aku ini
"Kombinasi unik antara
malas dan tak efektif",
Pembicaraan antara aku
dan pengacara ku
akan sangat bersifat pribadi.
Aku mau semua kamera disingkirkan.
Para hakim saat ini tengah di rumah masing-
masing bersama brandy dan rokok mereka,
yang artinya kau dapat menghabiskan
malam ini dalam kurungan.
Maaf, Detektif, kita harus
meninggalkan ruangan ini.
Kedengarannya seperti Vanessa
yang menembak suaminya.
Ia tak bersalah sampai terbukti bersalah.
Atau sampai pengacaranya
menemukan celah.
Nn. Watkins cukup pintar
untuk tidak meminta
seorang pengacara
sampai ia mendengar
tuduhan Detektif Cameron terhadapnya.
Ia tahu bahwa, tanpa jasad,
Detektif Cameron akan butuh pengakuannya untuk
memperkuat pembelaannya di hadapan para juri.
Cameron berusaha untuk terus
menahannya sampai ia mau bicara.
Bagi seorang jaksa penuntut,
kurungan satu malam
sama saja dengan
ancaman terhadap jiwanya.
Kita harus mengeluarkannya
dari dalam sana.
Ya?
Detektif, apa Vanessa masih
berbicara dengan pengacaranya?
Pengacaranya baru saja pergi.
Kami ingin anda mengeluarkan
Nn. Watkins dari penahanan.
Sedikit terlambat untuk itu.
Vanessa membuat pingsan pengacaranya,
mengambil pakaiannya,
dan melangkah keluar dari sini.
Tak heran ia meminta Sarah Ellis.
Aku berani bertaruh
mereka terlihat serupa,
dalam hal umur, berat dan postur tubuh.
Jadi Vanessa melarikan diri,
dan ia juga terduga pelaku pembunuhan.
Mungkin 'Mesin' memberi kita
nomor nya karena dia belum selesai.
Baiklah, dengarkan.
Domain Awareness menangkap
rekaman tersangka,
Vanessa Watkins, membeli
tiket bis menuju Philadelphia.
Seharusnya file-nya sudah
di inbox kalian sekarang.
Bis buronan kita berangkat
kurang dari sejam lagi.
Ia takkan tiba disana
karena kita akan menangkapnya!
Aku menerima rekamannya.
Terima kasih, Detektif.
Ayo.
Sudah menemukan koordinatnya?
Dalam radius lima blok
di barat daya terminal.
Aku membuat catatan
di setiap telepon umum dan ATM.
Kerja bagus.
Makasih.
Tidak, kau tak mendengarkanku.
Seperti yang kubilang sebelumnya...
Itu yang sedang saya coba
sampaikan pada anda.
Detektif Terney kelihatannya
sedikit... ehh... bersemangat.
Punya masukan agar bisa
berhubungan baik dengannya?
Beberapa orang di kepolisian,
kau sebaiknya jaga jarak dengan mereka.
Aku tak yakin menangkap maksud anda.
Nanti kau akan ngerti.
Finch,
tak ada tanda-tanda Vanessa
di terminal bis.
Mungkin aku tahu kenapa.
Sebagai jaksa penuntut,
Nn. Watkins pastinya mengetahui
cakupan jaringan
pengawasan di kota.
Dia bisa menghindari
semua kamera sekaligus?
Pasti begitu, ia tak bisa.
Ia malah melihat ke kamera.
Dia sengaja membuat dirinya
tertangkap kamera.
Ia tak pernah bermaksud
naik ke bis tersebut sejak awal.
Nn. Watkins telah membuktikan
kalau dirinya
terlatih dalam seni tipu muslihat.
Ia mulai mengingatkan ku
akan dirimu, Tn. Reese.
Hmm.
Aku akan meminta Nn. Shaw
menelusuri ulang langkah-langkah Vanessa.
Vanessa kelihatannya mencopet
seorang pria tua
yang mengenakan jaket jingga
sebelum meninggalkan terminal.
Apa kau melihat apapun
yang mengindikasikan
kemana tujuannya?
Belum.
Tapi pria tua di
rekaman itu kembali lagi.
Aku akan bertanya padanya.
Permisi.
Apa anda kehilangan sesuatu?
- Dompet mungkin?
- Tidak.
Tapi aku salah menaruh ponsel ku.
Well, kalau anda mau memberi
tahu nomor nya,
aku kenal seseorang yang
bisa melacaknya.
Ini.
Finch, kami cuma melihat pengedar narkoba
yang lagi bertransaksi disini.
Kalian mungkin perlu
sudut pandang baru.
_
Aku kemari untuk bertemu Reverb.
Reverb punya urusan yang
harus didahulukan.
Kusarankan kau menyingkir.
Reginald!
Kau bisa mendengarku?
Hanya dua orang yang boleh
memanggilku Reginald.
Ibu ku dan pengadilan.
Finch, aku mengirimkanmu foto.
Nama depannya Reginald.
Reginald "Reverb" Marshall.
Baru dibebaskan setelah menjalani
bagian dari hukuman 20 tahun penjara
atas pembunuhan dan perdagangan narkoba.
Vanessa memenjarakannya.
Terus kenapa ia mengunjunginya sekarang?
Terima kasih telah berbicara
kepada para hakim itu,
untuk membebaskanku.
Finch, cuma mau memberitahumu.
Ada informasi yang datang.
Seseorang melihat Vanessa
di sebuah bangunan bandar
di Washington Heights.
Aku menghargai informasinya,
Detektif.
Detektif Cameron menginstruksikan
untuk menganggap si tersangka ini
bersenjata dan berbahaya.
Apa itu prosedur pengoperasian standar?
Tidak kalau tak ada bukti
si tersangka memiliki senjata.
Aku mengenal Vanessa.
Kami pernah menangani beberapa
kasus bersama. Dia hebat.
Tak tahu kenapa, tapi
Cameron sudah memutuskan
untuk membawanya
hidup-hidup ataupun mati.
Reginald memberi Vanessa brick of coke.
(36 ons kokain murni)
Apa yang seorang mantan
jaksa penuntut tengah rencanakan
dengan sekilogram kokain?
Sesuatu yang ilegal pastinya.
Tn. Reese, polisi sedang menuju kesana.
Kau dan Nn. Shaw sebaiknya
meninggalkan tempat itu.
Aku akan meminta Detektif Carter
untuk membuat gangguan.
Kalau kau ingin aku
mengurus seseorang,
telepon saja.
Terima kasih.
Aku ingin bangunan itu diamankan,
setiap lantainya, sekarang!
Ya, Pak!
Ya?
Aku sudah mengakses ke sistem operator
yang digunakan oleh ponsel
curian Nn. Watkins.
Cameron sudah melihatnya.
Dia memeriksa bangunan ini sekarang.
Biarkan aku menyelesaikan beberapa masalah anda.
Aku bisa mengaktifkan 'carrier phase tracking'-nya
(aplikasi yang sangat akurat untuk menemukan posisi)
dan menentukan posisi ponselnya
dalam jarak 6 inci.
Dia berada di sudut barat daya atap.
Kalian sisanya periksa ke atap!
Ikut denganku.
Aku bisa membantumu.
Tak ada yang bisa membantuku.
Tapi aku bersumpah,
Aku tidak membunuh suamiku.
Tidak!
Tunggu dulu!
Vanessa bilang kalau bukan dia
yang membunuh suaminya padaku.
Menurutmu dia tak bersalah?
Entahlah.
Tapi tadi kurasa dia mengatakan
yang sebenarnya.
Kurasa mantan jaksa penuntut
tidak mempercayai sistem kalau begitu.
Menurutmu aku akan berdiri disini
mengenakan 'seragam'
kalau sistem benar-benar bekerja?
Detektif Cameron memerintahkan kami
Detective Cameron ordered us
untuk menganggap Vanessa
bersenjata dan berbahaya.
Apa Cameron anggota HR?
Akupun menanyakan hal yang sama.
Jadi aku bertanya ke beberapa orang,
dan hasilnya...
Jeremy Watkins memiliki seorang klien,
terduga pelaku pembunuhan.
Jeremy membuat Cameron jadi
pendusta rasis di persidangan.
Terdakwa dibebaskan,
dan jaksa penuntut
yang menyalahkan Cameron adalah...
Vanessa Watkins.
Cameron bukan anggota HR.
Menangkap Vanessa dan mebuatnya membayar...
ini masalah pribadi.
Terima kasih.
Maaf.
Lain kali, aku akan menunggu di mobil.
Vanessa lebih memilih lompat
dari atap gedung
dari pada membiarkan Cameron menangkapnya.
Orang-orang jahat selalu bisa kabur.
Seperti pula dengan mereka
yang dipanggil 'orang baik',
Ketika sang detektif mengejar mereka
menginginkan mereka hidup atau mati.
Aku bertanya-tanya, mungkinkah
Nn. Watkins merupakan 'sang korban'?
Off.
Anjing pintar.
Carter berpikir wanita itu tak bersalah.
Aku masih bertaruh kalau Vanessa
yang membunuh suaminya.
Mau memakai uang?
Bagaimana kalau $100?
Kita tak seharusnya bertaruh
apakah nomor kita
merupakan 'korban' atau 'pelaku'.
Kalian sudah melakukan
hal ini sekian lama,
dan tak pernah terbesit untuk
bertaruh akan hasil akhirnya?
Terlepas dari apa yang
agak kau sepelekan
akan apa yang kami lakukan disini
Ms. Shaw,
pertanyaan yang tersisa adalah
apakah Vanessa benar tidak
membunuh suaminya,
siap yang melakukannya, dan apa
bahaya yang akan menanti karenanya.
Aku tak tahu,
tapi kita harus menemukannya.
Dia membuang ponsel yang kita lacak.
NYPD pasti sudah membekukan
rekeningnya sekarang ini.
Dia akan membutuhkan uang.
Brick of coke yang
dimilikinya bisa menolongnya.
Menurutmu Nn. Watkins berencana
melakukan transaksi kokain?
Jika benar begitu,
dia akan butuh bantuan.
Orang-orang dalam pelarian
selalu melakukan kesalahan yang sama,
menghubungi orang yang mereka kenal.
Vanessa sedang bersama temannya
sewaktu ia ditangkap.
Nicole Spencer.
Dan Nicole menjadi tuan rumah
klub membaca hari ini,
Meskipun mengetahui keadaan Vanessa.
Apa semua wanita ini bisa hadir?
Si Mindy ini menjawab 'mungkin'.
'Mungkin' artinya tidak.
Aku akan pergi sebagai temannya.
Kau yakin merasa pantas?
Tentu.
Aku punya senjata rahasia.
Aku kemari ingin ikut klub membaca.
Aku temannya Mindy, Carmen.
Ehh, Mindy tak bisa ikut minggu ini.
Dan kami sedang punya teman
yang sedang mengalami hari buruk.
Oh, sayang sekali.
Aku tak tahu harus diapakan
semua Chardonnay ini.
Jeremy galak di pengadilan,
tapi dia sangat menyayanginya Vanessa,
memberikan apa pun ia inginkan.
Siapa yang menduga ternyata
Vanessa tidak bahagia?
Kaya, karismatik,
pasangan yang menawan.
Pria seperti itu sulit
untuk dilepaskan.
Olivia, ayolah.
Jangan membuat teman Mindy ini berpikir
kalau kita disini hanya untuk bergosip.
Dimana kamar kecilnya?
Oh.
Beranikah aku bertanya bagaimana
kelangsungan klub membacanya?
Cuma sekumpulan para istri
sok intelek.
Oke, jadi aku menyelinap diam-diam,
masuk ke rekening bank nya Nicole.
Dia tidak men-transfer uang ke Vanessa.
Apa Vanessa sudah menghubunginya?
Coba kau yang lihat.
Kita sudah mengkloning ponsel Nicole.
Tak tampak kalau Nn. Watkins
mencoba menghubungi sahabat karibnya ini.
Pesan teks nya ku lihat didominasi
dari seorang teman pria,
dan tampaknya lebih ke
hubungan seksual.
Nicole punya pacar?
Ya, namanya 'Hot Stuff'.
Oh, Tuhan.
Nabokov menghadapi tantangan yang unik
menulis yang sejujurnya
mengenai cinta terlarang.
Bicara soal cinta terlarang,
apa kau memfitnah Vanessa
atas pembunuhan Jeremy
karena kau 'tidur' dengannya?
- Ahh...
- Maaf.
Bukan Jeremy.
Si Hot Stuff.
Aku tidak... Aku...
Terserah aku,
Aku mau saja menembak bokong mu.
Sayangnya, tidak akan,
jadi aku harus melindungimu,
karena sahabat karib mu
mungkin tengah kemari
untuk membunuhmu.
Nah...
Mengenai apa buku ini tadi?
Aku melihat ulang berkas Vanessa.
Barang buktinya tak masuk akal bagiku.
Mengapa begitu?
Residu tembakan di tangan vanessa.
Tim forensik menemukan
sejumlah jejaknya di seluruh geladak,
tetapi konsentrasi terbesarnya,
ada di peralatan kosmetik Vanessa.
Jadi entah Vanessa membunuh suaminya
kemudian memakai eye shadow...
Atau residu tembakannya sudah
ditanam disana.
Siapa nama saksi
yang membantu polisi menemukan pistolnya?
Scott Rawlins.
Dia bekerja di marina tempat keluarga
Watkins memarkirkan kapal pesiar mereka.
Aku perlu bicara dengannya.
Kapal yang bagus.
Bahkan bagi orang yang punya
rumah di Tuscany.
Siapa pria yang di Washington Heights itu,
yang memakai setelan jas?
Dengar, kita sama-sama dewasa.
Aku tak perlu tahu apapun tentang dirimu,
kau tak perlu tahu apapun tenang diriku.
Well, kupikir bagus
kalau anda sudah move on.
Maaf?
Dari Beecher.
Baguslah kalau anda punya
kenalan baru.
Yeah.
Makasih.
Aku sendiri juga punya tunangan.
Tentu saja, dia lebih suka kawin lari.
Well, sedangkan aku,
aku menginginkan pesta yang meriah,
dimana semua teman dan
keluarga berkumpul.
Tunanganmu itu,
dia dari keluarga besar?
Tidak, dia tak begitu dekat
dengan mereka.
Mungkin itu sebabnya dia
tak menginginkan pesta besar.
Hah.
Terima kasih, Carter.
Tak masalah.
Anda sudah menghubungi
kontak anda di Interpol?
Pesiar yang Keluarga Watkins miliki
bernilai $5.000.000.
Tapi coba dengarkan,
Hutang untuk membelinya
sudah lewat jatuh tempo
dan akan disita oleh pemberi pinjaman,
dari sebuah shell corporation milik mafia.
(perusahaan tanpa aset yang besar)
Jeremy Watkins berhutang
$5.000.000 kepada mafia?
Kurang lebih.
Semua rekening Jeremy
memiliki nominal dibawah nol,
kecuali satu.
Badan amal dengan nama
'Innocence Now'.
Dimana rekeningnya ini
berbasis, Detektif?
Di Greenwich, Connecticut.
Ku rasa aku yang akan ke Greenwich.
Jika anda tak keberatan.
Aku yakin Nn. Shaw sudah cukup
dengan Chardonnay dan
Nabokov-nya sore ini.
Aku akan memintanya menemui anda.
Mr. Reese, Jeremy Watkins
memiliki hutang yang sangat besar
kepada afiliasi kejahatan terorganisir.
Sangat mungkin kalau
mereka membunuh Jeremy.
Kalau mereka tahu ia tak mampu bayar.
mereka bisa saja membunuhnya
untuk mengirim pesan kepada Vanessa.
Ya, "Bayar atau kau tahu akibatnya!"
Nn. Watkins mulai lebih
dan lebih terlihat sebagai 'sang korban',
meski aku tak bisa menjelaskan
kenapa korban memerlukan
sejumlah besar kokain.
Kurasa aku tahu kenapa.
Aku menemukan saksi mata
yang memberatkan Vanessa.
Scott Rawlins.
Mungkin pria ini lah yang membuang
pistol untuk membunuh Jeremy.
Apa kau bisa menanyainya
soal penanaman barang bukti itu?
Tidak, karena seseorang baru saja
menanamankan barang bukti padanya.
Finch, polisi baru saja menangkap
Scott Rawlins atas tuduhan kepemilikan
dan bermaksud untuk menjual.
Ia memiliki brick of cocaine
yang sama persis
seperti yang diberikan
Reginald pada Vanessa.
Ia menanamankan narkoba untuk menyudutkan
saksi mata yang memberatkannya.
Persis seperti yang mungkin
akan ku lakukan.
Dengan kata lain,
aku masih tak bisa bilang
apakah ia 'sang korban'
atau 'sang pelaku'.
Tidak dengan Vanessa.
Dia menunggu untuk mengagumi
hasil kerjanya.
Memfitnah seorang pria, kemudian
mencuri mobilnya untuk kabur.
Kau jago juga, Vanessa.
Kita perlu bicara.
Aku baru saja berbicara dengan Tn. Reese.
Mereka akan tiba 15 menit lagi.
Kau yakin ini ide yang bagus?
Begitulah menurutku,
cara terbaik untuk memulainya
adalah dengan memastikan
apakah Nn. Watkins
bersalah atau tidak terhadap
kematian suaminya.
Setelah itu, kita bisa coba
mencari tahu situasi saat ini.
Nn. Shaw tadinya disini,
Dia berani menggandakan taruhannya
kalau Vanessa merupakan ancaman.
Jika Vanessa bersalah,
kita akan menyerahkannya
kepada polisi korup
yang mungkin mencoba membunuhnya?
Dan jika tidak bersalah,
kita akan membebaskannya,
yang pada saat itu, ia mungkin masih
mencoba membunuh seseorang.
Kita harus menemukan rencana
cacat mana yang terbaik.
Aku bisa membantu.
Oh!
Apa-apaan ini?
Siapa kalian ini?
Untuk saat ini,
Nn. Watkins,
kami adalah hakin dan juri anda.
Anda disini untuk memberi pernyataan.
Aku bisa menyebutkan paling tidak
tiga kejahatan yang sudah kalian lakukan.
Penculikan, penahanan
diluar hukum, pemaksaan!
Kenapa aku harus memberi
pernyataan kepada kalian?
Karena kamilah yang memutuskan
kalau anda tak bersalah
atas pembunuhan suami anda.
Kami bisa memberi anda
sebuah identitas pengganti
dan awal yang baru di kota yang baru.
Jika kau bersalah,
kami akan menyerahkanmu ke NYPD.
Aku ingat kau.
Kau tadinya bekerja di Divisi Pembunuhan.
NYPD penuh dengan polisi kotor.
Kau tak perlu memberitahu ku itu.
Tapi kurasa kau bukan
salah satu dari mereka.
Jadi sidang yang kalian
selenggarakan ini,
aku ikut.
Rekaman kamera pengawas
mencatat buronan kita
masuk ke dalam mobil SUV ini
kira-kira 80 menit yang lalu.
Ia memiliki kawan, pria.
Terlihat mengenakan setelan jas.
Mesin Pembaca Plat Nomor
sedang melacak mobil ini.
Buatkan garis pembatas
di sekitar marina.
Tutup semua jembatan.
Tanyai siapapun yang melihat mereka,
bicarakan dengan mereka,
pikirkan tentang mereka, sekarang!
Darah suami mu yang ada di geladak,
Residu tembakan yang ada di tanganmu,
Dan yang ada di peralatan kosmetikku.
Anda membaca laporan polisi.
Aku mengambil salinannya
dari meja Cameron
saat mau keluar menuju terminal.
Apa kalian takkan begitu?
Mungkin.
Suamiku tidak dibunuh.
Ia tenggelam.
Seseorang menanamkan barang bukti itu
dan memfitnah ku.
Coba buktikan.
Aku ini terdakwa.
Kalianlah yang seharusnya memberi bukti padaku.
Kau bisa mengajukan keberatan.
Baik, aku keberatan.
Ditolak.
Aku menemukan ini
di lokernya Scott Rawlins.
Sewaktu kau menanamkan barang bukti?
Ya.
$50.000.
Penjaga marina takkan
berpenghasilan segitu dalam setahun.
Seseorang membayarnya untuk
menanamkan barang bukti,
juga untuk memberitahu ke polisi
dimana menemukan pistol itu.
Orang yang sama yang sedang memfitnah ku.
Kau tak bisa membuktikan
sumber uang ini.
Ia bisa dari mana saja.
Ap...
Kau dulunya memenjarakan
orang-orang jahat.
Kemudian kau menikahi
jaksa pembela,
yang terkenal suka menolong
para pembunuh agar bebas.
Kenapa kau berganti sisi
seperti itu?
Apa karena uang?
Pada persidangan pembunuhan pertamaku,
aku benar-benar amatir.
Setiap malam berlatih
di depan cermin,
membayangkan para juri
mengenakan pakaian dalam mereka,
melakukan semua trik lama.
Tapi aku bisa menang.
Sampai kemudian sang terdakwa
menyewa pengacara baru.
Jeremy.
Ia mengalahkanku.
Tapi ia ramah setelahnya.
Ia bilang kalau aku punya bakat.
Ia takkan membiarkan Cameron
mengalahkan ku seperti itu.
Jeremy akan melindungiku.
Dia tak melindungimu
saat hutangnya
menumpuk kepada mafia.
Dan sekarang setelah kematiannya,
Asuransi jiwanya akan
bisa melunasi semua hutangnya,
dan rekening bankmu akhirnya
bisa bernominal di atas nol lagi.
Aku dan Jeremy mempunyai
sebuah amanah hayat.
Yang mana terdapat sebuah perjanjian bahwa
jika ia meninggal dengan
cara yang tidak wajar,
aku takkan memperoleh sepeser pun,
dan akupun tak menginginkannya.
Semuannya akan disumbangkan
ke badan amal kami.
'Innocence Now'.
Apa anda seorang cosigner pada rekening
tersebut, Nn. Watkins?
Mungkin saja.
Entahlah.
Jeremy yang menangani semuanya.
Jika Jeremy yang menangani semuanya,
bagaimana kau bisa tahu
mengenai hutang tersebut?
Aku menemukan kertas berisi
ancaman di mobil ku,
beberapa hari sebelum Jeremi meninggal.
Kami seharusnya sedang
makan malam romantis,
tapi aku memaksanya
berbicara di kapal pesiar.
Kami berdebat.
kemudian aku ke geladak
untuk menjernihkan pikiranku.
Dan saat aku kembali,
Jeremmy sudah tidak ada.
Kalimat terakhir yang kuucapkan
pada suamiku adalah
'aku menyesal sudah menikah dengan mu'.
Tapi aku tak bersungguh-sungguh,
dan aku tidak membunuhnya.
Kalian harus percaya padaku.
Ehh, apa tadi nama rekeningnya?
'Innocence Now'.
Oh.
Password-nya salah, hahaha?
Ya.
Detektif, bisakah anda
memberitahuku apakah Nn. Watkins
merupakan cosigner di
rekening 'Innocence Now' itu?
Belum.
Kerja mereka lambat sekali
di Greenwich ini.
Oh, ini tak bagus.
ada lingkaran kecil berputar-putar.
Aku akan, ehh, me-restart nya.
Aku harus pegi.
Bahkan bagimu, menusuk seorang senior
akan terlihat rendahan.
- Kau tak tahu itu.
- Oh, ehh...
Rekening 'Innocence Now'
memiliki saldo
di atas $20.000.000 kemarin,
tapi sudah di transfer ke
rekening lain pagi ini,
oleh seorang cosigner.
Anda punya salinan
identitas si cosigner ini?
Suamimu berselingkuh.
Meskipun bukan karena uang,
kau masih memiliki motif.
Dalam kebanyakan kasus,
aku setuju dengan hal itu.
Kenapa tidak dengan yang satu ini?
Karena aku selingkuh juga.
Nn. Watkins, kami tidak menemukan
bukti untuk mengkonfirmasi
penyataan tersebut.
Aku punya alamat email lain.
Namanya Colin.
Ia seorang dokter.
Tapi aku sudah putus dengannya.
Korespondensi email nya tampaknya
menguatkan cerita anda.
Aku dan Jeremy sedan berjuang
setahun belakangan ini.
Ia sibuk dengan pekerjaannya,
ia memiliki tujuan,
dan aku, tidak.
Aku tak lagi sama dengan
aku saat dinikahinya.
Aku tahu dia menemui...
wanita lain.
Tapi sudah cukuplah.
Aku putus dengan sang dokter.
Jeremmy berjanji mengatasi
perbuatannya.
Kami... kami pergi ke kapal pesiar
untuk mengembalikan
keharmonisan kami.
Jadi menurutmu satu
makan malam romantis
di atas kapa pesiar
akan menyelesaikan masalah kalian?
Tidak, tapi...
kami tetap harus memulainya kembali.
Lihat mata ku, dan katakan
kalau kau mencintainya.
katakan kalau kau tak ingin
merobek-robek fotonya.
Apa aku terlihat marah bagimu?
Aku mencintai Jeremy.
Dan masih mencintainya.
Meskipun dia selingkuhnya
dengan sahabat karib mu?
Dia... apa?
Bahkan aku menganggap itu
sebagai pembunuhan yang layak.
Aku... aku tak mengerti.
Aku...
Nicole takkan bagitu.
Jeremy takkan bagitu.
Maafkan aku, Vanessa,
tapi suamimu melakukannya.
Mesin Pembaca Plat Nomor
sudah menemukan 10-16.
Beri radius sekitar sepuluh blok.
Perlihatkan saksi mata berpotensial
yang waspada terhadap sesuatu.
Kita menemukan kendaraannya,
mari temukan tersangka, sekarang!
Semua unit, semua unit.
kendaraan tersangka ditemukan
di 58th and 8th.
Mereka menemukan mobilnya.
Kita perlu segera memutuskan apa
yang harus dilakukan pada Nn. Watkins.
Barang bukti yang memberatkannya
sudah ditempatkan.
Dia menepis motif keuangan.
Dan perselingkuhan Nicole dengan
Jeremy merupakan berita baru baginya.
Kurasa dia tak membunuh suaminya.
Aku cenderung setuju.
keraguan yang masuk akal
dalam kasus ini berlimpah.
Haruskan kita melakukan
pemungutan suara?
Silahkan.
Saldo rekening 'Innocence Now'
sudah dibersihkan pagi ini.
Oleh Vanessa?
Bukan, tapi cosigner-nya, Henry Shain.
Kami kirimkan foto nya.
Henry Shain adalah Jeremy Watkins.
Vanessa tidak membunuh Jeremy.
Karena Jeremy masih hidup.
Bagaimana mungkin Jeremy masih hidup?
Aku melihat mayatnya di laut!
Pasti sangat mudah
membuat kekeliruan di malam hari.
Ia memalsukan kematiannya.
Dia... memfitnah ku.
Terlepas dari Keadaan tak
menguntungkan ini,
ini malah membuktikan
kalau anda tidak bersalah,
tapi anda juga menjadi
satu-satunya penghalang
antara suami anda
dan kehidupan barunya.
Aku bisa saja memasukkan
Jeremy ke dalam penjara.
Anda adalah masalah terakhirnya
dan kami yakin berikutnya
Jeremy akan mengincar anda.
Kami harus mengeluarkan
anda dari kota.
Semua unit, telusuri
ke sudut tenggara
di 56th and 6th.
Mereka sudah masuk ke gedung
NYPD! Buka pintunya!
Vanessa, waktunya pergi.
Ayo.
Angkat tangan!
Jangan ada yang bergerak!
Yo, tahan mereka.
Apa-apaan?
Siapa intel yang menginformasikan kita?
Seseorang yang memberi informasinyanya...
Tn. Swan.
10-2, lapor kembali ke markas, sekarang!
Kau tahu kenapa para polisi bisa
berada di sisi kota yang salah?
Nn. Morgan memberiku info Mengenai
kompotan perjudian bawah tanah.
Aku cuma mau memastikan
kalau polisi menemukannya
dan menghentikannya.
Jadi kau meninggalkan mobil SUV
yang mereka cari di dekat bangunan tersebut.
Tentu saja tidak.
Tn. Reese yang melakukannya.
Aku cuma melakukan kewajiban ku
sebagai warga negara saja.
Kau tak apa-apa?
Entahlah.
Kau sudah meninggalkan
kehidupan lamamu.
Itu hal yang mengerikan.
Pernahkah kau mencoba kehidupan baru
karena ada seseorang
yang mencoba membunuhmu?
Kau bisa bilang begitu.
Kemari.
Jeremy menginginkanku mati.
Dia akan menemukanku.
Vanessa, kau ini pintar.
Kau kuat.
Jika aku menjadi Jeremy, aku akan
berpikir dua kali untuk mengejarmu.
Aku tak bisa menjamin apakah
nantinya akan aman-aman saja.
Baiklah.
Mungkin ini bisa membantu.
Itu ada isinya.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Kembali.
Emm... Bis mu akan segera berangkat.
Iya.
Jangan sampai ketinggalan.
Aku berterimakasih anda sudah
memperbolehkanku ikut mendengarkan.
Tak masalah.
Jam istirahatku segera habis bagaimanapun.
Sebaiknya aku bergegas sebelum
Cameron menyuruh pasukannya mela...cakku.
Ada masalah, Detektif?
Kebanyakan orang akan berpikir kalau telapak
tangan berkeringat atau detak jantung meningkat
merupakan reaksi tubuh yang
tak bisa kita kendalikan
ketika berbohong.
Mereka bisa saja salah.
Suaminya mencoba memfitnahnya
atas pembunuhannya.
Tak bisa menyalahkannya kemarahannya.
Kecuali ia merobek foto itu
sebelum ia tahu
suaminya masih hidup
dan sebelum ia tahu mengenai
perselingkuhannya dengan Nicole,
Saat ia bilang mencintai suaminya.
Mungkin tadinya ia memang mencintainya.
Aku mengakses ke database H-said.
Henry Shain tidak membuat
pasaport-nya sendiri
untuk pergi keluar negeri.
Istri nya yang melakukannya,
dan ia juga membuat satu lagi
untuk dirinya sendiri.
Jeremy bukan satu-satunya
yang memiliki passport palsu.
Pada saat Venessa mengirim SOS
kepada para Coast Guard itu,
dia membantu Jeremy memalsukan kematiannya.
Venessa merupakan bagian dari
perencanaan sejak awal.
Dia dan Jeremy berencana
mengosongkan rekening
dari badan amal mereka
dan kabur dengan uang curian itu.
sampai kemudian sang suami
mengkhianatinya
dan memfitnah nya atas pembunuhannya.
Jeremy menipu Vanessa,
dan Vanessa menipu kita.
Tn. Reese, Vanessa berbohong
saat mengatakan ia mencintai suaminya.
Ia menolong suaminya
memalsukan kematiannya.
Kau masih bersamanya?
Dia sudah di bis.
Kau yakin?
Vanessa tidak ada di bis, Finch.
Dia sudah pergi.
Dia tahu kalau suaminya
masih hidup
dan kalau dia memfitnahnya.
Dia memandang hina suaminya.
Dia akan membunuhnya.
Venessa merupakan 'sang pelaku' selama ini.
Dia sudah merencanakan
pembunuhan suaminya
sejak ia difitnah.
yang berarti kejahatannya
telah direncanakan.
- Dan aku memberinya senjata.
- Kau apa?
Menurutku ide yang bagus waktu itu.
Kita temukan Jeremy,
kita akan menemukan Vanessa.
Jeremy harus meninggalkan New York.
Aku tahu satu jenis transportasi
yang takkan diselidiki siapapun.
Ada yang bisa dilaporkan?
Kurasa partner baruku
mulai mempercayaiku.
Dan aku juga melihat pacarnya.
Mungkin anda mengenalnya.
Nicole, aku pulang!
Mengharapkan orang lain?
Tidak, tidak, tidak,
aku cuma, emm...
Hei, apa yang membuatmu begitu lama?
Kau seharusnya sudah
menemuiku kemarin.
Tapi sekarang lebih baik.
Polisi baru saja meninggalkan TKP
Kita sudah bisa pergi.
Dasar bajingan tak tahu malu.
Ini semua salah paham.
Maksudku, kau tahu kalau aku masih
mencintaimu, iya kan, malaikatku?
Nah, ayolah.
kita bisa mengatasinya.
Meninggalkan New York.
Menyingkirkan kapalnya.
Membuat kehidupan baru.
Pastinya sulit menyelamatkan
pernikahan kalian
setelah kau memfitnah istrimu
atas pembunuhanmu.
Siapa kau?
Pihak ketiga yang peduli.
Well, aku senang kau menemukan
gebetan baru, malaikat.
Beneran.
Selamat.
Dia bukan 'gebetan lain'-ku.
Dia cuma seseorang yang
tak bisa kusingkirkan.
Oh, ayolah, kita sama-sama tahu
kalau pernikahan kita cuma sebuah kontrak.
Tidak bagiku.
Tadinya ku kira kau bersungguh-sungguh
saat mengatakan kalau kita bisa menghilang,
lepas dari jeratan hutang,
mendirikan rumah baru,
membangun hidup baru bagi kita.
Hanya berdua saja.
Aku membantu memalsukan kematianmu.
Bersumpah kepada para Coast Guard
kalau aku melihat tubuhmu menghilang
sehingga mereka bisa menyatakan kau
sudah meninggal, seperti yang sudah direncanakan.
Sampai kemudian kau memfitnahku,
dan merampok badan amal kita.
Untuk apa?
Kabur dengan Nicole?
Mungkin kau benar, bahwa pernikahan
kita cuma kontrak semata.
Tapi jika itu benar,
maka kau berhutang padaku.
Well, lihat dirimu.
Bagitu marah, dingin.
Padahal dulunya kau sangat cantik.
Kau membuat polisi percaya kalau
aku menembakmu di sebuah kapal pesiar,
dan kemudian melempar tubuhmu ke laut.
Siapa yang bisa menyalahkanku karena melakukan
apa yang semua orang tahu memang kulakukan?
Lakukan sesuatu.
Kau memfitnah istrimu sendiri
atas pembunuhanmu.
Dan kau menipu ku agar bisa
membunuh suamimu sendiri.
Tugasku adalah mencegah
hal-hal buruk agar tidak terjadi.
Tapi aku tak yakin apakah yang akan
terjadi sekarang termasuk hal buruk.
Tn. Reese, bagaimana dengan Nn. Watkins?
Entahlah.
Mungkin sebaiknya kau menelpon Coast Guard.
Dan kau berhutang $100 pada Shaw.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com