Biar aku yang urus dari sini.
Di mana Shaw?
Sameen mengorbankan segalanya saat di Gedung Bursa Efek.
Menurutmu dia sudah mati.
Apa tujuan akhir kita?
Aku sudah melacak truk itu ke beberapa koordinat baru
yang nampaknya seperti sebuah
kota kecil di Upstate (Utara New York).
Kami terlambat.
66 jam, misi penyelamatan ini sudah terlambat.
Sameen pasti akan membunuh kita.
Dia tidak bisa menyalahkan kita karena kurang berusaha.
Kau sudah membuat kekacauan di lima negara bagian.
Dan kita hanya punya satu petunjuk.
Satu petunjuk itu cukup, yang kurang adalah fokus.
Jika dia ada di dalam truk.
Kita temukan truk itu, kita temukan Sameen.
Jangan menyerah mencarinya, Harold.
Aku belum kehilangan harapan.
Jadi di sini tempat truk itu menghilang?
Maple, New York.
Ingat, musuh kita sedang mengawasi.
Dan kita berada di luar jaringan koneksi,
kita harus berbicara dengan hati-hati dan tetap waspada.
Apa penyamaranmu hari ini?
Detektif Alice Ginsburg.
Kau punya mitra baru, Columbo.
Lionel pasti akan menyukainya.
Aku teringat sesuatu.
Aku butuh bantuannya.
Semoga beruntung.
Dan tolong...
berhati-hatilah.
Tentu, Harold.
Detektif?
Maaf tiba-tiba datang.
Ada kabar apa?
Sayang sekali, tidak ada kabar apapun.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Habis dimarahi Kapten soal ketidakhadiran mitraku.
Mengelak pertanyaan sebisa mungkin.
Aku yakin kau cukup sibuk.
Hey, Kacamata.
Kau tidak datang untuk memeriksa
kesehatan mentalku, kan?
Tidak, hanya persoalan kecil, aku bisa urus sendiri.
Apa tentang menyelamatkan orang-orang?
Biar aku bantu.
Aku tidak mau mengalihkan perhatianmu.
Lagipula aku butuh udara segar.
Aku tidak bisa bernafas di sini.
Kecuali Samaritan suka minum coklat panas dan jus apel.
kita mungkin salah ambil belokan.
Tidak.
Komite perayaan Founders' Day ingin menyampaikan
rasa terima kasih kepada semua orang
yang terlibat dalam perayaan ini,
terutama Walikota Dowd.
Hari ini kita merayakan 212 tahun sejarah Kota Maple,
pusat manufaktur usaha kecil terbesar di upstate.
Kota ini butuh slogan baru.
Saat kau menculik Finch,
Mesin menolongku menemukanmu.
Kita harus meminta petunjuk kepada Mesin.
Sudah kulakukan.
Mesin juga tidak tahu.
Hanya ada dua jalan masuk dan keluar Maple.
Polisi setempat pasti punya rekaman
kamera keamanan dari pintu tol.
Aku tidak mengerti mengapa Samaritan membawa Shaw
jauh ke tempat terpencil ini.
Jangan menilai sebuah kota dari jus apelnya.
Monster suka dengan kota kecil.
Apa kau sudah menemukannya, Detektif?
Yeah.
Orang yang sedang bersama anak kecil.
Namanya adalah Albert Weiss.
Dia seorang sales di Prime Hardware di Jersey City.
Dia sedang mengunjungi keponakannya, Rosie.
Dia seperti bawahan yang sering dimarahi atasan.
Siapa yang mau membunuh orang menyedihkan seperti dia?
Hey, Kacamata.
ada orang lain yang sedang mengawasinya.
Ingat Dani Silva?
Detektif Silva sedang mengawasi Mr. Weiss?
Mungkin dia punya beberapa informasi.
Dia anggota Internal Affair.
Walaupun aku bukan anggota tim kalian,
aku jago menghindari bahaya.
Sialan.
Sedang berjemur di taman?
Sedang bertugas, atau sedang bolos kerja, Fusco?
Kenapa, kau mau melaporkanku?
Ngak.
Aku sudah keluar dari Internal Affairs.
Aku dipindahkan ke Divisi Geng.
Kau di sini untuk orang itu?
Dia sedang dalam masalah, kan?
Aku rasa begitu.
Namanya muncul di beberapa kasus pembunuhan.
Dia berada di daftar saksi mata untuk dua kasus berbeda.
Kasus yang terpaut waktu satu tahun.
Mungkin dia terlibat sesuatu.
terlalu banyak mengetahui sesuatu.
Apapun itu, pastinya kabar buruk.
Kami ingin melihat rekaman kamera keamanan.
Pak, NYPD ingin bertemu.
Ada seseorang yang belum bergabung
dengan Klub Mickey Mouse.
Kenapa NYPD ada di sini?
Kami sedang menyelidiki kasus pembunuhan.
Benar begitu?
Tidak ada kasus seperti itu di Maple.
Tiga kasus pembunuhan di Brooklyn.
Pelaku kabur ke sini menggunakan truk pendingin.
Kami ingin melihat rekaman kamera keamanan,
siapa tahu dia lewat ke sini.
Sebuah truk,
Jika kau tidak keberatan
Kepala Polisi Wicker.
Panggil aku Wick.
Ayo.
Lihat dirimu.
Kau semacam ahli?
Aku jago menggunakan komputer.
Aku juga punya keahlian.
Pernah coba menembakkan shotgun Remington 870P?
Jika diadu antara komputer dan senjata itu,
Kuberitahu mana yang menang.
Senjata berat untuk kota yang damai.
Wick suka dengan senjatanya.
Kau tahu, Wick pernah kena skandal dulu.
Penyalahgunaan kekuasaan.
Tapi musim panas kemarin,
Walikota menaikan pangkatnya jadi Kepala Polisi.
Orang yang sangat beruntung.
Ada beberapa anak di luar sana melukis grafiti di mobil patroli.
Apa?
Ada satu rekaman yang rusak.
Aku ingin melihat salinan kerasnya.
DVD dikunci di dalam gudang.
Jika kau menginginkannya, kau harus
mengijinkan aku terlibat dalam kasus ini...
Atau kita minum-minum.
Tentu.
Jika ada waktu luang.
Jangan malu-malu dong.
Aku tidak suka orang yang pemalu.
Malu bukanlah sifatku.
Tidak kusangka aku akan mengatakan ini...
tapi kau harus lebih berhati-hati.
Kau menemukan truk itu.
Truk itu masuk ke Maple dan tidak pernah keluar.
Shaw masih berada di dalam kota ini.
Tunggu, Shaw.
Kami sudah dekat.
Selamat datang ke Maple.
Apa yang membawamu ke kota ini?
Menjenguk teman.
Berapa lama kalian tinggal di rumah ini?
Laura membeli rumah ini setengah tahun lalu.
Larry, bantu dia mengangkat bawaannya.
Tidak perlu.
Gak berat kok.
Yakin tidak mau dibantu?
Terima kasih. aku lebih suka tidak diganggu.
Aku punya kerjaan yang harus diselesaikan.
Kau membuat penculikan terlihat seperti sebuah seni.
Selalu bepergian membawa tas kosong.
Kita tidak tahu apa yang bisa kau temukan.
Ya, tapi orang-orang akan sadar kalau Kepala Polisi menghilang,
mereka akan mencari kita.
Kita dikejar waktu.
Kita memang sudah terlambat.
Semakin lama kita menemukan Sameen...
Musuh kita menyembunyikan rekaman kamera keamanan.
Mungkin mereka menyembunyikan hal yang lain.
Kamera keamanamu.
Apa ada rekaman lain yang dirusak dalam beberapa hari ini?
Aku tidak tahu siapa kalian,
tapi kalian lebih baik berharap--
Jawab pertanyaannya, Pak Kepala.
Dipasang buggy (semacam program komputer),
video akan menghilang dari waktu ke waktu.
tidak baru-baru ini.
Saat rekaman itu dirusak,
apa itu dipusatkan pada sebuah area geografik?
Mana kutahu?
Apa hubungannya dengan wilayah--
Kau banyak bicara yang tidak penting.
Aku menemukan truknya.
Ada ornamen kepala elang di kap mobil.
Aku bicara dengan pelayan yang melihatnya.
Truk itu ditinggalkan tiga hari yang lalu.
Truk itu sekarang disita.
Ayo...
segera setelah aku membuat Wick lebih nyaman.
Ini daftar kasus orang hilang menurut tanggal.
Aku punya catatan kartu kredit milik Weiss
selama delapan tahun terakhir,
dimulai saat dia pertama datang ke kota.
Apa? aku dapat dari seorang teman.
Tidak ada yang membantumu kali ini, huh?
Tidak, aku tidak dapat izin dari departemen.
Salah satu orang hilang itu adalah saksi ku.
Aku harus mencari tahu apa yang terjadi.
Pantang mundur.
Kau akan menjadi detektif yang hebat,
tapi pasangan hidup yang buruk.
Sembilan kali, Weiss berada di kota.
Sembilan kali, tanggalnya cocok dengan tanggal kasus orang hilang.
Itu lebih dari sekedar pola.
Tidak mungkin.
Orang ini takut pada bayangannya sendiri.
Apa menurutmu di malaikat maut?
Entahlah, dia bekerja di toko perangkat keras.
Tidak sulit baginya mencari barang untuk menghilangkan mayat .
Ayolah.
Orang ini bahkan tidak tega membunuh seekor lalat.
100 pon larutan alkali dicuri dari tempat kerjanya
beberapa tahun yang lalu.
Itu cukup untuk, baiklah...
menghilangkan banyak mayat.
Semua korban punya koneksi dengan geng.
Aku berpikir ini semacam pembunuh bayaran.
Maksudmu sebuang geng membayar orang ini
untuk melenyapkan target penting?
Itu masuk akal.
Dia terlihat culun tapi mungkin dia seorang pembunuh bayaran.
Kita tidak bisa menduga hal itu terjadi.
Kerjanya rapih. Dia tidak pernah tertangkap.
Jadi geng menyewanya sebagai pekerja lepas.
Jadi jika dia kembali ke kota,
itu artinya seseorang akan mandi di larutan alkali.
Aku ikut.
Weiss membunuh saksi ku.
Terima kasih, tapi aku bisa urus sendiri.
Lihat, jika dugaan kita benar,
kau bukan tandingan orang ini.
Kau butuh bantuanku.
Aku rasa aku tahu di mana dia.
Kau punya dasi yang lebih bagus?
Apa? ini dasi keberuntunganku.
Perhatikan jalan.
Fokuskan pikiran untuk navigasi
Tidak bisa membuang-buang waktu lagi.
Kau benar-benar yakin dia masih hidup.
Kau tahu tentang kucing Schrodinger?
Ada seekor kucing yang terperangkap
di kotak bersama dengan benda yang mematikan.
Ada 50% kemungkinan kucing itu mati,
tapi sampai kau buka kotaknya,
kau tidak akan tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Fisika Quantum bilang sebelum kau membuka kotak itu,
kucing itu belumlah mati ataupun hidup.
Tapi keduanya.
Bagaimana setelah kotak itu kau buka?
Kenyataan akan kembali kepada diri sendiri.
Kucing itu hidup atau mati.
Kita akan melihat kenyataannya segera.
Tapi jangan macam-macam dengan Shaw.
Tentu tidak.
Tidak ada yang bisa membunuh kucing itu (Shaw).
Truk miliknya ada di belakang.
Ada apa?
Tidak ada, kau terlihat cantik. Siapa sangka?
Jadi apa yang Weiss lakukan di sini?
Minum teh.
Weiss membawa keponakannya ke tempat ini dua hari yang lalu.
Aku rasa dia sedang mencari target.
Semua korbannya menghilang dari tempat mereka kerja.
Dia meninggalkan keponakannya di rumah.
Dia akan segera beraksi.
Siapa targetnya?
Telepon dari Ibuku. Harus ku angkat.
Bagaimana punggungmu, bu?
Ibumu?
Jujur, Detektif.
Restoran itu hanya mempekerjakan satu orang
yang memiliki koneksi dengan geng.
Marcus Young.
Dia hidup dalam wilayah yang dikendalikan oleh geng '280'.
Mungkin ada geng lain yang ingin menyingkirkannya.
Menurutmu dia bekerja di sini?
Dia di sini. Pergi dulu ya.
Itu targetnya Weiss.
Tidak perlu memakai kekerasan.
Baiklah, kita sedang minum teh, ingat?
Peluru memang cocok dengan teh.
Tidak, kita lakukan dengan cara mudah.
Biar aku yang urus, ok.
Tangan di atas.
Kau bicara padaku, Detektif?
Apa yang kau lakukan di sini?
Katanya ada kamar kecil di sini.
Kau ditahan karena masuk tanpa izin.
Apa? itu hanya salah paham.
Aku tidak melakukan apapun.
Ya, kau melawan saat sedang ditahan.
Ayo, tinggalkan mereka.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kau lakukan?
Kumohon, jangan!
Aku lakukan apapun, jangan lukai aku lagi.
Kami sampai, Harold.
Semoga truknya ada di sini.
Tolong berhati-hati.
Terima kasih telah membiarkan kami masuk.
Aku tidak peduli. Masuk.
Orang itu bau Tequila, padahal baru jam tiga sore.
Sepertinya perayaan Founders' Day berubah jadi Cinco de Mayo.
Namanya adalah Mason Bauer,
pengangguran banyak hutang
simpanan uangnya habis empat bulan yang lalu.
Ini adalah pekerjaan pertamanya.
Kami di sini bersama Willy Clark, orang paling beruntung di Maple.
Apa yang akan kau lakukan dengan uangnya?
Aku tidak tahu, man. Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu hari ini akan menjadi hari yang hebat.
Jika aku menjadi Mason, aku juga akan minum-minum.
Gelandangan itu mendapatkan jackpot.
Beruntung sekali.
Itu truk yang kita cari.
Apa kau menemukannya?
Dia tidak ada di dalam truk.
Ini adalah bor dan gergaji medis.
Kehilangan banyak darah.
Mungkin mereka berusaha menyelamatkannya,
tapi ini tidak terlihat bagus.
Maaf, John, Samantha.
Ini belum berakhir. Kita akan menemukannya.
Truk itu datang ke sini untuk sebuah alasan.
Apa mereka membawa Sameen ke Rumah Sakit?
Aku telah meretas server Rumah Sakit.
Mereka belum menerima pasien dengan luka seperti itu.
Kenapa mereka menembak Sameen di kepala
lalu mencoba untuk menolongnya?
Musuh kita punya metode yang aneh.
Mungkin mereka ingin memanfaatkannya.
Apa Rumah Sakit memiliki ahli bedah saraf?
Aku kirimkan alamat rumahnya.
Tapi tolong kirimkan sampel darah untuk dianalisa
dan memastikan itu benar darah Sameen
sebelum jatuh korban.
Korban belum berjatuhan.
Orang yang melukai Sameen pantas mendapatkan perlakuan khusus.
Dr. Victor Haskell?
Kita harus bicara.
Di mana Sameen Shaw?
Aku tidak tahu siapa itu.
Kau mengoperasinya tiga hari yang lalu.
Aku belum melakukan operasi apapun selama berbulan-bulan.
Aku dipecat.
Tapi aku mendapat panggilan malam itu.
Seseorang sedang melakukan Craniotomy
(Operasi membuka tempurung kepala).
Dia meminta nasihatku.
Operasinya tidak berjalan baik.
Lalu dia mematikan teleponnya.
Aku tidak tahu siapa itu.
Nomornya diblokir.
Apa kau menelepon Polisi?
Kenapa tidak?
Hal buruk terjadi di sini saat kau mulai bertanya.
Enam bulan yang lalu,
Maple hampir bangkrut.
80% penduduk bekerja pada pabrik tekstil,
tapi bisnisnya dipindahkan ke luar negri.
Lalu ada perusahaan yang membelinya,
Carrow.
Pekerjaan semua orang terselamatkan,
Menyelamatkan Maple.
Lalu banyak hal mulai berubah.
Orang-orang yang memprotes Carrow mulai terbunuh.
Dengan semacam cara.
Walikota mencoba menghentikan penyaluran
bahan bakar diesel untuk generator pabrik.
Lalu seseorang membocorkan informasi
yang menyebutkan bahwa Walikota melakukan korupsi.
Dia mengakhiri hidupnya sendiri.
Dan Walikota yang baru, enam bulan lalu,
dia dulu pegawai SPBU.
Apa hubungannya denganmu?
Aku dulu anggota dewan kota.
Aku dituduh melakukan malpraktek.
Apa pabriknya masih membuat tekstil?
Tidak, Ms. Thompson yang mengendalikan pabrik,
dia yang mengubahnya.
Sekarang pabrik itu membuat barang-barang teknologi.
Transponder.
Kita harus bicara dengan Ms. Thompson.
Itu dia orangnya.
Kami melihat dia bicara di alun-alun kota.
Kau bertanya tentang pabrik, kau akan mati.
Dia mengendalikan semuanya.
Tidak perlu mengkhawatirkan kami, Dokter.
Samaritan yang mengendalikan pabrik.
Selamat datang di Maple.
Tidak akan terjadi lagi, pak.
Terima kasih, Detektif.
Internal Affair bilang jika aku berada 100 meter dari orang itu,
Maka aku akan diskors.
Apa yang membuat orang seperti Mr. Weiss menjadi pembunuh?
Orang seperti dia, hidup tanpa kebahagiaan,
melakukan pekerjaan yang membosankan,
ternyata dia menyukainya.
Beberapa orang memang berbakat menjadi pembunuh.
Aku menemukan petunjuk.
Weiss memiliki rumah di Brooklyn dengan nama palsu.
Jadi, um...
Ada berita?
Sayangnya, hasilnya belum memuaskan.
Kita harus bersiap-siap dengan hasil yang kurang memuaskan.
Katakan saja secara langsung.
Dia sudah mati, kan?
Aku punya petunjuk.
Rumah di Brooklyn milik Weiss.
Kau sudah berbicara kepada anggota geng itu?
Dia bukan anggota geng.
Aku memeriksa berkas di Divisi.
Dia ternyata seorang saksi mata.
Dia saksi kasus penting pembunuhan tiga orang oleh geng 280,
tapi dia tidak mau bersaksi.
Marcus Young?
Terima kasih telah datang.
Kau.
Aku melihat apa yang kau lakukan pada orang itu.
Kau sedang dalam bahaya.
Geng 280 menyewa orang untuk menutup mulutmu.
Si pak tua itu?
Kau pasti bercanda.
Pak tua itu sudah banyak bunuh orang.
Detektif Fusco akan membawamu ke tempat aman.
Aku akan mencari orang itu.
Weiss itu berbahaya.
Kita harus bekerja sama.
Kau sendiri sedang dalam masalah.
Aku sudah dewasa. Aku bisa mengurus diri sendiri.
Aku pemenangnya. Aku pemenangnya.
Itu Mason dari tempat penyitaan mobil.
Dia menembak orang yang memenangkan lotre.
Keberuntungannya hilang dalam sekejap.
Orang lain yang memenangkan lotre nya.
Mungkin Samaritan datang ke sini untuk pabrik itu,
tapi dia malah melebarkan pengaruhnya ke seluruh komunitas.
Dia bermain dengan nyawa orang-orang. Kenapa?
Lihat.
Itu target kita.
Bawa mobilnya.
Ini mengerikan.
Perayaan Founders' Day menjadi kacau.
Apa yang dilakukan para pengacau itu hari ini--
Aku tahu. Aku tahu.
Ya, Tuhan.
Di mana Weiss?
Dia pasti kabur. Kau baik-baik saja?
Kau membiarkan dia kabur?
Tidak ada yang penting di ponselnya, Harold.
Sudah kucari. Bersih.
Kita harus bergerak cepat.
Suara hatimu mengatakan sesuatu tentang Sameen?
Tidak, tapi Ms. Thompson akan mengatakannya.
Minimal dia tahu apa yang musuh kita lakukan di pabrik itu.
dan bagaimana cara memanipulasi penduduk kota Maple.
Jika Samaritan menciptakan hal yang sama di kota-kota lain,
banyak orang yang akan menderita.
Saat ini, aku hanya peduli pada satu orang, Harold.
Aku giliran interogasi pertama, ok?
Waktumu sepuluh menit.
Aku peringatkan kepadamu,
Polisi akan datang mencariku.
Aku tidak yakin soal itu.
Aku ingin memperkenalkan diri, tapi kau pasti sudah kenal kami.
Apa yang kau lakukan kepada Sameen?
Siapa?
Kau tahu, wanita galak, berambut coklat.
Aku tidak tahu siapa yang kau maksud.
Semoga kau punya terapis fisik handal di kota ini.
Aku tidak tahu apapun.
Aku hanya melakukan yang diperintahkan.
Aku hanya mengikuti instruksi.
Instruksi apa?
Email
perintah ke mana aku harus pergi,
apa yang harus aku katakan, tempat untuk meninggalkan sesuatu,
atau mencari sesuatu yang lainnya.
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Aku bisa hidup enak.
Jika tidak maka...
Mereka akan membunuhmu.
Nama asliku adalah Maryann Holst.
Enam bulan yang lalu, aku bekerja di CVS di Pittsburgh.
Aku terkena serangan jantung.
Aku terbangun dengan alat pacu jantung baru
di Rumah Sakit Maple.
Seorang wanita berambut pirang mengatakan bahwa
aku telah diberikan tugas baru,
kesempatan kedua,
tapi aku tidak tahu apapun.
Kau pandai berbohong,
tapi aku mulai kehabisan kesabaran.
Jangan sampai aku menyerahkanmu
pada rekanku di sini.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Maryann Holst resmi meninggal di Pittsburgh enam bulan yang lalu.
Dia orangnya.
Itu bukan masalah.
Dia seorang agen Samaritan sekarang.
Kita bicara melalui saluran pribadi.
John, jangan biarkan Samantha melakukan interogasi.
Pasti akan berujung pada penyiksaan dan mungkin kematian
dari seorang wanita yang mungkin tidak bersalah.
Walau hanya mematuhi perintah, dia tetap ikut bertanggung jawab.
Teman kita menghilang.
Aku juga merasakan kehilangan yang sama denganmu,
tapi kita tidak boleh jadi monster.
Thompson sedang menyembunyikan sesuatu.
Dan jika aku tidak bisa membuat dia bicara,
Samantha pasti bisa.
Telingaku serasa terbakar.
Apa aku boleh ikut bermain?
Kumohon, biarkan aku mencoba, kumohon?
Ms. Thompson, transponder yang kau buat di pabrik,
apa fungsinya?
Aku tidak tahu. Sumpah demi tuhan.
Kenapa atasanmu ingin mengendalikan kota?
Apa tujuannya?
Aku rasa mereka ingin membuat penduduk kota ini bahagia.
Aku memberikan orang-orang pekerjaan baru di pabrik,
pekerjaan yang cocok.
Semua orang bahagia.
Bagaimana dengan Dr. Haskell dan Walikota sebelumnya?
Aku ragu mereka bahagia.
Wanita pirang bilang ada beberapa orang yang harus disingkirkan
sehingga kepentingan mayoritas tetap terjaga.
Semua orang diberi penghargaan sesuai kemampuan.
Tapi yang kita lihat hari ini--
Ada beberapa perubahan baru-baru ini.
Mason menembak orang itu...
Sesuatu mulai tidak seimbang,
seolah-olah sedang dihukum.
Itu bukanlah hukuman. Samaritan sedang mempelajari kita.
Musuh kita tidak punya waktu mempelajari seluk beluk sifat manusia,
dia menjadikan kota Maple seolah-olah peternakan semut.
Dia mengambil kota yang hampir bangkrut
lalu mengatur ulang populasi.
Pertama, dia membuat semua seolah sempurna.
Lalu dia ingin melihat apa yang terjadi jika sarang tersebut digoncangkan.
Aku tidak bermaksud melukai siapapun.
Itu belum cukup.
Dia satu-satunya petunjuk kita.
Tapi dia tidak tahu apapun.
Aku belum bertanya kepadanya.
Teman-temanmu menggunakan ini pada teman kami.
Di mana dia?
John, kau harus menghentikannya.
Thompson hanyalah boneka.
Thompson berbohong.
Dia tahu sesuatu.
Kita bukanlah hewan.
Sedikit sifat hewan tidak ada salahnya.
Aku melihatnya. Aku melihat wanita itu.
Tolong jangan lakukan ini.
Di mana?
Mereka membawanya ke Pabrik.
Aku bisa menolongmu. Aku bisa menolongmu masuk.
Maaf aku berbohong.
Aku terpaksa. Mereka akan membunuhku.
Terima kasih telah memberi tahu.
Kejujuran selalu menjadi kebijakan terbaik.
John!
Pertanyaan terakhir.
Kau berbohong, benda ini menancap di kepalamu.
Kapan kau melihat teman kami...
apa dia masih hidup?
Ya.
Tidak peduli apa yang terjadi atau apa yang kau lihat di basement.
Kau masuk paksa ke rumahnya.
Dia menembak karena nyawanya dalam bahaya.
Itu semua akan didengar oleh jaksa wilayah.
Ada kamar bekas pembunuhan di dalam sana.
Yeah, jika masih ada. Semoga beruntung mendapatkan
surat penangkapan.
Jika saja kau tidak menembak ke arah basement,
mungkin aku sudah mendapatkan pengakuan darinya.
Aku menyelamatkanmu.
Aku tidak perlu diselamatkan olehmu.
Aku tidak mau kehilangan seseorang lagi hari ini.
Dengar, aku menelusuri kasus orang hilang ini
dan seorang polisi pernah mengurus kasus ini tahun lalu,
Bill Buchanan dari Kepolisian Jersey City.
Saat dia pulang ke rumah
dia tewas karena menghirup karbon monoksida
di dalam garasi.
Mungkin Bill menemukan koneksi yang sama seperti kita
dan bergerak terlalu dekat,
sehingga Weiss membunuhnya.
Dan sekarang dia akan melakukan hal yang sama kepada kita.
Aku harap dia mencobanya.
Ayo kita mulai.
Ingat, satu langkah salah, kau mati.
Bersenang-senanglah.
Selamat malam, Ms. Thompson.
Helo, Dave.
Ada keperluan apa malam-malam ke pabrik?
Hanya memberikan tur kepada sepupuku.
Tentu.
Selamat datang di Carrow.
Ruang keamanan ada di sini.
Passwordku adalah...
Tidak perlu.
Kita harus bergerak cepat setelah aku matikan
kamera dan alarm.
Hanya ada beberapa petugas jaga malam ini.
Bukan mereka yang aku khawatirkan.
Microdots.
Pelacak GPS tak terlihat, mungkin.
Benda itu adalah transponder.
tempelkan benda ini pada alatmu,
tas sekolah anakmu atau kuncimu.
Carrow akan dapat melacaknya.
Terdengar sangat berguna.
Samaritan akan memiliki lokasi tetap atas segalanya.
Apa mungkin Shaw dibawa kemari
untuk dipasangkan alat ini padanya.
Di mana mereka membawanya?
Di sana, tapi aku tidak punya akses.
Itu adalah area terlarang.
Kau urus dirimu sendiri mulai dari sini.
Saat baku tembak dimulai, tiarap.
Sopan sekali kau mengetuk pintu.
Weiss.
Kau mau membuat dia seolah-olah mati gantung diri.
Lucu juga.
Aku bersumpah belum pernah tertangkap.
Ya, kau harus melanggar janjimu.
Aku rasa tidak.
Kembang apinya dimulai.
Ini bukanlah hari yang baik untuk berurusan dengan kami.
Kalian punya satu kesempatan untuk lari.
Waktu kalian habis.
Kami mencoba untuk bersikap ramah,
dan ini yang terjadi.
Masuklah, Ms. Thompson.
Ini adalah proyek utama pabrik ini.
Ini adalah implan saraf
untuk mencegah kejang-kejang pada penderita epilepsi
atau penderita kerusakan otak.
Lihat di sini.
Transponder.
Implan ini mengirimkan informasi kepada Samaritan.
Mengawasi penduduk Maple tidaklah cukup.
Dia ingin mempelajari manusia dalam tingkatan elektrokimia.
Mereka akan memasang salah satu benda ini pada Shaw.
Kita hanya bagaikan hewan peliharaan bagi Samaritan.
Hewan peliharaan tidak membawa senjata.
Ayo.
Tolong, jangan tembak.
Lihat.
Sameen?
John, Samantha.
Darah dari truk--
hasil tesnya telah selesai--
itu bukan darah Sameen.
Biarkan aku pulang.
Siapa kau?
Delia Jones.
Kau yang berada di dalam truk?
Ternyata kau yang selama ini?
Apa ada pasien lain di sini tiga hari yang lalu?
Tidak, hanya dia.
Kita mengikuti petunjuk yang salah, Finch.
Kenapa Delia berada di Bursa Efek?
Dia sekretaris di sana.
Dia pasti tertembak saat terjadi baku tembak di sana.
Mereka ingin menyingkirkan para saksi mata,
tapi mereka membawa Delia ke sini
untuk uji coba implan saraf.
Root?
Temanmu sudah pergi.
Dia menemukan bala bantuan.
Kita harus membawa Delia bersama kita.
Aku tetap di sini.
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Semoga beruntung.
Saat mereka mencoba melacakmu, ingatlah ini.
Dengan melakukan perintah tanpa bertanya,
kau telah menghancurkan kota ini.
Kau pantas mendapatkan akibatnya.
John, mereka mencoba menghidupkan kameranya.
Sembunyikan wajahmu.
Root?
Waktu yang tepat.
Ayo pergi.
Terima kasih telah menyelamatkan nyawaku.
Nah, itu baru cara berterima kasih yang benar.
Kau baik-baik saja?
Itu pertama kali aku membunuh.
Aku terpaksa.
Mereka memuji tembakanku bagus, tapi...
Aku ditugaskan diwajibkan ikut konseling.
Kau menghentikan seorang pembunuh.
Kau menyelamatkan Marcus.
Dia akan bersaksi melawan geng 280.
Ini hari yang baik.
Kaulah terror yang sesungguhnya.
Kau mengingatkanku kepada seorang teman.
Beberapa teman, sebenarnya.
Kau akan melihat banyak kematian.
Tindakan heroik bukanlah tindakan yang mudah.
Dr. Enright sedang mengawasi Delia di tempat persembunyian.
Aku sudah menyiapkan penyamaran untuknya saat dia sudah sembuh.
Dia harus sembunyi.
Bagaimana dengan Maple?
Pabriknya sudah ditutup.
Samaritan mundur.
Maple mungkin akan bangkrut.
Penduduk di sana harus belajar berjuang untuk diri mereka sendiri.
Maaf, tidak mendapatkan hasil.
Kita menyelamatkan banyak orang, Finch.
Shaw pasti bangga.
Dan dia pasti mengerti apa yang harus kita lakukan.
Root mungkin tidak.
Semoga beruntung.
Mesin tahu.
Mesin pasti tahu di mana Shaw berada.
dan jika Shaw masih hidup.
Tapi...
Mesin tidak mau memberitahuku.
Ms. Groves, satu-satunya petunjuk hampir mencelakai kita.
Kau dan John hampir dikenali oleh musuh.
Aku sangat peduli padanya.
Tapi demi kebaikan kita, kita harus merelakannya.
Kau menyerah mencarinya beberapa hari yang lalu.
Kau berpikir kalau dia benar-benar sudah mati.
Aku ingin tetap memiliki harapan.
Tapi harapan itu menyakitkan.
Kita mungkin tidak akan menemukannya.
Kita butuh jawaban.
Aku butuh jawaban.
Jika Sameen masih hidup atau sudah mati.
Kumohon, tolong kami.
Kumohon.
S  T  O  P
Sierra. Tango. Oscar. Papa.
Harold, apa yang Mesin katakan?
S  T  O  P
Sierra. Tango. Oscar. Papa.
- Sierra. Tango. Oscar. Papa. - "Stop."
S  T  O
Sierra. Tango. Oscar--
Mesin ingin kita berhenti mencari Sameen.
Mungkin Mesin sudah tahu.
Mungkin Mesin punya rencana.
Tapi demi keselamatan kita, demi kesehatan kita,
Aku yakin kita harus menentramkan diri kita
dengan tidak pernah mengetahui kebenarannya.
Jika tidak, pencarian ini akan merugikan diri kita seutuhnya.
Selamat tinggal, Harold.
Jika ini adalah akhirat,
Jelek sekali.
Aku harap kau dapat beristirahat dengan cukup,
Sameen ku tersayang.
Kau akan membutuhkannya.
Translate ke indo oleh Reza Quatre
Episode berikutnya rilis tanggal 11 Februari 2015