Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia...
Mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu untuk mendeteksi
aksi teror, tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan
orang biasa, orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak bertindak, jadi kuputuskan
aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi, korban atau pelaku, jika nomormu
muncul, kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 21
Many Happy Returns
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew
Ketika kau menemukan seseorang
yang menghubungkanmu dengan dunia,...
...kau menjadi orang yang berbeda...
Orang yang lebih baik.
Ketika orang itu direnggut darimu...
Tunggu aku.
Lalu kau akan menjadi apa?
Kau baik-baik saja, tuan?
Apa yang terjadi padamu?
Kurasa aku berhenti dari pekerjaanku.
Pemberhentian berikutnya, New Rochelle.
Pagi, Finch.
Kau datang agak cepat Tn. Reese.
Mungkin aku mencoba mengesankan si bos.
Harusnya menghubungi dulu.
Karena saat ini, sedang
tidak ada tugas.
Kita tidak punya nomor?
Kau terdengar kecewa.
Oh, sedikit terkejut.
Tak seorangpun di New York dalam bahaya
atau berencana menyakiti seseorang?
Jika ada, mereka akan menyimpannya sendiri.
Omong-omong, kurasa kau pantas mendapat libur.
Khususnya hari ini.
Atau kau pikir aku tidak tahu?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang pergilah.
Lakukan apapun yang kau mau
saat kau tak ada di sini.
Kau tidak tahu apa itu?
Aku menghormati privasimu, John.
Tentu saja.
Kanon 8 ke 6.
Kuda 2 ke 3.
Kau yakin?
Kau yang beritahu aku, Han.
Kalau tidak salah ingat, John, kau tidak
menempuh langkah yang tidak kau yakini.
Kau tidak kerja hari ini?
Bosku memberiku libur.
Ini hari ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Apa kau mendapat hadiah?
Satu.
Sebuah kunci?
Untuk apa?
Pertanyaan bagus.
Detektif Carter.
Agen Khusus Donnelly.
Bagaimana kabar perburuan pria misterius kita?
Itulah sebabnya aku di sini.
Aku sudah janji akan menyertakanmu
dalam investigasi kami.
Jadi... Kita akan memeriksa
kasus penyelundupan narkoba...
...beberapa bulan yang lalu.
Pimpinannya terindikasi ada
hubungan dengan CIA, tapi dia dibebaskan...
...sebelum diberi tuntutan.
Aku ingat.
Yeah, kami mengira pria misteriusmu
itu bekerja untuknya.
CSU menemukan sidik jari dan
darah berkarbon, bersama...
...mayat penyelundup,
di bagasi mobil yang terbakar.
Ketika mereka memeriksa darah itu, mereka
menemukan kecocokan DNA dalam kasus lama...
...di New Rochelle dari 2011.
Kasus seperti apa?
Tersangka pembunuhan.
Pengembang real estate bernama Peter Arndt.
Pengembang real estate?
Yeah. Arndt terlibat hutang.
Kehilangan uang investornya.
Kami menduga salah satu dari mereka membunuhnya,
menyewa orangmu itu untuk melakukan tugas tersebut.
Dan dia membuat beberapa kesalahan.
Seseorang di New Rochelle pasti mengetahui
sesuatu, dan kita akan semakin dekat.
Dekat pada apa?
Menemukan siapa orang ini sebenarnya.
Terima kasih untuk kabar terbarunya.
Bagaimana kalau kau membantu?
Membantu?
Ikut ke New Rochelle.
Aku mau sekali, tapi.../
Pikirkan.
Maksudku, kaulah alasan kami
menyelidiki orang ini.
Kau harus menjadi bagian dalam
penangkapannya.
Akan kuberitahu kau./
Terima kasih.
Yeah.
Halo, detektif?
Ada sesuatu yang ingin kudiskusikan
denganmu.
Yeah?
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Tidak pernah menduga kau
juga termasuk tipe yang suka ke bar.
Hanya ada satu alasan
untuk datang ke sini, detektif.
Sekali kita terprediksi,
kita akan menjadi rentan.
Terserahlah.
Apa yang bisa ambilkan untukmu?
Club soda untukku.
Oke./Terima kasih.
Saat aku menghubungi, kau bilang ada sesuatu untukku.
Kau tahu tentang kasus di New Rochelle?
Kuanggap itu sebagai "ya."
FBI menemukan kecocokan DNA
partermu di TKP.
Agen Donnelly, tak ragu lagi.
Dia ingin aku ikut bersamanya ke sana.
Mungkin itu bukan hal yang buruk?
Apa maksudmu?
Jika ada bukti yang mengancam...
...teman bersama kita, aku berharap kau
bisa menemukannya sebelum Donnelly.
Apa kau menyarankan aku menghalangi
investigasi federal?
Tentu saja apa yang kau lakukan kepada bukti itu
sepenuhnya akan menjadi urusanmu.
Kau ingin bicara denganku tentang sesuatu.
Oh, itu bukan sesuatu yang penting.
Kita akan bicara lagi saat kau kembali.
Terima kasih atas minumnya.
Pesan yang lain?
Tidak, aku ingin tagihannya, tolong.
Oke.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini Jessica, aku tidak di tempat.
Tinggalkan pesan.
Kau butuh bantuan?
Ya.
Aku mencari seseorang.
Seorang suster.
Jessica Arndt.
Aku seorang teman lama.
Dia mungkin tidak bekerja di sini lagi.
Dia selalu bicara ingin pergi.
Maaf mengatakan ini padamu.
Jessica meninggal dalam kecelakaan mobil.
Sekitar dua bulan lalu.
Dia bilang dia akan menunggu.
Aku turut prihatin.
Kurasa aku punya nomor suaminya di sini,
jika kau ingin menghubunginya.
Maaf.
Apa dia meninggalkan apartemen?
Belum.
Hei, omong-omong apa ketertarikanmu
pada wanita ini, Finch?
Bukan urusanmu.
Tetap awasi saja.
Karen Garner.
Dia dicari karena pencurian identitas,
menggunakan cek kosong.
Surat penangkapan diterbitkan di Detroit.
Gadismu ini seorang penjahat.
Ya, aku sudah tahu masalahnya
dengan hukum, detektif.
Tapi aku lebih merisaukan kalau
dia mungkin dalam bahaya.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Karen Garner adalah nama samaran.
Nama itu baru terdengar
selama tiga bulan.
Dia tidak punya catatan pembayaran kewajiban,
dia meninggalkan apartemen cuma...
...untuk bekerja, dan seperti sedang
mengkhawatirkan keselamatannya.
Kelihatannya dia seperti sedang bersembunyi.
Lebih seperti sedang dalam pelarian.
Mungkin dia bersembunyi,
mencoba merencanakan sesuatu.
Ya, mungkin dia ahli kejahatan.
Tapi mungkin dia seorang wanita yang ketakutan yang
mencoba menghindari orang yang ingin menyakitinya.
Yeah, benar.
Tapi, ijinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa aku yang menangani ini
dari pada si anak hebat itu?
Tn. Reese tidak boleh terlibat.
Dan kau jangan menghubunginya
perihal masalah ini, detektif.
Kau dan aku akan menangani ini sendirian.
Detektif Carter,
selamat datang di New Rochelle.
Senang melihatmu menerima tawaranku.
Ini yang kami ketahui.
Arndt menghambur-hamburkan uang investornya.
Dia menghabiskannya dalam pertaruhan
dan kebiasaan berjudi.
Ketika hutangnya mulai melilit pinggang,
dia terpaksa meminjam...
...uang dari peminjam uang
yang tidak bereputasi.
Lintah darat.
Teman berjudinya memberi salah satu nama
penduduk lokal...
...yang mengenalkan Arndt pada salah
satu lintah darat, dan kami memeriksanya.
Dikatakan di sini dia menikah.
"Istri sudah meninggal."
Apa yang terjadi padanya?
Dalam kecelakaan mobil.
Dua bulan sebelum
Arndt menghilang.
Kecelakaan parah.
Istrinya tewas, dia nyaris.
Namun, pada saat itu, Arndt
benar-benar kesulitan keuangan.
Tak lama setelah dia meninggalkan
rumah sakit, dia menghilang.
Mereka menemukan mayatnya?
Tidak, tapi terlihat dari ceceran darah,
diragukan Arndt selamat.
Seperti bukan modus operandi orang yang kucari.
Dia biasanya melindungi jejaknya.
Itu alasan lainnya kalau kami
menduga ini adalah aksi pertamanya.
Terlihat berantakan, brutal.
Mungkin pikirnya ini mudah, namun
nyatanya dia terpaksa...
...harus berkelahi.
Kami menemukan lokasi salah satu lintah darat.
Apa kau sudah bicara dengan detektif lokal?
Tidak, aku sudah minta dikirimkan file mereka.
Aku ingin bicara dengan mereka.
Tentu. Bagus. Beritahu aku jika
kau menemukan sesuatu.
Tentu saja.
Sudah muncul, detektif?
Yap. Gadis kita sedang berangkat kerja.
Dan kau benar.
Seseorang membuat gadis ini ketakutan.
Berapa lama aku harus mengikutinya?
Cukup lama sampai aku bisa mengetahui
dari siapa dia bersembunyi.
Hei, kau lihat wanita lewat sini?
Ya, dia ingin menggunakan
toilet di belakang./Detektif?
Sebentar.
Kalau aku harus berspekulasi dari nafasmu...
...yang tersengal-sengal, detektif.../
Aku kehilangan dia.
Berarti benar.
Kau ingin aku melakukan apa?
Kembali ke pekerjaan harianmu.
Selanjutnya biar aku yang tangani.
Hei. Apa yang bisa kuberikan untukmu?
Oh, cuma beberapa informasi.
Aku di sini kemarin malam, dan kurasa aku
melihat tetanggaku bekerja di sini...
Karen Garner?/
Yeah, itu benar.
Aku kebetulan lewat, kupikir
mungkin aku bisa menyapanya.
Bisa saja, tapi dia tidak masuk hari ini.
Mungkin di hari lain.
Aku pasti akan bertemu dengannya.
Permisi.
Maaf mendengar obrolanmu di bar.
Kau berteman dengan Karen Garner?
Sebenarnya, cuma kenalan.
Brad Jennings, Departemen
Marsekal Amerika.
Apa Karen sedang dalam masalah, Deputi?
Karen Garner, juga dikenal sebagai Sarah
Atkins, adalah buronan.
Aku mencoba mencari keberadaannya.
Maaf, aku tidak bisa menolongmu.
Kurasa aku mendengar kau mengatakan
kalau kalian bertetangga.
Benar.
Jadi kau harus katakan padaku
di mana kau tinggal, Tn....
Maaf, Deputi, aku lebih memilih untuk tidak terlibat.
Aku tidak memintamu untuk terlibat.
Aku cuma ingin tahu alamatmu.
Sekarang, lebih baik, kita lakukan ini di kantor.
Halo, Harold.
Detektif Stills, bagian
Kejahatan Terorganisir.
Orang yang kau ajak bicara ini adalah informanku.
Dia seorang informan rahasia?
Dan pencuci uang untuk almarhum
Don Moretti.
Hei, aku punya beberapa pertanyaan untuknya.
Kau sudah membahayakan penyamarannya.
Ayo pergi.
Apa yang dia inginkan?
Cuma ingin menanyakan pertanyaan padaku.
Lucu, aku juga punya beberapa untukmu, Harold.
Jadi kau mengikutiku?
Kurasa pertanyaan pentingnya adalah...
Kau menangani kasus tanpa aku?
Aku takut, karena kasus ini,
kau mengalami kepekaan tertentu.
Kupikir yang terbaik adalah menjauhkanmu
dari kasus ini.
Kepekaan seperti apa?
Namanya atau samarannya adalah
Karen Garner dan Sarah Atkins.
Ada surat penangkapan yang beredar
untuknya atas tindakan pencurian identitas...
...penggunaan cek kosong,
tapi kurasa dia bukan pelaku potensial.
Aku yakin dia sedang lari
dari seseorang.
Siapa?
Seperti seseorang yang dekat dengannya.
Saat pertama kali aku menciptakan
mesin, aku terus melihat...
...nomor yang sama muncul, jarak seminggu,
sebulan, enam bulan.
Biasanya wanita.
Pertama kali kupikir itu kesalahan.
Bagaimana bisa kehidupan seseorang
terancam berulang kali?
Kemudian aku sadar,
Mereka tinggal bersama orang...
...yang akhirnya membunuh mereka.
Aku sedang mencari tahu siapa dia sebenarnya.
Itu mungkin membantu kita mengetahui ancamannya.
Beri aku alamatnya dan kita selesaikan
membahas kepekaanku nanti.
Halo, Karen.
Atau kau lebih memilih Sarah?
Siapa kau?
Seseorang yang ingin menolongmu.
Kau polisi?
Bukan.
Tapi aku tahu kau lari dari seseorang.
Siapa dia?
Pacar?
Mantan pacar?
Suami?
Suami.
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Siapa kau?
Namaku John.
Dan aku membantu orang keluar dari masalah sulit.
Apa yang kau tahu tentang masalahku?
Aku tahu cukup sulit bagimu
meninggalkan rumahmu,...
...hidupmu, semuanya. Dan aku tahu
kau akan terus lari, Karen...
Jika tak ada yang menghentikannya.
Sarah.
Namaku Sarah.
Bagaimana kalau kukatakan kau bisa berhenti lari, Sarah?
Kau tidak mengenal suamiku.
Tn. Reese, aku melacak samaran
Karen sebelumnya, Sarah Atkins...
Pada sebuah apartemen di Chicago
tempat dia tinggal sebelumnya.
Manajer gedung mengatakan dia membayar
sewa menggunakan cek dengan nama berbeda.
Sekarang dia mengirimku salah satunya.
Sarah Jennings.
Jennings... Dia suaminya.
Dia si marsekal.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah kami bisa menolongmu.
Kami?
Aku punya kolega yang akan mengawasimu
sementara aku mengurus segalanya.
Kami ingin kau tinggal di sini.
Apa yang akan kau lakukan?
Memperbaiki keadaan agar kau
tidak perlu takut lagi.
Itu semua yang kami miliki tentang Peter Arndt.
Terima kasih.
Apa ini kelihatan seperti aksi profesional, detektif?
Sulit mengatakannya.
Kami tidak banyak menghadapi kasus
pembunuhan seperti ini.
Tapi si Arndt ini berhutang uang yang banyak
pada orang-orang berbahaya.
Dan ini?
Laporan kecelakaan mobil yang
di alami Arndt dan istrinya.
Satu mobil.
Sang suami berusaha menghindari rusa.
Sang istri tewas.
Ini kecelakaan yang mengerikan.
Pria ini selamat dari kecelakaan namun
dibunuh dua bulan kemudian.
Aku harus menjawab ini.
Terima kasih.
Tak ada pesan baru.
Mendengar pesan tersimpan, tekan 9.
Ini aku.
Maksudku Jessica.
Aku bahkan tidak tahu apa kau
memeriksa nomor ini.
Aku perlu bicara.
Oh, kau menakutiku.
Siapa yang kau hubungi?
Tidak ada.
Lucu.
Tapi kedengarannya kau sedang
menghubungi seseorang.
Jessica Arndt.
Gadis yang cantik.
Meninggal di TKP.
Luka di kepala akibat mobil yang terbalik.
Tidak memakai sabuk pengaman.
Anda masih menyimpan hasil ronsennya?
Arndt.
Ini dia.
Dalam laporan anda, anda menemukan
dua patah tulang lama...
Patah pergelangan tangan dan rusuk.
Boleh?
Apa itu patahan spiral?
Benar.
Patahan itu akibat pergelangannya dicengkeram...
Kuat. Seperti sedang berusaha
melepaskan diri, kan?
Sini./Kau menyakitiku.
Satu hal lainnya.
Anda menyatakan penyebab kematiannya
karena... Tengkorak yang retak...
...dan leher patah.
Seperti yang kukatakan.
Mungkinkah seseorang mendapat
luka seperti itu jika...
...kantung udara depan
dan samping mobil terlepas?
Sepertinya tidak, tapi tubuhnya,
mengalami hentakan keras...
...dalam kecelakaan seperti itu.
Mungkinkah dia mendapat luka ini
sebelum kecelakaan?
Kau menyakiti tanganku.
Kembali ke sini!
Tidak.
Sayang.
Jess.
Hei.
Detektif, aku tidak tahu kasus apa yang kau selidiki...
...di Manhattan, tapi di sini, kecelakaan mobil
merupakan kasus yang paling sering kutangani.
Hanya karena sesuatu mungkin terjadi
bukan berarti itu mungkin.
Permisi.
Carter.
Detektif, aku hendak bicara dengan
keluarga terdekat Arndt...
Ibu mertuanya.
Mungkin dia tahu mengenai masalah keuangan itu.
Kirimkan aku alamatnya.
Kutemui kau di sana.
Baiklah. Tentu.
Aku mengawasi apartemen Sarah
dan melacak...
...GPS di ponselnya, Tn. Reese.
Aku juga menemukan informasi baru tentang suaminya.
Menurut Databes Informasi Warga Denver, Jennings...
...digugat dua kali karena melakukan
kekerasan berlebihan dalam tugasnya.
Kedua kasus sudah ditutup.
Dia memalsukan surat penangkapan
untuk Sarah.
Memalsukan tuntutan untuk memanfaatkan seluruh
Departemen Marsekal Amerika...
...demi membantunya mengintai istrinya.
Itu sebabnya dia tidak bisa berhenti lari.
Cuma satu cara menghadapi orang seperti ini,
orang yang menyembunyikan...
...siapa diri mereka sebenarnya sampai mereka pulang.
Apa yang akan kau lakukan, Tn. Reese?
Tunjukkan pada mereka seperti apa
wujud monster yang sebenarnya.
Detektif... Siapa tadi?
Stills?
Kau mengijinkan aku memberi per...
Teman-teman deputimu tahu kenapa kau di sini?
Mengejar istrimu yang ketakutan?
Jika kau mengejarnya lagi.
Aku akan membunuhmu.
Tak ada yang mampu melindungimu dariku.
Kau mengerti?
Finch, kita harus memindahkan
Sarah ke tempat yang lebih aman.
Setuju.
Lalu kau bisa jelaskan
kebijakan penentangan terhadap...
...seluruh agensi hukum.
Tn. Reese, kita punya masalah.
Hai.
Satu tiket ke New Haven, tolong.
Tentu. Cuma butuh foto identitas.
Terima kasih.
Ada masalah?
Berhenti di sana!
Merebah ke lantai!
Karen Garner, kami punya surat penangkapanmu!
Tersangka tertangkap, lintasan 20.
Ya, detektif.
Aku baru saja dengar di radio
gadismu tertangkap.
Di stasiun kereta.
Mereka menangkapnya di bawah
perintah Marsekal.
Di mana dia sekarang?
Mungkin masih di sana.
Polisi pemindahan akan menahannya
sampai para Marsekal menjemputnya.
Terima kasih, detektif.
Harus segera ke stasiun.
Kita terlambat.
Jennings sudah menjemputnya.
Setelah penyamarannya terungkap,
dia tidak akan membawa Sarah melalui jalur resmi.
Dia akan melenyapkan istrinya, Finch.
Kita harus mencarinya.
Aku mungkin punya cara.
Kendaraan pemerintah sekarang punya
hotspot mobile untuk akses Internet...
Seperti yang satu ini.
Itu termasuk kendaraan Marsekal?
Ya.
Jadi aku bisa masuk ke jaringan mereka.
Masalahnya adalah mencari yang
mana kendaraan Jennings.
Itu dia.
Jalan raya West Side.
Dia membawanya keluar kota.
Keluar.
Apa?
Tinggalkan laptopnya  sekarang, Harold.
Dan keluar.
Putri anda sangat cantik.
Oh, terima kasih.
Apa kalian berdua dekat?
Sangat.
Kami bicara hampir tiap hari.
Kalian bilang kalian punya pertanyaan tentang Peter?
Ya, nyonya.
Sebelum dia menghilang, apa anda tahu
mengenai kesulitan keuangan...
...menantu anda?
Tidak.
Peter punya pekerjaan yang bagus.
Dia seorang provider (penyedia jasa) hebat.
Berdasarkan informasi kami, dia berhutang
lebih dari $3 juta pada berbagai pihak.
Jessica pernah satu kali menceritakan kalau
mereka sedang melalui masa sulit.
Tapi Peter mampu mengatasinya.
Itu sebelum kecelakaan.
Permisi.
Saat anda bilang Jessica menceritakan pada
anda "mereka sedang melalui masa sulit,"...
...apa maksudnya masalah uang, atau dia dengan Peter?
Oh, tidak.
Jessica dan Peter memiliki pernikahan yang baik.
Maksudku, mereka punya masalah seperti
pasangan menikah lainnya, tapi.../Detektif.
Bisa bicara sebentar?
Aku baru mendapat telepon, kalau pria
berjas menyerang empat deputi...
...Marsekal di kantor mereka.
Tunggu. Apa?
Aku tahu.
Aku kembali ke sana untuk memeriksanya.
Kau keberatan menyelesaikan
masalah di sini dengan si ibu?
Kelihatannya seperti jalan buntu.
Tentu.
Detektif Carter.
Masalah apa itu dengan empat Marsekal?
Aku sudah mengatasinya.
Kau yakin?
Karena kedengarannya tidak seperti itu.
Ya, detektif.
Jadi bagaimana kabar investigasimu di New Rochelle?
Sejauh ini Donnelly belum menemukan
sesuatu, tapi kurasa aku sudah.
Oh?
Yeah, kurasa Arndt membunuh
istrinya dan menutup-tutupinya.
Masalah yang biasanya kalian campuri, kecuali...
...kali ini partnermu terlambat.
Masih tidak mengerti apa kaitannya
John dalam masalah ini.
Kau yakin tidak ada yang bisa kau katakan padaku?
Aku yakin kau akan menemukannya, detektif.
Anda mengatakan ada suatu masalah
antara Jessica dan Peter.
Oh, kau tahu,
cuma pertengkaran kecil.
Bahkan tidak penting disebutkan.
Apa kau tahu kalau pertengkaran
ini melebihi sekedar adu mulut?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa ada perlakuan fisik?
Apa sebenarnya dugaanmu?
Bukan apa-apa.
Cuma pertanyaan rutin.
Aku harus pergi.
Maaf sudah menyusahkan anda.
Peter melakukan kesalahan,
tapi dia mencintai Jessica.
Dan Jessica mencintainya.
Aku yakin dia begitu, nyonya.
Peter jauh lebih baik dari... tipe pilihannya.
Dia berhubungan dengan seseorang sebelum Peter?
Dia menjalin hubungan dengan seorang prajurit.
Dulu saat dia tinggal di Tacoma.
Prajurit ini, anda ingat namanya?
Tidak.
Mereka tidak berhubungan lama.
Dia selalu pergi bertugas,
dan Jessica jadi sendirian.
Itu bukan kehidupan untuknya.
Dia mengatakan pada Jessica hal yang sama.
Mengatakan agar tidak menunggunya.
Namun, terkadang aku penasaran...
Andai Jessica menunggunya,...
...mungkin keadaan berbeda, mungkin dia akan bahagia.
Dan kami bisa bicara lagi.
Boleh kutanya, apa anda menyimpan
foto pria ini?
Tidak.
Tapi aku masih menyimpan barang-barang Jessica.
Kau boleh melihatnya jika kau mau.
Tentu.
Jessica.
Oh, yeah.
Aku bertunangan.
Namanya Peter.
Ada satu hal yang kau pelajari di sana.
Pada akhirnya, kita semua akan sendirian.
Dan tak ada yang datang menyelamatkanmu.
Berbahagialah bersama Peter.
Kau tidak percaya itu?
Minta aku menunggumu...
Ucapkan kata-kata itu dan akan kulakukan.
Hei, bersulang.
Pada akhirnya, kita semua sendirian.
Dan tak ada yang datang menyelamatkanmu.
Gene?
Hei.
Joss Carter.
Bagus.
Dengar, aku butuh bantuan.
Yeah, file personil,
Nama depan John.
Kesatuan khusus.
Di tempatkan di Fort Lewis antara
Juni sampai September '01.
Khusus untukku.
Yeah, terima kasih, Gene.
Tn. Reese.
Ada apa, Finch?
Apa rencanamu setelah menemukan Deputi Jennings?
Menjauhkan Sarah darinya.
Dan Jennings?
Jennings sudah diberi kesempatan.
Tapi dia tidak mengambilnya.
Kurasa, melihat situasinya, mungkin...
...lebih baik melibatkan polisi dalam hal ini.
Finch, kau menyewaku untuk
mengatasi masalah seperti ini.
Kalau kau tidak suka bagaimana
tindakanku, sewa orang lain.
Tn. Reese?
John?
Carter./Halo, detektif.
Urusan New Rochelle, kecelakaan mobil,
penyembunyian, Jessica.
Kau tahu apa yang kutemukan, bukan?
Mengetahui tidak selalu menjadi berkah, detektif.
Benar.
Tapi, aku mengaku, aku menghubungi
karena masalah mendesak... John.
Jangan bilang kau kehilangan dia lagi.
Tidak, aku tahu di mana dia.
Aku cuma tidak bisa menjangkaunya.
Atau menghentikannya.
Kenapa kita di sini Brad?
Aku ingin kita menikmati waktu bersama, sayang.
Hanya kau dan aku.
Aku tidak tahu mengapa keadaan memburuk di antara kita.
Tapi, aku janji, aku akan memperbaikinya.
Kau tidak perlu lari lagi.
Kau percaya padaku, kan?
Ya.
Aku percaya padamu. Aku percaya...
Jadi mungkin kita  bisa melepaskan
borgolnya sekarang?
Kau tidak pernah tahu apa yang kau katakan, bukan?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Bahwa ini adalah salahku.
Bahwa, entah bagaimana, aku menginginkan ini.
Tapi apa kau pernah menyadari
seberapa buruknya ini buatku?
Masalah yang kulalui karena kau?
Akan seperti apa jadinya, Sarah?
Aku sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Pergilah.
Kemana?
Kemanapun kau mau.
Kau bebas.
Terima kasih.
Sarah.
Dia pergi.
Ini sudah berakhir.
Ada yang lucu?
Kau tidak pernah jatuh cinta, ya?
Sangat, sangat jatuh cinta?
Kenapa?
Karena kau tahu...
Ini tidak akan berakhir.
Ini untukmu.
Temanmu memberitahuku, aku mungkin
akan menemukanmu melewati jalan ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu membawanya, John.
Ini tidak boleh berakhir seperti
New Rochelle.
Apa aku perlu memeriksa bagasi?
Kau bisa lakukan apapun yang kau mau.
Itu tidak akan mengubah apa yang akan kulakukan.
Biarkan aku membawanya, John.
Jika kulakukan, dia akan lolos dari masalah ini.
Aku akan pastikan dia tidak akan lolos.
Ini bukan tergantung padamu.
Itulah maksudku.
Ada hal yang bisa dan tidak bisa kau lakukan, detektif.
Dan saat itulah aku datang.
Aku tidak bisa membiarkanmu menghukum
orang begitu saja.
Itu bukan tergantung kau.
Tapi tergantung aku.
Yang kuminta darimu adalah kepercayaan.
Apa?
Percaya kau akan melakukan hal yang benar?
Aku akan melakukan apa yang perlu kulakukan.
Sullivan mengirimmu?
Apa ini semacam, Intimidasi?
Aku tidak punya uangnya.
Kau tidak punya apapun yang aku inginkan.
Tidak lagi.
Siapa kau?
Pertanyaan bagus.
Sudah lama aku tidak tahu jawaban itu.
Aku tahu siapa diriku dulu.
Aku orang yang meninggalkannya.
Kau tahu kenapa?
Alasan yang sebenarnya?
Karena kupikir dia pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik dariku.
Kupikir dia pantas mendapatkan
seseorang yang bisa menjaganya...
Selalu ada untuknya.
Kupikir dia pantas mendapatkan seseorang seperti kau.
Jadi aku tidak tahu.
Aku berharap kau bisa memberitahuku.
Memberitahu apa?
Siapa diriku yang sekarang.
Sekarang dia sudah pergi.
Saat kau menemukan seseorang yang
menghubungkanmu dengan dunia...
Kau menjadi orang yang berbeda...
Orang yang lebih baik.
Saat orang itu direnggut darimu...
Lalu kau akan jadi apa?
Aku mulai bertanya-tanya kapan akan
mendengar kabar darimu lagi.
Ada urusan yang harus kuurus, keluar kota.
Kuharap sekarang kau bisa menghargai mengapa
aku tidak bisa memberitahumu tentang kasus Sarah.
Kuharap sekarang kau mengerti
mengapa kau harus memberitahuku.
Apa kau tahu?
Apa dia salah satu dari nomor
yang muncul berkali-kali?
Yang kutahu, Tn. Reese...
...peristiwa di New Rochelle terjadi...
...sebelum kita mulai bekerja sama.
Dan karenanya, tak ada yang bisa
dilakukan oleh salah satu dari kita.
Tidak ingat menyertakannya itu hadiah ulang tahunmu.
Aku pasti lupa.
Halo.
Detektif Carter?
Ini sipir Gustavo Pena.
Aku menghubungi dari penjara
Torreon.
Ya?
Aku diminta untuk memberitahumu
kami menahan buronanmu.
Buronanku?
Ya.
Marsekal Jennings mengirimnya
pada kami, bersama 10 kilo...
...heroin ditemukan di tangannya.
Marsekal ini, cuma ingin memperjelas,
apa dia tinggi, rambut gelap, memakai jas?
Itu dia.
Dia bilang kau petugas resmi atas
penangkapannya dan menyuruhku...
...memberitahumu kalau kami
sudah menangkapnya.
Dia akan berada di sini untuk waktu yang lama.
Terima kasih, sipir.
Satu hal lagi.
Kau punya tahanan Amerika lainnya?
Satu atau dua.
Terima kasih.
Maaf harus memberitahumu hal ini.
Jessica meninggal dalam kecelakaan mobil.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew