Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Mesin yang memata-mataimu tiap jam tiap hari.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror...
...tapi ia melihat segalanya.
Kekerasan kriminal yang melibatkan orang-orang biasa.
Orang seperti kau.
Kriminal yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak bertindak,
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku butuh partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 6
THE FIX
Kau tahu mengapa aku di sini.
Kau tahu apa yang kurasakan.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Yang kita lakukan ini salah.
Kau bukan supirku yang biasa.
Dia sakit.
Mereka menghubungiku untuk
menggantikan tugasnya sampai selesai.
Pelayanan mobil Callahan.
Zoe Morgan.
Kau mengganti supirku.
Maaf atas ketidaknyamanannya Nn. Morgan,...
...tapi Bill terjangkit laringitis.
Tertular dari anaknya.
Anak yang mana?
Andy. Yang lebih muda.
Kami sudah menggantinya dengan supir terbaik kami.
Aku yang akan menilainya.
Tak ada celotehan, tak ada pertanyaan,...
...diam saja di mobil,...
...dan tetap perhatikan jalan.
Kita selesaikan urusan bayaran di ujung malam nanti.
Aku akan menunggunya.
Agak kesulitan membuka kuncinya, Tn. Reese.
Tidak semudah kelihatannya.
Lupakan, aku masuk.
Tak ada foto keluarga atau teman.
Beberapa rekaman jazz.
Dia berhenti dari sekolah hukum,
tak ada pimpinan saat ini.
Tapi dia membeli apartemen
seharga $2 juta dolar...
...tunai tiga tahun lalu.
Apa yang sedang dirinya libatkan saat ini?
Dimana dia menyimpan barang-barang pentingnya?
Kalau kau menyimpannya di mana?
Aku tidak punya sesuatu yang kupedulikan.
Slip.
Zoe.
Kau mendapatkannya?
Kau tahu aku selalu membantumu.
Bersikap baiklah, Slip.
Dia baru saja membayar untuk sesuatu.
Uang yang banyak. Tunai.
Kau tahu apa itu?
Tidak.
Kau mau tahu di mana orang
menyembunyikan sesuatu, Finch?
Di bawah.
Tetap perhatikan jalan.
Biarkan mobilnya hidup,
aku tak akan lama.
Finch, benda yang dia beli
adalah pistol.
Tapi dia sudah punya pistol di ruang tamunya.
Mengapa dia butuh yang lain lagi?
Alasan kau membeli senjata di jalanan...
...adalah karena itu tidak bisa dilacak.
Mungkin nomornya muncul...
...karena dia berencana membunuh seseorang.
Finch, dia seorang penembak.
Targetnya seorang polisi.
Letnan Gilmore.
Kau berhutang satu padaku.
Dan begitu juga polisi yang meninggalkan
senjatanya di kamar mandi KA bawah tanah.
Percaya padaku.
Dia tahu.
Kau menyelamatkan karir polisi yang baik.
Kita membutuhkan semua orang
yang bisa kita dapatkan sekarang.
Anda yakin ini tidak ada
hubungannya dengan fakta...
...bahwa dia adalah keponakan anda?
Satu dan lain cara, aku berterima kasih.
Di dunia yang sempurna,
terima kasih saja sudah cukup.
Secara politis itu memotivasi penyelidikan...
...bahwa kau menjadi anggota dewan
dengan terburu-buru?
Akhirnya anda menyadarinya.
Tidakkah menurut anda begitu?
Sekarang aku tahu dari mana datangnya istilah,
"necessary evil (penting namun berkesan jahat)" berasal.
Itu membuat kita impas?
Tidak,...
...tapi ini awal yang bagus.
Lihat sesuatu yang menarik malam ini?
Tak ada yang pantas disebutkan.
Datang ke sini besok.
Pukul 10:00 tepat.
Kuharap kau sudah keluar dari sana, Finch.
Kau sudah tahu apa yang dia lakukan?
Dia memberi bantuan untuk mendapatkan bayaran.
Dia seorang penyelesai masalah.
Berasumsi kalau dia jadi korban berikutnya,...
...tahu kira-kira siapa yang ingin
'membawa' (membunuh/berkencan)-nya?
Siapa yang tidak mau?
Apa yang kau punya, Terney?
Vincent Deluca.
71 tahun,...
...publik servis pembunuhan
jika kau tanya padaku.
Pria ini pemberlaku...
...La Cosa Nostra
di pantai Brighton.
Penikaman adalah masalah pribadi.
Ini pisau dari dapur?
Tak ada di sana, yang ada
cuma satu set pisau steak.
Ini tidak bergerigi.
Kelihatan sudah tua.
Menyakitkan.
Kita punya catatan tentang
penjahat tua ini?
Seperti buku telepon.
Perampokan bersenjata, kejahatan terorganisir.
Dia dituduh telah melakukan pembunuhan
pada pertengahan tahun '70-an.
Marlene Elias?
Apa itu?
1973.
Tuduhan pembunuhan yang dia lakukan.
Korban adalah Marlene Elias.
Barang bukti dicuri dari tempat penyimpanan...
...beberapa minggu lalu.
Barang bukti dicuri dari
'kasus beku' berusia 40 tahun?
Dan senjata pembunuh.
Marlene Elias ditikam beberapa kali di dada...
...dengan pisau dapur.
Baiklah, Finch,
tampaknya Zoe bertemu...
...dengan seorang pengusaha.
Kukirim fotonya.
Ada pria lain mengamati dari dalam SUV hijau.
Periksa plat kendaraannya untukku.
Abu-abu, Henry, Oscar,
tujuh, lima, enam, satu.
Nn. Morgan.
Oke, aku dapat keterangan
tentang plat kendaraan itu.
Atas nama kepemilikan Samuel Douglas.
Kepala krisis manajemen di Virtanen Pharmaceutical.
Kau tidak asing dengan
Anthony Talbott?
Haruskah aku mengenalnya?
Dia seorang pencari uang dari blog.
Tak ada etik dan batasan.
Dia melakukan apapun untuk
mendapatkan berita penting...
...termasuk melanggar hak pribadi karyawan kami.
Kita tidak akan bicara jika ini
cuma berhubungan...
...dengan seorang karyawan.
Jadi apa yang dilakukan dengan bosmu?
Bos Douglas adalah pria
yang ada di dalam mobil.
Mark Lawson.
Rekaman yang menyimpan...
...sebuah percakapan
dengan seorang wanita muda...
...yang kemungkinan sebuah kesalahpahaman.
Hubungan gelap?
Siapa yang peduli?
Istrinya.
Tn. Lawson sedang dalam proses
menangani Virtanen.
Dia sudah menanganinya dari hari ke hari,...
...tapi ayah mertuanya masih menjadi CEO-nya.
Hal yang tidak diketahui orang tua itu...
Apa yang Talbott minta?
$40,000.
Nomor ponselnya ada di sana.
Oh, dan satu hal lagi.
Aku akan mendapatkan rekamannya.
Aku tidak perlu tahu apa yang ada di dalamnya.
Seperi biasa, kami sangat
menghargai kebijaksanaanmu.
Selamat sore,
Tn. Talbott.
Baik sekali Virtanen
mengirimku seorang wanita.
Aku tahu kalau kau memiliki
sesuatu yang diinginkan...
...oleh klienku.
Kau tahu, menarik sekali
bila kau menemukan sesuatu...
...yang tergeletak di suatu tempat begitu saja.
Satu hal yang kupelajari...
...tentang pria terpintar
dalam sebuah lingkungan.
Mereka tidak bisa menyembunyikannya
begitu saja.
Kau tahu mengapa aku di sini.
Kau tahu bagaimana perasaanku.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Ini semua $40,000?
Hitung saja.
Di rumah.
Omong-omong, kalau aku,
mungkin akan minta $80,000.
Mungkin itu masalah wanita.
Talbott memeras para bajingan,...
...tapi hampir tidak ada ancaman.
Bagaimana pekerjaannya yang sebelumnya?
Tak ada daftar klien di apartemennya.
Kau harus membuatnya bicara.
Lebih mudah mengatakan daripada melakukannya.
Ah.
Detektif Sullivan.
Belum ada setahun lebih.
Bernie atau Sully.
Pilihan pembeli.
Aku ingin bicara tentang
kasus yang pernah kau tangani...
...pada tahun '73.
Marlene Elias.
Bagaimana itu bisa muncul lagi?
Pria yang sedang kuselidiki menerobos
masuk ke tempat penyimpanan barang bukti...
...beberapa minggu lalu.
Dia dan teman-temannya
mencuri barang...
...yang ada di dalam kotak barang bukti.
Catatanmu, senjata pembunuh.
Pisau dapur ukuran 8 inci.
Yang ditemukan tertancap di dada...
...tersangka utamamu.
Hmm.
Itu mungkin hukuman dari Tuhan.
Apa yang bisa kau katakan
padaku tentang Deluca?
Orang yang aneh.
Aku sangat yakin dia yang membunuh
wanita itu.
Si tolol itu meninggalkan jejak pada pisau.
Jaksa melepaskan kasusnya?
Beli dan jual.
Masa itu, keadaan
kota berbeda.
Marlene adalah pelayan koktail.
Dia bekerja di klub yang dimiliki oleh Gianni Moretti.
Dia punya hubungan asmara dengan pria itu.
Dia ingin pria itu meninggalkan istrinya.
Pria itu lelah dengan segala protesnya,
dan mengirim 'teman kita ini',...
...menggunakan benda tajam,
untuk membungkamnya.
Dia membungkamnya.
Untuk selamanya.
Hal yang membuatku bingung adalah anaknya.
Anak?
Anak yang mana?
Aku mencari dan menemukan ini.
Marlene dan pria itu memiliki anak.
Seorang putra.
Dia sedang pergi bermain ketika kejadian itu terjadi.
Masuk ke rumah dan menemukan ibunya.
Anak itu berjalan kaki menuju kantor polisi.
Aku masih ingat wajahnya berdiri di sana
tanpa mengenakan sepatu.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak ingin polisi mengurusnya,...
...jadi anak itu dikirim ke
panti asuhan.
Aku tidak perlu memberitahumu apa
yang terjadi pada anak-anak itu.
Menurutmu dia pembunuhnya?
Tidak tahu siapa lagi yang terlibat
begitu banyak masalah.
Apa itu?
Ah, cuma beberapa rekaman
musik lama.
Kau suka jazz?
Kau?
Tentu.
Selalu suka apa yang Miles Davis
katakan tentang jazz.
"Jangan mainkan yang ada di sana.
Mainkan yang tidak ada di sana."
Benarkah?
Kau kelihatannya mengerti
bagaimana mempermainkan orang.
Aku tidak mempermainkan orang.
Aku menyelesaikan masalah mereka.
Dan untuk menjawab pertanyaanmu,
tidak, aku benci jazz.
Kau bertemu dengan dua orang atau satu orang?
Apa itu penting?
Biar kuurus ini, Zoe.
Panggil Nn. Morgan.
Kembalilah ke mobil.
Kau tidak memberitahuku kalau
ini pertemuan berkelompok.
Talbott menyerahkannya.
Tidak ada masalah.
Apa kau mendengarkan ini?
Kau tidak menyewaku untuk mendengarkannya.
Tn. Lawson ingin berterima kasih padamu secara pribadi.
Bayarannya saja sudah cukup.
Tidak, kami memaksa.
Walter, urus supirnya.
Merunduk./Ah!
Sepertinya aku membayarmu
untuk melakukan lebih dari sekedar menyupir.
Tn. Reese, kau tidak apa-apa?
Ya, pertemuan tadi cuma jebakan.
Douglas mencoba
membunuh kami berdua.
Oh, terima kasih.
Aku di sana, ingat?
Apa dia selamat?
Untuk sementara ini.
Dan agak gemetaran.
Kau bicara pada siapa?
Mereka tak segan membunuh karena rekaman itu.
Kita harus tahu apa yang ada di dalamnya.
Kirimkan padaku alamat Talbott.
Siapa kau?
Kau bisa bilang kalau kita
mengerjakan bisnis yang sama.
Menyelesaikan masalah.
Aku mendapatkan informasi kalau kau mungkin dalam bahaya.
Informasi?
Siapa yang memberinya padamu?
Kau punya informan.
Aku juga punya.
Kau harus menemukan jurnalis yang menjual rekaman itu padamu.
Cari tahu apa yang ada di dalamnya.
Aku membuat salinannya.
Aku berhati-hati, tidak bodoh.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Apa yang kita lakukan ini salah./
Siapa gadis di dalam rekaman itu?
Tidak tahu. Sepertinya sulit mengetahuinya.
Tunggu di sini.
Tn. Reese,...
...laporan dari berita polisi.
Talbott meninggal dunia.
Mendapat serangan jantung.
Oh, Douglas bertindak cepat.
Mereka membunuh semua orang yang
mempunyai hubungan dengan rekaman itu.
Jika mereka mampu menimbulkan banyak masalah,...
...mereka akan mengejar Nn. Morgan lagi.
Kau harus tetap bersamanya.
Itu akan jadi masalah.
Aku ingin memberitahu seseorang.
Membuatku terjaga di malam hari...
Aku sedang memeriksa rekamannya.
Ditilik dari gangguan suara bisa disimpulkan...
...rekaman ini dibuat dengan
jaringan PCS selular lama,...
...yang berarti rekaman ini berusia dua tahun.
Aku tidak tahu yang namanya
statis ada yang kuno juga.
Aku melakukan pemeriksaan mencari
kecocokkan suara wanita ini.
Membandingkannya dengan video...
...dari situs jejaring sosial, milik pers.
268 kemungkinan kecocokkan,
6 yang tinggal di New York...
...tapi cuma satu yang bekerja
di Virtanen Pharmaceuticals.
Virtanen lebih dari...
...sekedar perusahaan farmasi.
Kami membuat produk
yang membantu dan menyembuhkan.
Virtanen adalah keluarga.
Yang kuharapkan menjadi
bagian selama bertahun-tahun mendatang.
Dana Miller, kekasih Lawson,...
...hubungan asmara di kantor.
Kerja bagus, Finch.
Aku tidak akan terlalu cepat mengucapkan selamat.
Ini bukan pertama kalinya...
...aku mendengar nama Dana Miller.
Enam bulan lalu,
mesin memberiku nomornya.
Aku belum melacak keberadaan dirimu,...
...jadi aku belum punya
kesempatan menyelamatkannya.
Surat kabar mengatakan dia
meninggal karena Aneurisma Otak.
Dia berusia 27 tahun, dan yang seperti kau tahu,...
...mesin tidak melihat kecelakaan.
Jadi dia ingin mengumumkan
hubungan gelapnya ke publik,...
...dan Lawson membunuhnya karena hal itu.
Mengapa tidak menyupanya saja, Finch?
Lawson adalah pewaris
seluruh aset Virtanen.
Jika Robert Keller mengetahui ini,
Lawson akan kehilangan segalanya.
Tidak terlalu sulit bagi seseorang yang...
...bekerja di perusahaan farmasi...
...melakukan pembunuhan
yang terlihat seperti penyebab alami.
Aku tidak pernah mengira akan mengetahui...
...tentang apa yang terjadi padanya.
Sekarang aku tahu kalau orang-orang
itu yang bertanggung jawab.
Kita bisa menghentikan mereka
memberi kita nomor lainnya.
Pergi, dan temukan Nn. Morgan.
Setiap momen di saat kita tidak menemukannya...
...merupakan momen bagi
Douglas untuk mendapatkannya.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku ada pertemuan bisnis penting.
Investasi mutakhir milikku.
Kita perbaharui jadwal untuk...
...bertemu dengan seorang pemegang saham?
Orang ini bukan hanya pemegang saham.
Membeli 87 juta saham
dalam 48 jam terakhir.
Sekarang dia pemilik 8%
saham Virtanen.
Tidak pernah mendengar tentang orang ini.
Tak ada yang pernah.
Mungkin 'pembeli lepas'
untuk pengambil-alihan.
Perubahan struktur manajemen.
Tapi... penuh kebijakan.
Dan mungkin kita harus
memanggil pak CEO kemari...
...sebentar untuk bertemu dengannya.
Sebelah sini, pak.
Tn. Partridge.
Mark Lawson.
Senang bertemu dengan anda, pak.
Terima kasih sudah mau bertemu
dengan saya yang agak mendadak.
Kukira aku mengenal semua orang
dengan portfolio investasi...
...seluas milik anda.
Ketika anda berada dalam posisi dimana
orang menginginkan uangmu,...
...sedikit tidak terkenal agak menguntungkan.
Dariku saat berada di Jepang.
Aku tahu bahwa, jangan pernah pergi...
...ke pertemuan bisnis dengan tangan kosong.
Ini sungguh...
Anda dermawan sekali.
Terima kasih.
Anda mau melihat-lihat
fasilitas kami?
Lewat sini.
Apa yang ingin kami prioritaskan...
...adalah apa yang orang benar-benar butuhkan,...
Penghilang rasa sakit.
Tentu saja saya bisa berhubungan
dengan itu.
Kami mencapai 20% tingkat
pemasaran tahun lalu.
Dan itu akan bertambah dengan peluncuran...
...produk baru kami,
bernama Sylocet.
Sylocet?
Obat migrain baru.
Revolusioner.
Baru saja disetujui oleh FDA (Pengawas Obat dan Makanan).
Tn. Partridge.
Robert Keller.
Perusahaan yang anda dirikan ini sangat mengesankan, pak.
Oh, sekarang jadi perusahaan Mark.
Masa pensiun belum resmi sampai
musim semi berikutnya,...
...tapi dia yang membuat semua keputusan besar.
Jangan beritahu siapapun.
Saya tidak suka menyerahkan mejaku pada kelompok elit.
Permisi sebentar,
Mr. Partridge.
Mark telah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Tidak hanya menjaga keuangan kita dengan tepat,...
...tapi juga mengawasi sejumlah...
...penelitian produk.
Tn. Keller, saya suka apa yang saya lihat di sini.
Saya yakin uang saya berada di tangan yang tepat.
Senang bertemu dengan anda.
Permisi.
Saya harus menerima ini.
Flash drivenya sudah didapatkan.
Talbott tidak akan jadi masalah lagi.
Kerja bagus.
Tapi ada satu hal lagi.
Zoe Morgan.
Dia punya pengawal yang menyamar sebagai supir.
Itu merupakan situasi yang tak terduga.
Itu bukan masalah yang belum terselesaikan.
Itu rencana yang berubah jadi berantakan.
Aku akan menanganinya.
Dan supirnya juga.
Tak ada yang bisa menghubungkan
kita pada masalah ini.
Carter.
Ini Sully.
Aku mencari sesuatu yang bisa menjelaskan
kekurangan informasi...
...tentang Carl Elias muda.
Usaha yang bagus.
Tidak terlalu bagus.
Anak itu semacam pelarian yang ahli.
Dari umur delapan tahun, dia
tidak bisa tinggal lama di manapun...
...lebih dari beberapa bulan.
Jadi tak ada yang benar-benar mengenalnya.
Tak ada yang menduga wanita tua yang tangguh
bernama Gloria Recinto.
Sepertinya wanita tua itu yang merawatnya.
Dia mengirimnya kartu Natal...
...dan sedikit uang tiap tahun.
Kau harus membaca ini sendiri, Carla.
Maksudku ibaratnya pria ini...
...merupakan presiden sekaligus 'Attila the Hun.'
Kau ingin aku membawa berkas ini ke sana?
Aku akan mampir dan mengambilnya.
Oh.
Kalau begitu aku akan berpenampilan menarik untukmu.
Semoga usahamu berhasil, Sully.
Kau tahu mengapa aku di sini.
Kau tahu apa yang kurasakan.
Aku masih belum bisa menemukan Zoe.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Jika aku tidak bisa melacak keberadaannya,
Douglas mungkin juga tidak bisa.
Mencoba membersihkan rekaman ini.
Mengisi bagian yang kosong.
Menurutku Dana merekam ini di kantor Lawson, dengar.
Apa yang kita lakukan ini salah.
Lalu?
Dia merekam percakapan ini di ponselnya.
Untuk memerasnya?
Kurasa tidak.
Ini pancuran di dalam kantornya.
Menggunakan 'bug' yang kumasukkan,...
...aku bisa mendengarkan suara ruang,...
...kemudian aku memisahkannya dari rekaman asli.
Dengar.
Ini jauh lebih jelas.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Yang kita lakukan ini salah.
Aku ingin memberitahu seseorang.
Membuatku terjaga tiap malam,
mengetahui apa yang obat kita lakukan.
Kau harus berpikir dengan hati-hati
dengan apa yang akan kau lakukan...
"Membuatku terjaga tiap malam, mengetahui
apa yang obat kita lakukan."
Aku masih harus membersihkan
bagian terakhir dari rekaman,...
...tapi sudah cukup memberitahu kita...
...kalau Dana tidak memiliki hubungan
gelap dengan Lawson.
Dia mengancam untuk mengekspos
kesalahannya.
Kau tahu, sebelum kita...
Sebelum aku menemukanmu,...
...nomor-nomor itu menghantuiku.
Aku belum pernah merasa tidak berguna
seperti ini sepanjang hidupku.
Dan aku tahu aku tidak bisa menegakkan
keadilan untuk mereka semua,...
...tapi kemungkinan melakukan itu, hanya satu.
Sepertinya Nn. Morgan...
...sejak awal memutuskan untuk ditemukan.
Kali ini, saat kau menemukannya,...
...jangan sampai kau kehilangannya.
Jadi kau melacak ponselku.
Aku tahu bagaimana semua bagian kota ini
tergabung bersama-sama.
Aku tahu semua pemainnya.
Aku tahu semua pandangan.
Dan kemudian ada kau.
Kau tahu, aku tidak mengerti dirimu.
Dan aku tidak suka hal yang tidak kumengerti.
Lalu mengapa kau menginginkanku datang ke sini?
Karena aku tidak harus seperti kau...
...dalam memperoleh informasi.
Gadis di dalam rekaman.
Namanya Dana Miller.
Lawson telah membunuhnya.
Mungkin bukan karena gadis itu tidur dengannya.
Aku tahu.
Dia bekerja di Virtanen.
Dia ingin mengumumkan ke publik...
...skandal yang melibatkan salah satu obat mereka.
Lumayan.
Tapi itu bukan keseluruhan ceritanya.
Dia bekerja di bagian tes klinis obat.
Lima hari sebelum dia dibunuh,
dia dipindahkan.
Akses mengambang.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau punya informan, aku juga punya.
Biar kutebak.
Kau ingin melakukan kesepakatan dengan Virtanen.
Tidak kali ini.
Kupikir tiap orang memiliki pandangan.
Aku pernah mengenal seorang gadis.
Naif.
Dia mendapat pelajaran sulit
dalam mengenal dunia ini.
Itu mengingatkanku pada Dana.
Dan juga, mereka ingin membunuhmu.
Ya, itu juga.
Kau ingin pergi dari sini?
Pergi ke mana?
Melakukan sesuatu yang ilegal.
Letnan Gilmore.
Hampir tidak mengenali anda
tanpa seragam yang lucu itu.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Akan ada penyusupan...
...di Virtanen Pharmaceuticals
malam ini.
Aku ingin anda memastikan tak ada respon polisi.
Setelah ini, kita selesai.
Baiklah, Finch,
kamera kita sudah siap.
Aku siaga penuh.
Lakukan.
Pegang ini.
Jadi orang-orang ini mencoba membunuhmu,...
...dan rencanamu adalah menyusup ke kantor mereka.
Aku lebih suka pendekatan secara langsung.
Pintu keluar Selatan.
Ada penjaga di sisi lain?
Dua penjaga di lantai satu,
tak ada satupun di baris tangga.
Lanjutkan.
Masuk ke dalam.
Apa aku punya kesempatan bertemu
dengan teman imajinasimu itu?
Dia orang yang sangat tertutup.
Tunggu, ada penjaga di
tangga lantai tiga.
Dia menuju ke arah kalian.
Kalian aman. Pergi.
Kau mungkin salah satu dari pria...
...yang bisa membuka apapun dengan penjepit kertas.
Di mana kau belajar keahlian ini?
Panjang ceritanya.
Masih aman, Tn. Reese.
Mereka menghapus email Dana
Miller dan 'browser history'...
...sebulan lalu.
Tak ada yang benar-benar terhapus, Tn. Reese.
Bagian-bagian itu selalu ada di sana.
Kau cuma mencari tahu bagaimana
cara menyatukannya kembali.
Gunakan 'software recovery.'
Baiklah.
Di sana.
Dana mengakses file ini beberapa kali...
...di hari sebelum dia dibunuh.
Sepertinya uji klinis untuk obat baru Sylocet.
FDA menyetujui.
Tapi obat itu telah diubah.
Ada dua file dengan nama
yang sama,...
...tapi yang lama agak lebih besar.
Enam nama hilang dari
kumpulan data...
....yang Virtanen kirim ke FDA.
Aku perlu nama-nama itu,
Tn. Reese.
Ini dia.
Mereka semua sudah meninggal, Tn. Reese.
Meninggal?
Semua orang di daftar itu
meninggal karena gagal jantung...
...setelah setahun mengkonsumsi obat itu.
Lawson pasti telah menghapus
mereka dari daftar uji...
...dan membayar pemerintah
setempat untuk menyembunyikannya.
Obat baru mereka adalah pembunuh.
6 orang dari 200.
Itu 3% angka kematian.
Jika jutaan orang menggunakan obat itu,...
...30,000 orang bisa tewas.
Tunggu, suara apa itu?
AC. Kenapa?
Itu yang aku lewatkan.
Dengar.
Jangan bicara. Jangan bergerak.
Aku ingin rekaman bersih.
Sempurna.
Akan kuhubungi nanti.
Wah, wah, wah.
Kurasa kita harus memanggil polisi, huh.
Tindakan buruk, letnan.
Jika aku tidak bisa mempercayaimu,
aku harus menghancurkanmu.
Sesuatu membuatku berpikir, kau
tidak akan punya kesempatan itu.
Lagipula, aku memenuhi janjiku.
Kau ingin polisi tidak merespon?
Beginilah polisi tidak merespon.
Membuatku terjaga di malam hari, mengetahui
apa yang obat kita lakukan.
Kau harus berpikir dengan hati-hati...
Kau membuatku tak punya pilihan lain.
Aku akan beritahu Keller.
Reese, kurasa aku
menemukan sesuatu.
Tn. Reese?
Sudah kubilang padamu aku akan menanganinya.
Aku menangkap mereka berdua.
Aku sedang ke sana.
Kau tidak pernah memberitahuku siapa namamu.
John.
Namaku John.
Tentu saja.
Jadi, John...
Bagaimana kau tahu kalau akan mendapat masalah?
Melihat dari pekerjaanmu,...
...tidak terlalu sulit untuk mengetahuinya.
Kau mungkin harus pertimbangkan pekerjaan baru
Kau coba menilai.
Lagipula, kau tidak tahu apapun tentang aku.
Aku tahu hampir semuanya tentang dirimu.
Aku tahu kau besar di sebuah
rumah yang indah di Yonkers.
Aku tahu kalau ayahmu
adalah pejabat kota,...
...hingga akhirnya dia terjerat dalam kasus korupsi.
Aku tahu kau menghabiskan sisa masa kecilmu...
...di apartemen kecil di
Queens bersama ibumu.
Cuma satu hal yang tidak kuketahui tentang dirimu,...
...adalah mengapa kau melakukan
apa yang kau lakukan ini.
Ayahku adalah orang partai.
Mesin politisi.
Melakukan apa yang dia suruh.
Tetap seperti itu sampai akhirnya
polisi muncul,...
...memasang borgol di tangannya.
Pers lokal berkemah di halaman rumah kami...
...selama seminggu.
Kemudian pria ini muncul,...
...pria yang dikirim partai untuk menangani keadaan.
Situasi yang tidak nyaman.
Dia mengucapkan dua kata.
Dan reporter-reporter itu?
Mereka berkemas dan pergi,...
...dan mereka tidak pernah kembali.
Dan aku menyadari,
aku ingin menjadi seperti itu.
Orang yang tahu apa yang harus dikatakan,...
...dan selalu punya sesuatu untuk ditukar.
Jadi apa yang akan kau tukar sekarang?
Ya, ini Tn. Partridge.
Aku ingin bicara dengan Tn. Keller,
sekarang juga.
Saya minta maaf, pak,...
...tapi Tn. Keller
sedang tidak bisa dihubungi.
Dengar, hubungi teleponnya sekarang.
Ini sangat mendesak.
Masalah antara hidup dan mati.
Jadi akhirnya kita saling bertemu muka.
Kau membuat kesalahan, Mark.
Bukan aku yang sedang diborgol di kursi.
Jadi kau lihat laporan Sylocet?
Kuharap kau tidak keberatan.
Aku kirim lewat email salinannya ke seorang teman...
...jadi aku bisa membaca
keseluruhannya secara teliti.
Oke, di mana salinannya sekarang?
Ada pada orang yang kupercaya.
Dan jika terjadi sesuatu pada kami,
laporan itu akan disebar ke publik.
Semua orang akan tahu kalau obat
barumu bisa membunuh.
Menurutmu apa yang akan Keller lakukan
padamu saat dia mengetahuinya?
Kalian tahu tidak,...
...karena Zoe sangat suka
bernegosiasi,...
....aku menawarkan pada kalian
berdua sebuah kesepakatan.
Orang pertama yang memberikan
laporan itu, akan dibiarkan hidup.
Saya terhubung dengan Tn. Keller.
Dia akan terhubung dengan anda sebentar lagi.
Terima kasih.
Kau membuatku tak punya pilihan.
Aku akan memberitahu Keller.
Kau ingin memberitahu orang tua itu?
Ini kesempatanmu.
Kau pikir semua yang terjadi di
perusahaanku berjalan...
...tanpa sepengetahuanku, nona?
Kau pikir aku bodoh?
Tn. Partridge?
Anda terhubung dengan Tn. Keller.
Mark, mengapa mereka belum mati?
Katanya dia memiliki salinan laporannya.
Disaat aku baru saja yakin
kau bisa menangani...
...masalah yang sangat penting.
Nn. Morgan,
berpikirlah dengan akal sehat.
Setiap obat baru mempunyai efek samping.
Itu sebabnya kita punya penyangkalan...
...dan asuransi.
Perjuangan moral ini tidak sesuai denganmu.
Zoe Morgan yang kukenal
bisa berpikir dengan akal sehat.
Tahu kapan waktunya bermain dengan cerdik.
Aku akan berikan padamu laporannya.
Aku akan mengantarmu ke tempatnya berada.
Sudah kubilang.
Selalu punya sesuatu untuk ditukar.
Ayo.
Kau tahu, kau tidak perlu terlalu terkejut...
...dengan yang Zoe lakukan.
Tidak pernah percaya pada jalang itu.
Selalu mencari pandangan.
Potasium Klorida?
Pemerintah menggunakannya
untuk hukuman suntik mati.
Menghentikan jantung dalam sekejap.
Cukup manusiawi, sungguh.
Beruntungnya dirimu.
Aku beruntung?
Aku ke sana sekarang.
Lapangan Naval.
Peraturan penjara.
Tak ada telepon lagi.
Gadis pintar.
Finch.
Sudah mencoba menghubungimu selama 2 jam.
Keller terlibat.
Dia dan Lawson
bekerja sama,...
...merencanakan semuanya,
termasuk pembunuhan Dana.
Aku tahu. Keller mengejutkan, begitupun Zoe.
Dia hendak menyerahkan salinan...
...data uji coba pada Lawson.
Seharusnya kau lebih percaya dia,
Tn. Reese.
Zoe baru saja memberitahuku tujuannya.
Lapangan Naval.
Terdengar tidak asing?
Aku ke sana./
Siap, pak?
Tn. Keller.
Maaf saya terlambat.
Maaf, saya mulai tanpa anda, Tn. Partridge.
Tapi jika anda seusia saya,
anda tidak bisa membuang-buang waktu.
Anda minum apa?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kau menginginkan laporanmu, 'kan?
Dia ada di sana.
Kau ingin aku mengambilnya, atau kau?
Kurasa tidak.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa sama sekali kau tidak mengirim
lewat email laporan itu ke siapapun.
Bahkan, kurasa laporan itu ada di sini sejak awal.
Anda memilih waktu yang tepat untuk
bergabung bersama kami, Tn. Partridge.
Di saat Sylocet masuk pasar,...
...anda tidak perlu lagi investasi di perusahaan lain.
Kalau orang lain, mereka pasti
sudah mengirim...
...laporan ini ke polisi atau pers.
Tapi tidak dengan dirimu.
Tidak, kau hanya tidak bisa menahan
mempertahankan ciri khasmu.
Yap.
Jadi kau mengirimnya...
...ke satu orang di dunia ini yang bisa kau percaya.
Dirimu sendiri.
Sekarang kau akan membawanya ke kuburanmu.
Mari kita pergi dari sini.
Zoe!
Ah!
Migrain, ya?
Kudengar mereka punya obatnya sekarang.
Tepat waktu juga.
Dan pada saat kapan kau tahu kalau...
...kau melakukan hal yang benar?
Sekitar dua detik sebelum aku
memberimu penjepit kertas.
Omong-omong...
Obrolan ini menyenangkan, tapi
saya dan perusahaan perlu tahu...
...apa tujuan anda sebenarnya,...
...sekarang anda pemilik 8% Virtanen.
Sebenarnya, saya menjual saham milik saya di Virtanen.
Aku dengar kabar harganya akan melonjak turun.
Kabar? Kabar apa?
Manajemen senior memiliki...
...masalah hukum yang sangat serius.
Bahkan, saya menarik
investasi awal saya,...
...dan saya menjual perusahaan anda...
...sebanyak 1/2 miliar saham.
Jika anda berniat melawan saya,...
...anda sungguh tidak tahu sedang
berhadapan dengan siapa.
Oh, saya sangat tahu sedang berhadapan dengan siapa.
Dan saya tahu, anda tidak peduli siapa yang
anda sakiti untuk mendapatkan apa yang anda inginkan.
Saya tahu yang anda pedulikan
hanyalah uang.
Jadi itulah yang akan saya ambil dari anda.
Uang anda. Semuanya.
Anda benar Tn. Keller.
Terima kasih untuk anda,...
...saya tidak akan pernah berinvestasi
ke perusahaan lain.
Permisi.
Detektif Sullivan?
Sully?
Ini aku, Car...
Oh, tidak.
Polisi!
CEO Virtanen, Robert Keller...
...diharapkan untuk hadir di pengadilan hari ini...
...bersama CFO dan menantunya,
Mark Lawson.
Untuk menjawab tuduhan penipuan,
konspirasi, dan pembunuhan.
Obat migrain produksi Virtanen, Sylocet,...
...secara resmi ditarik dari peredaran.
Pesaing Virtanen,
Beecher pharmaceuticals...
Bisakah kau matikan itu, tolong?
Kedengarannya Beecher
mendapat keuntungan dari dalam.
Seseorang pasti mendapatkan bayaran besar.
Tidak sebesar yang kau kira.
Keluarga Dana Miller mendapat
sumbangan kesehatan...
...untuk gugatan mereka terhadap Virtanen.
Aku juga dengar kalau Letnan Gilmore...
...terkena jeratan hukum...
...atas tuduhan korupsi yang sangat serius.
Pasti membuat kesal
seseorang yang sangat berpengaruh.
Perhatikan jalan, John.
Start spreading the news
I'm leaving today
I wanna be part of it
Nn. Morgan...
Menjauh dari masalah.
Tidak akan terjadi.
Kau punya nomorku.
These vagabond shoes
are longin' to stray
if I can make it there
I'll make it anywhere
New York
Original sub by n17t01
www.Addic7ed.Com
Translated by taufik386