Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam tiap harinya.
Aku tahu karena aku yang membuatnya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin itu melihat segalanya.
Kejahatan yang melibatkan orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak bertindak, jadi
kuputuskan aku yang melakukannnya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk turut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau tersangka,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 9
GET CARTER
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386
Kuserahkan dia padamu.
Aku sudah mengatakan pada
orang Amerika yang lain,...
...aku mengantarkan buah dan sayuran.
Kau mengantarkan bom untuk Al-Qaeda.
Kau ditahan karena bertanggung jawab
atas bom bunuh diri...
...yang membunuh tiga tentara
Amerika di Fallujah.
Kau harus memberitahuku lokasi...
...sisa dari bahan peledak itu.
Bicara padaku,...
...atau kau akan bicara pada bosku.
Dan percayalah saat kubilang padamu,...
...kau tidak ingin bicara dengan bosku.
Baiklah.
Halo, Yusuf.
Sudah terlalu dekat.
Cukup sudah.
Dia 'pergi'... hari ini.
Tapi ini harus terlihat bersih.
Kau tidak bisa terus kemari seperti ini.
Aku harus pergi.
Detektif Carter?
Ny. Kovach datang ingin menjamin suaminya.
Lagi?
Cuma berpikir kau mungkin
bisa bicara padanya.
Terima kasih.
Aku di bagian pembunuhan,
Ny. Kovach, oke?
Aku yang akan menginvestigasi...
...saat suamimu akhirnya
memukulmu hingga mati.
Dengar, tiap kali kau mengatakan pada kami
kalau itu kecelakaan,...
...kau memperkuat alibinya...
...untuk lolos dari jeratan hukum.
Cerita kecelakaanmu itu terlalu janggal.
Kau mendengarkanku?
Tangga.
Aku jatuh dari tangga.
Jika dia memukulmu lagi,...
...hubungi aku.
Maaf. Aku harus pergi.
Aku tidak tahu mengapa kau
harus repot, Carter.
Kau tidak bisa menyelamatkan mereka semua.
Pembunuhan akan terjadi.
Berharap bisa menghentikannya untuk
sebuah perubahan.
Hasil DNA penembak yang kau temukan
beberapa minggu lalu.
Pria yang melepaskan tembakan ke arahmu.
Setengah DNA
cocok dengan Marlene Elias,...
...setengah lagi Don Moretti.
Carl Elias, anak yang berakhir
hidup dalam pengawasan panti asuhan...
...setelah kau membunuh ibunya
40 tahun yang lalu.
Gundikmu.
Sudah kukatakan padamu sebelumnya, sayang.
Aku bukan ayah dari orang dengan nama itu.
DNA mengatakan sebaliknya, Don.
Kau cocok sekali.
Dan coba tebak.
Anakmu sudah besar sekarang.
Beberapa dari korban-korban terakhirnya.
Detektif Bernie Sullivan yang sudah pensiun,...
...teman lamamu Vincent Deluca.
Apa ini? Apa yang kupedulikan?
Aku akan mati di dalam sini.
Mungkin lebih cepat dari yang kaukira.
Kau membunuh ibunya,
dan kau membuat hidupnya menderita.
Menurutmu apa yang akan
dia lakukan padamu?
Aku tidak akan mengharapkan
kartu ucapan hari Ayah.
Jika kau membantuku,...
...aku bisa memberimu
perlindungan.
Kau pikir kau sedang bicara pada siapa?
Kau tidak mengerti.
Elias bisa mengejarmu kemanapun.
Dia bisa menemukan seseorang yang mengenalmu,
mempengaruhi mereka untuk melawanmu.
Dan kau tahu tidak?
Ini bukan pertanyaan tentang 'kalau', tapi 'kapan'.
Memberitahuku kalau orang ini
sudah membunuh seorang polisi,...
...melepaskan tembakan kepadamu
karena kau sudah semakin dekat,...
...dan kau datang ke sini untuk
memperingatkanku, huh?
Anggap ini pertemuan demi kebaikan.
Ada kesatuan tugas yang mengejar si Elias ini,...
...atau cuma kau sendiri, detektif?
Apa maksudnya itu?
Karena terlihat dari sudut pandangku,
kau sendirian sama sekali.
Bagiku kelihatannya justru dia
sedang mengejarmu.
Semua unit merespon.
Penembakan di jalan 168 dan Audubon.
Aku langsung datang setelah mendengar laporan.
Ya, pemuda warga Afrika-Amerika...
...ditembak dalam perjalanan pulang.
Aku temukan selongsong peluru
9-millimeter di pinggir jalan.
Kelihatannya dilakukan sambil
mengendarai mobil.
Ada saksi mata yang melihat mobilnya?
Di lingkungan ini?
Kau bercanda, 'kan?
Ronnie Middleton./
Kau mengenal anak ini?
Dia menyaksikan penembakan
enam bulan lalu di Bronx.
Mengidentifikasi si penembak, penjahat
kejam lingkungan ini, Hector Alvarez.
Anak ini seorang informan?/Ya.
Tapi dia mendapatkan ancaman.
Kesaksiannya ditarik kembali.
Jaksa melepaskan kasusnya.
Sepertinya Hector menemukannya.
Dia tidak akan bisa terbebas lagi.
Apa yang Ronnie bawa?
Ya, cuma ponsel, dan botol soda.
Cola Mariquitas?
Soda orang Meksiko.
Mereka tidak menjualnya di manapun.
Kurasa aku tahu tempat yang menjualnya.
Dan aku tahu seseorang yang melihat sesuatu.
Ya, membuatnya bicara adalah masalah lainnya.
Aku yakin kau bisa membujuk mereka, Fusco.
Kau tahu, Carter,...
...kita sudah bekerja sama cukup sering sekarang.
Temanku memanggilku "Lionel."
Kau punya nama depan?
Tentu. "Detektif."
Namaku Detektif Fusco bersama NYPD.
Jika ada yang melihat atau mendengar...
...sesuatu yang berhubungan dengan
yang terjadi malam ini,...
...kalian bisa menghubungiku di...
Aku sudah punya kartumu, Lionel.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cuma memeriksa.
Apa yang terjadi di sini?
Penembakan.
Pelaku berkeliaran dilingkungan ini.
NYPD, tuan...?
Castillo. Aku sudah mau tutup.
Kau melihat apa yang terjadi
malam ini, Tn. Castillo?
Aku sibuk di belakang.
Aku tidak mendengar apa-apa
sampai polisi datang.
Aku sulit mempercayai itu, Tn. Castillo.
Setelah pemuda itu membeli soda Mariquitas...
...dari tokomu.
Dia keluar dan ditembak seperti anjing di jalan.
Dia membeli soda.
Dia meninggalkan toko.
Aku mendengar tembakan,
tapi aku tidak melihat apapun.
Oke, jadi kau mendengar tembakan.
Kau tidak melihat keluar,
melihat sebuah mobil kabur?
Tolong...
...jangan di sini.
Aku mengerti.
Mengapa kau tidak datang...
...ke kantor polisi besok,
memberikan pernyataan?
Cuma katakan apa yang kau lihat.
Baiklah, aku akan datang besok.
Tn. Reese? Di mana kau?
Kita punya nomor lainnya.
Jika kau mau katakan Ronnie Middleton,...
...kau sedikit terlambat, Finch.
Anak itu sudah mati.
Apa? Di mana kau?
Di TKP pembunuhan,...
...penasaran bagaimana mesin bisa
menemukan satu nomor...
...dan kehilangan yang lainnya.
Maaf, Tn. Reese.
Mesin mendeteksi aksi
terencana.
Dan sayangnya kita punya masalah besar...
...dengan nomor yang dilihat oleh
mesin itu sekarang.
Nomor siapa yang muncul?
Teman bersama kita...
...Detektif Carter.
Mau memberitahu ibu kemana
kau kemarin malam?
Aku baru ingin menanyakan hal
yang sama pada ibu.
Mengerjakan kasus baru./Silahkan.
Terima kasih.
Dan ibu tidak punya jam malam.
Kau tidak di rumah saat ibu menghubungi,...
...dan kau tidak menjawab ponselmu, Taylor.
Aku cuma terlambat setengah jam.
Ya. Kau tinggal bersama nenek...
...sampai ibu menyelesaikan kasus ini.
Hei, Taylor.
Jadi ibu lihat kau punya acara
pesta dansa...
...yang diadakan hari Jumat.
Kau akan pergi?
Ya, pasti sulit menjadi anak baru.
Semua gadis pergi dengan anak yang lebih dewasa.
Aku sudah mengajak seseorang.
Sungguh?/Ya.
Ibu ingin bertemu dengannya.
Aku akan terlambat ke sekolah.
Ibu akan mengantarmu. Ibu ada waktu.
Sebentar.
Kupikir ibu sudah mengisi baterainya.
Ibu duluan./Terima kasih.
Membesarkanmu dengan baik.
Apa kau tahu dia punya anak?
Tidak tahu kalau kau peduli.
Tak ada keterangan tentang ayahnya.
Kau telah memeriksa si detektif, Tn. Reese?
Cuma ingin tahu orang yang sedang
mengejarmu, Finch.
Oke, mereka pergi sekarang.
Lebih baik kau cepat.
Hampir selesai.
Lupakan. Pergi dari sana sekarang.
Apa kita mendapatkan gambar?
Dan pelacak GPS.
Kerja bagus, Harold.
Kita harus mengawasinya selama
24 jam tiap hari,...
...bahkan dari dalam kantor polisi.
Finch, Carter pergi ke toko Hector.
Tersangka utama dalam penembakan
Ronnie Middleton.
Bagaimana bisnis mobilnya, Hector?
Kau mengatakannya seolah kau peduli, detektif.
Peduli soal di mana kau kemarin malam.
Silahkan, ucapkan ceritamu,
buat aku terkesan.
Maaf. Aku pria yang sibuk.
Aku pulang bersama pacarku,
menonton pertunjukkan.
Tanya dia./Tentu saja.
Selalu dengan alibi kesetiaan.
Kau tahu, Monica, dia tampan,
tapi kau bisa memilih yang lebih baik.
Kau punya nyali datang ke sini sendirian, nona.
Jadi itu bukan mobil kerenmu...
...yang memutar-mutar di
Washington Heights kemarin malam?
Tidak, aku dengar berbahaya di sana.
Aku tahu kalian semua mendengar...
...apa yang terjadi pada Ronnie Middleton.
Aku dengar dia terkena tembakan
dari orang yang tidak suka dengannya.
Toko yang bagus, peralatan yang bagus.
Melakukannya dengan baik
untuk dirimu sendiri, Hector.
Kau mendapatkan semua uang ini
dari memperbaiki mobil-mobil tua?
Aku punya rekor. Aku harus
bekerja untuk diriku sendiri.
Ini mobil yang bagus.
Kau keberatan kalau aku memeriksanya?
Tentu silahkan saja.
Tapi kau perlu surat geledah untuk itu.
Kau akan mendapat kesulitan
karena sudah membunuh anak itu, Hector.
Menyedihkan apa yang terjadi pada anak itu.
Bahkan jika dia adalah seorang
informan berandalan sialan.
Kau tidak akan bisa terbebas dari ini lagi.
Aku akan menemukan cara untuk menangkapmu.
Semoga beruntung dengan surat geledahnya, detektif.
Tidak tahu kalau kau
mengkoleksi boneka, Finch.
Seperti yang kau tahu, aku mengkoleksi
buku langka, Tn. Reese.
180 gram vinyl...
...dan sebuah Xerox Alto
saat aku bisa menemukannya.
Boneka ini untuk Detektif Fusco.
Fusco suka boneka?
Sekarang iya, jika kita ingin mengawasi
detektif Carter.
Aku akan pastikan boneka ini
sampai di atas mejanya.
Aku telah memeriksa nomor baru kita.
Carter, detektif lulusan pertama,
kesatuan tugas bagian pembunuhan.
Ibu tunggal, punya anak remaja,...
...pernah menjadi interogator angkatan perang.
Meninggalkan batalion pada tahun '04,...
...merelakan tugas itu untuk
kembali ke kesatuannya.
Itu mengesankan, Tn. Reese./
Wanita yang mengesankan.
Sangat jujur.
Yang artinya dia punya banyak musuh,...
...di dunia kriminal dan di departemennya sendiri.
Aku menyortir daftar kemungkinan tersangka...
...menjadi lebih kecil di bawah 300 atau lebih.
Kehidupan seorang detektif bagian pembunuhan.
Ada ancaman yang lebih dekat?
Hector Alvarez,...
Tersangka pembunuhan...
...dalam sebuah kasus yang dia tangani
enam bulan lalu,...
...sampai akhirnya kasus itu dilepaskan.
Edward Kovach, narapidana
yang keluar masuk penjara, pelaku KDRT,...
...yang istrinya sangat ingin Carter lindungi.
Dan kemudian ada Elias,...
...pembunuh kejam,
bos kriminal terorganisir,...
...yang sudah melakukan adu tembak dengannya.
Dia adalah target hidup.
Harus mengawasinya tiap saat.
Kau harus hati-hati.
Bila terlalu dekat, kau beresiko tertangkap.
Itu resiko yang harus kuterima.
Apa yang harus kulakukan,
membiarkannya terkena tembakan?
Apa yang akan kau lakukan jika
dia menangkapmu?
Aku yakin kau akan menemukan sesuatu, Harold.
Apa-apaan?
Detektif Fusco.
Selamat ulang tahun, Lionel.
Terima kasih, tapi tidak perlu.
Ini bukan hari ulang tahunku.
Aku tidak tahu apa yang sedang
coba kau sampaikan di sini.
Letakkan saja di mejamu
dan arahkan ke arah Carter.
Mengapa?
Karena ada kamera di dalamnya,...
...dan kami harus tahu semua orang
yang dia ajak bicara.
Kau tahu sesuatu yang tidak ketahui?
Dia dalam masalah?/
Kau beritahu aku.
Cari tahu informasi dari
teman-teman korupmu...
...di dalam kesatuan.
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kau butuhkan?
Aku ingin tahu siapa yang mungkin ingin...
...menghabisi Carter./
Whoa, tungguh sebentar.
Aku tidak mau terlibat dalam hal semacam itu.
Tidak, Lionel, arahkan saja kamera itu
ke mejanya.
Boneka yang lucu.
Ya, anakku yang memberikannya padaku.
Bagaimana usaha pertemuanmu dengan Don di penjara?
Mencoba mendapatkan kejelasan,...
...ingin tahu apa yang dia ketahui
tentang anak kandungnya.
Elias, ya?/Pria tua itu cuma mengacuhkan aku.
Dia pikir semua polisi itu kotor.
Ya.
Mungkin dulu di masanya.
Pemilik toko, Castillo sudah datang?
Tidak tahu.
Kurasa aku harus mengunjunginya lagi.
Kau ikut?
Tidak, kau tahu?
Mengapa kau tidak pergi duluan?
Aku harus mengurus sesuatu.
Aku akan menyusulmu nanti, oke?
Oke.
Whoa, whoa, whoa!
Ke sini./Aku tidak melakukan apa-apa.
Perlihatkan tanganmu./Hentikan.
Punya beberapa narkoba?
Ada yang bisa kau 'bagikan' padaku?
Ini pelanggaran hak kebebasan kewarganegaraanku.
Finch, aku tidak suka ini.
Aah!
Jalang, sebaiknya kau melepaskanku.
Diam dan tundukkan kepalamu.
Yo, terima kasih sudah membuatnya
terlihat bagus, detektif.
Kurasa pergelangan tanganku patah, kawan.
Itu terlalu berlebihan, Bottlecap.
Hei.../Tunggu sebentar, Reese.
Kurasa dia mengenalnya.
Itu cuma pura-pura.
Mungkin salah satu informannya.
Itu karena terakhir kali aku diciduk,...
...aku memanfaatkan waktuku
untuk merehabilitasi diriku sendiri.
Kau sudah 'bersih'?
Ayolah, BC./Aku serius.
Rokok ini bebas narkoba.
Tapi aku biasanya bisa menerima uang,...
...kau tahu maksudku?
Aku ingin tahu apa yang kau dengar...
...tentang pria baru bernama Elias.
Ya, belakangan aku sering mendengar nama itu.
Aku belum pernah melihatnya,...
...tapi kudengar dia pria yang
tidak bisa dianggap remeh.
Kau tahu sesuatu tentang penembakan
kemarin malam...
...antara jalan 168 dan Audubon?
Dari mobil, 'kan?
Aku tahu tempatnya, tapi tidak pelakunya.
Kau pernah mendengar nama
Hector Alvarez...
...atau melihatnya melintas di blok itu
dengan GTO(ferari) miliknya?
Aku tidak melihat mobil atau mendengar
siapapun bicara mengenai Hector,...
...tapi bisa kucari tahu.
Selamat mengawasi, BC.
Jika kau menemukan sesuatu tentang
Hector atau Elias,...
...akan ada tambahan lebihnya.
Hei, kapten.
Selamat datang kembali, detektif.
Tidak menduga kau akan berterima kasih
pada kami dengan penugasanmu kembali...
...setelah kau menghabiskan waktu
dengan warga kota yang bersih.
Bagaimana dengan setengah orang
yang sepertimu mengatasinya?
Kurasa mereka masih bisa mendapatkan
uang, 'kan kapten?
Mereka menempatkanku bekerja
bersama detektif Carter, dan...
...aku mulai mendengar beberapa hal.
Ya? Misalnya?
Mungkin dia tidak terlalu menguntungkan...
...bagi elemen tertentu.
Dengar, Lionel...
Sesuatu kembali ke bagaimana semestinya.
Yang semestinya?
Hal tentang kejahatan terorganisir?
Kejahatan selalu terorganisir.
Hal tersebut berhasil.
Tindakan dilakukan tepat waktu.
Orang baru ini...
Dia tahu peraturannya.
Orang baru, maksudmu Elias.
Mengorganisir semuanya secara disiplin,...
...kepribadian sederhana.
Tidak seperti para bajingan Rusia bodoh.
Dia tahu siapa yang dia suap.
Semua jalan sampai ke balai kota.
Dengar, ekonomi memburuk.
Detektif Carter tidak mengerti peraturannya.
Dia penghalang bagi bisnis.
Apa yang dia lakukan?/
Mencari informasi ke sana kemari.
Mencoba membuat kasus.
Dia mengincar Elias.
Dia harus disingkirkan.
Ini urusan yang sulit,
menyingkirkan seorang polisi.
Melalui telusuran yang tepat.
Dalam rantai komando.
Ijin sudah diberikan.
Itu harus kelihatan...
...bersih.
"Bersih"?
Maksudmu seperti dalam tugas?
Aku mulai merasa terjebak
di tengah-tengah, kapten.
Aku akan tetap jaga jarak,
jika jadi kau.
Kau tidak datang ke kantor polisi...
...seperti yang kau katakan padaku, Tn. Castillo.
Aku tidak ada yang membantu hari ini.
Aku pria yang sibuk.
Apa kau melihat mobil ini
sebelum atau sesudah penembakan?
Kau tidak memberitahuku kalau
orang yang mereka bunuh...
...adalah saksi mata dari penembakan lainnya.
Dia memutuskan untuk tidak memberi kesaksian.
Tidak menyelamatkannya sama sekali.
Jika kau pikir itu akan membuatku
berubah pikiran,...
...itu tidak akan membantu./
Masalahnya adalah...
...jika Hector Alvarez mengira
kau melihatnya menembak seseorang,...
...dia akan mengejarmu juga.
Tolong. Dengar, aku punya keluarga.
Tepat sekali.
Jika kau membantuku,...
...aku bisa melindungimu dan keluargamu.
Jika tidak,...
...dia tetap akan mengejarmu.
Ada apa, Lionel?
Aku sudah mencari tahu.
Nama Carter muncul
dan bukan diposisi yang baik.
Elias ingin dia mati... hari ini.
Membunuh seorang polisi
akan menimbulkan kehebohan.
Ya, itu sebabnya mereka akan
membuatnya kelihatan bersih.
Dia bisa menghadirkan kambing hitam
atau membayar seseorang...
...dari kasus yang sedang dia tangani.
Yang aku tahu adalah, setiap pintu
yang dilalui Carter...
...ada peluang terdapat sebuah
peluru di belakangnya
Apa kau melihat pria ini di tokomu
kemarin malam?
Ayolah. Cuma itu yang kubutuhkan.
Aku melihatnya lebih awal.
Dia datang ke tokoku sebelumnya,
membeli kondom dan bir.
Apa itu penting?
Aku tidak akan memberimu pernyataan.
Kumohon, bisakah kau
tinggalkan tokoku?/Baiklah.
Oke. Terima kasih.
Oh, maaf, detektif.
Aku tidak menyadari itu adalah kau dari belakang.
Banyak gadis baik keluar rumah hari ini.
Pergi saja dari sini, pemburu wanita.
Kau harus berhati-hati di blok ini.
Aku dengar ada anak yang
ditembak kemarin malam.
Kau punya anak, detektif?
Menjauhlah dari blok ini.
Sekali lagi aku lihat mobil ini melintas,...
...aku akan menyitanya.
Aku akan mengunjungimu, Tn. Castillo.
Pergi dari sini.
Ayo pergi.
Elias ingin Carter mati.
Mungkin dia mengunakan seseorang dengan motif.
Tersangka salah satu kasusnya.
Carter ada di bar.
Kupikir dia sedang bertugas.
Dengan semua orang ini yang mengejarnya,...
...aku ingin sekali mentraktirnya minum.
Beritahu aku, Eddie...
Orang bejat macam apa yang melakukan
hal itu kepada istrinya?
Carter mendatangi Kovach.
Mengapa detektif bidang pembunuhan
mencampuri kasus rumah tangga?
Mungkin dia seperti kita.
Mencoba mencegah
sesuatu yang buruk terjadi.
Apa yang terjadi antara pria dan istrinya
di dalam rumah tangga...
...bukanlah urusanmu.
Tidak bisa menyadarkanmu dari kecanduan alkohol.
Tapi jika kau pulang dan memukul istrimu lagi,...
...aku akan mengejarmu.
Kau mengejarku,...
...maka aku akan menggunakan hak
amandemenku yang kedua.
Dan aku berjanji padamu,
aku punya senjata yang sangat besar.
Pria yang semarah dan sekesal dirimu...
...aku punya firasat senjatanya tidak terlalu besar, Eddie.
Harus kuakui, Finch,
aku suka gayanya.
Kurasa kita mendapat tersangka utama baru.
Mark Thomson,...
...Ricky Lopez,...
...Joseph McNally.
Semuanya terbunuh akibat rompi
bom bunuh diri...
...yang kau bantu kirimkan.
Mereka punya keluarga.
Orang-orang yang mencintai mereka.
Aku turut bersedih untuk para tentara itu,...
...tapi aku mengantarkan sayur.
Aku tahu kau bekerja untuk Al-Qaeda, Yusuf,...
...karena aku punya foto...
...dirimu sedang memasukkan rompi
ke dalam trukmu.
Sekarang, kau ingin memberitahuku...
...kalau semua fotomu ini adalah palsu?
Hmm?
Beritahu aku di mana rompi bom bunuh diri
lainnya disembunyikan, Yusuf.
Tunjukkan lokasinya.
Kau tahu apa yang akan mereka lakukan...
...jika mereka tahu kalau aku membantumu?
Mereka akan membunuh istriku.
Mereka akan membunuh anakku.
Aku lebih memilih lebih baik
kau bunuh aku saja sekarang.
Carter, itu ponsel milik...
...Ronnie Middleton?
Ibunya bahkan tidak datang ke pemakamannya.
Anak ini sendirian.
Dia pantas mendapatkan yang lebih baik.
Sejauh ini, aku tidak mendapatkan
apa-apa tentang Hector.
Analis dari pusat penyidikan kriminal...
...mengirimkan rekaman dari beberapa kamera...
...di sekitar toko La Nueva.
Beberapa?
Ada lebih banyak kamera lagi dari ini?
Ya. Walikota menginginkannya
dipasang di tiap sudut.
Wow, tak heran aku selalu merasa sering diawasi.
Aku yakin GTO milik Hector
melintasi...
...persimpangan ini,
tapi tak ada apa-apa di sana.
Mungkin dia tidak menyetir.
Mungkin dia jalan kaki.
Castillo mengatakan dia datang
ke tokonya beberapa kali...
...untuk membeli minuman dan kondom.
Jadi?
Pacarnya tinggal di Bronx juga.
Mengapa dia harus pergi sejauh
25 blok di pusat kota untuk membeli kondom?
Karena Don Juan punya pacar lain di tempat lain.
Hector jalan kaki.
Mungkin dia berjalan dari
apartemen pacarnya menuju toko.
Dan itu di mana dia Hector menembak Ronnie.
Jika kita bisa menemukan gadis ini,...
...mungkin kita punya saksi baru.
Aku harus menelepon.
Dengar, aku harus pergi.
Kau bisa berterima kasih padaku nanti, oke?
Halo. Apa, kau sudah rindu denganku?
Kau pria yang susah untuk dirindukan, Lionel.
Menurutku masalah Carter
membuatmu khawatir.
Apa yang akan kau lakukan,
mengikutinya terus-menerus?
Bukan aku. Tapi kau.
Aku punya urusan yang harus diselesaikan.
Jangan biarkan dia terkena masalah.
Carter mengincarmu.
Dia mungkin akan menangkapmu.
Mengapa kau menghabiskan banyak waktu
untuk melindunginya?
Dia polisi yang baik.
Orang yang baik.
Lain waktu kau perlu mencobanya, Lionel.
Ya, terima kasih, dengar
aku cuma mau bilang,...
...jika dia tidak ada, itu mungkin
akan membantumu menyelesaikan...
...semua masalahmu, bukan?
Jika sesuatu terjadi padanya, Lionel,...
...aku akan mengejarmu berikutnya.
Apa-apaan?
Tok, tok.
Apa yang kita punya di sini?
Hector pria yang sibuk.
Memperbaiki mobil dan menjual senjata.
Siapa kau, bung?
Beritahu Hector aku orang yang baru
saja menyingkirkannya dari bisnis.
Jika aku melihatnya lagi, aku akan
menghancurkan lebih dari sekedar tokonya.
Jika kau membantu kami,...
...aku bisa melindungimu dan keluargamu.
Aku janji.
Ini cuma negosiasi bagimu.
Kau tidak peduli denganku dan keluargaku.
Anakmu, namanya sama denganmu.
Usianya menginjak 8 tahun
14 hari lagi, bukan?
Olah raga kesukaan? Sepak bola.
Tapi terlalu berbahaya bermain
di lapangan bersama denganmu.
Satu-satunya saudaramu, Naji,...
...dibunuh sembilan bulan lalu oleh IED.
Kau mendatangi makamnya setiap hari.
Jadi, kau lihat...
Kau bukan hanya sebuah negosiasi,...
...tidak bagiku.
Kau punya anak?
Seorang putra. Taylor.
Apa kau akan mempercayakan
hidupnya pada orang asing?
Aku akan melakukan apapun
yang kubisa untuk melindunginya.
Kau kehilangan saudaramu, Yusuf.
Aku kehilangan seseorang yang
sangat dekat denganku juga.
Itu mengubah segalanya.
Kau dan aku...
Kita tidak terlalu berbeda.
Tidak.
Kita menginginkan hal yang sama.
Demi anak-anak kita yang berjalan di jalanan...
...dan tak perlu takut.
Tunjukkan padaku di mana
lokasi bahan peledak itu.
Lokasinya tidak ada di peta.
Kalau begitu kau bawa kami pada mereka.
Demi anak-anak kita.
Hei, BC.
Kau dapat informasi tentang
pacar baru Hector?
Tenang. Fusco tidak apa-apa.
Tenang, kawan. Aku tidak menggigit.
Baiklah, lakukan ini dengan cepat.
Aku melihat GTO milik Hector
di luar klub striptis.
Sepertinya dia menjemput
salah satu penari, Mei Li.
Jika kau tanya pendapatku, Hector
sudah bosan dengan pacarnya...
...dan mengharapkan orang lain.
Kerjamu bagus.
Kupikir kau bilang...
Kau tahu, uang sungguhan...
Uang hadiah.
Baiklah.
Jika masalah ini selesai, aku akan
memberimu uang hadiah itu.
Akan kutemui kau nanti,...
...bahkan akan mengajakmu makan
malam di tempat kesukaanmu.
Baiklah.
Ya, tapi cuma karena ini adalah kau.
Kau selalu baik padaku, Carter.
Baiklah. Jaga diri.
Ya, aku dan Hector
selalu bersama tiap malam.
Kami nonton tv,
dan kemudian kami tidur.
Apa yang kau tonton?/
Entahlah.
Hector selalu mengubah salurannya.
Aku tahu pria semacam itu.
Dia bosan, dia suka berganti-ganti, ya?
Itu sebabnya dia punya pacar lain
di tempat lainnya?
Tidak, tidak.
Kau tahu, pacarku tidak bisa selingkuh dariku.
Aku akan memutuskannya.
Ooh, baiklah.
Kemari. Aku ingin kau melihat sesuatu.
Itu tagihan ponsel Hector.
Kau tahu nomor siapa itu?
Karena dia menghubunginya 33 kali.
Entahlah, mungkin salah satu temannya.
Pria itu bergosip seperti remaja
perempuan sekolahan.
Ya, lebih mudah jika mencari tahu sendiri.
Silahkan. Hubungi.
Jadi kau bersama Hector sepanjang malam.
Kemarin malam, pagi ini.
Hector suka bangun pagi.
Dia suka merayu.
Halo?
Siapa ini?
Tunggu. Siapa kau?
Oke, baiklah.
Whoa, whoa, whoa.
Kelihatannya banyak yang perlu
dibicarakan oleh kalian berdua.
Pastikan mereka tidak saling membunuh.
Oh, tidak!/
Oh, tidak!
Kau pasti bercanda!/
Aah! Aah!
Carter, sepertinya bukan kau saja...
...yang ingin membuat perhitungan dengan Hector Alvarez.
Seseorang datang ke tokonya
dan menembaki tempat itu.
Orang-orang yang di dalam
merasakan 'obat' mereka sendiri.
Katanya pria itu memiliki
senapan mesin ringan...
...dan peluncur granat.
Kau percaya itu?
Pria ini mengenakan jas?
Tidak, jaket motor. Kenapa?
Mungkin jasnya sedang dicuci.
Hector ingin ditanyai.
Cuma mau bilang kalau dia menghilang.
Seseorang tahu di mana dia.
Jika aku menemukan Hector,
aku akan memberinya yang terbaik.
Hector dalam pelarian.
Dia tidak akan menjadi masalah
lagi untuk Carter.
Aku tidak yakin soal itu.
Carter bertekad ingin mencari keadilan untuk Ronnie.
Satu cara atau lainnya, dia akan
menemukan persembunyian Hector.
Pria itu menjual senjata.
Di manapun dia berada,
dia pasti bersenjata.
Dan ketika dia ingin menahannya...
Aku cuma harus tiba di sana lebih dulu.
Semuanya baik-baik saja, Tn. Reese?
Kita melibatkan diri dalam hal ini
untuk mencegah hal buruk...
...terjadi pada orang-orang baik.
Carter melakukan itu selama hidupnya.
Dia bukan hanya sekedar
nomor lainnya, Finch.
Dia orang yang dunia tidak ingin kehilangannya.
Di antara kalian berdua ada yang
siap untuk memberikan pernyataan?
Ya, aku punya pernyataan.
Hector Alvarez adalah pria brengsek yang bodoh...
...kalau dia mengira bisa mempermainkan
kami berdua.
Bajingan itu datang ke tempatku,
tapi pergi sekitar tengah malam.
Apa dia pergi ke toko?/
Begitulah.
Tapi dia kembali dengan tangan kosong
dan mengganti kaosnya.
Kau mencuci kaosnya?
Oh, tidak.
Itu jadi urusanmu beserta
semua barang-barangnya.
Jadi di mana Hector?
Dia punya gudang di Queens...
...di jalan 25.
Dia ke sana sesekali untuk membongkar
muatan kapal.
Hubungi ESU, perintahkan sepuluh anggota
untuk siap sedia.
Aku akan melihat hasil untuk
mendapatkan surat geledah.
Halo?
Dia punya senjata!
Tunggu sebentar. Tenang.
Aku tidak bisa memahamimu./
Dia punya senjata!
Keluar dari sana!/
Ya, Tuhan! Kumohon!
Dia akan membunuhku!
Cepatlah!
Ny. Kovach, di mana kau?
Di kamar mandi!/
Tetap di tempatmu berada.
Aku akan datang menjemputmu.
Halo?
Carter menuju ke rumah Kovachs.
Pria itu bersenjata,
terdengar sangat gelisah.
Reese?
Di mana kau?
Semua unit, kita menghadapi kode 10.
Tembakan senjata di Greentree 326
daerah Flushing.
NYPD, buka!
Yakin kita tidak perlu menunggu bantuan?
Aku punya firasat buruk soal ini./
Mr. Kovach...
Ini polisi. Jatuhkan senjatamu.
Apa-apaan?
Seseorang membekuk dia untuk kita.
Seseorang yang sering melakukan
itu akhir-akhir ini.
Ny. Kovach?
Ny. Kovach, kau baik-baik saja?
Dia akan membunuhku.
Jika pria itu tidak muncul...
"Pria itu"? Seperti apa wajahnya?
Halo?
Ini untukmu.
Kurasa aku harus berterima kasih
padamu untuk ini.
Bagaimana kau bisa selalu tahu...
...saat sesuatu yang buruk akan terjadi?
Kau dalam masalah, detektif.
Bukan aku yang sedang bersembunyi.
Dengar, Kau terus bertindak
seperti Tuhan dan cepat atau lambat,...
...orang yang tak bersalah akan terluka.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Dengar, aku menghubungi bukan
untuk membahas tentang diriku.
Hidupmu dalam bahaya.
Aku polisi. Hidupku selalu dalam bahaya.
Kau tidak mendengarkanku.
Aku mencoba memberitahumu
seseorang menginginkanmu mati.
Siapa yang bilang itu padamu?
Mengapa kau mengikutiku?
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau mulai berhati-hati.
Singkatnya, jika kau ingin
membekuk Hector Alvarez,...
...kau harus tahu kalau
pria itu menjual senjata.
Dia punya gudang senjata.
Apa? Mengapa kau membantuku?
Dan bagaimana kau bisa mendapatkan
semua informasi ini?
Seperti yang kau katakan...
Aku selalu tahu.
Aku tidak pernah melihat wajahnya.
Dia datang entah dari mana.
Dia menyerangku.
Kalian tidak bisa menahanku.
Ya, kami bisa.
Istrimu mengajukan tuntutan, Eddie.
Kita sudah memiliki surat geledah
untuk Hector Alvarez?
Yap, ESU sudah siap.
Siapa yang meninggal?
Finch, Carter membawa unit ESU...
...ke gudang Hector di Queens.
Mereka siap untuk mendobrak pintu
di saat kita sedang bicara.
Waktunya beraksi.
Tetap di sini.
Aku akan memberitahu kalian
saat Alvarez sudah kami tangkap.
Kau bisa mengawasi Carter?
Dia aman dari arena tembak.
Jika Hector memberi perlawanan,
itu bisa sangat berbahaya.
Bagaimana kau bisa cukup dekat
untuk melindunginya?
Oh, aku...
...sangat dekat.
Mereka sudah mengamankan tempat ini, bukan?
Tentu saja.
Masker dikenakan.
Semuanya siap?/
Ya, pak.
Buka.
Lakukan.
Bergerak! Bergerak! NYPD!
Tiarap di lantai sekarang!
Itu kedengarannya tidak baik.
Kau mendengar sesuatu di belakang?
Keluar dari mobil.
Tersangka sudah diamankan.
Pelan-pelan.
Semuanya baik-baik saja, Tn. Reese?
Hector punya 'gelang' baru.
Itu akan membuatnya sibuk untuk sementara.
Itu untuk Ronnie.
Sudah kubilang, aku akan
menangkapmu./Astaga.
Hei, Taylor, sayang.
Ibu pulang agak terlambat.
Ibu akan tiba dengan segera.
Sepertinya Carter hendak pulang.
Berhasil melewati hari ini.
Apa kita sudah menyingkirkan ancamannya?
Kovach dan Alvarez
sudah ditangkap.
Tapi ini kasus yang sulit.
Sejujurnya, aku...
...tidak yakin.
Finch, Carter tinggal di kota bagian.
Jadi mengapa dia menuju ke pusat kota?
Tunggu sebentar.
Ke mana dia pergi?
Aku kehilangan dia.
Lacak ponselnya untukku.
Dari mana kau?
Kau bilang kau mau mentraktirku makan malam.
Aku sudah menunggu.
Aku minta maaf, BC.
Aku harus mengisi permintaan...
...untuk pembayaran yang besar.
Tapi dengar, mengapa kau tidak
mengambil apapun yang kupunya?
Tidak apa-apa./Tidak, tidak./
Kau tidak perlu melakukan semua itu.
Anggap saja ini sebagai bayaran awal, oke?
Aku ingin kau menerimanya.
Maafkan aku, Carter.
Kau selalu baik kepadaku,...
...tapi aku tidak punya pilihan lain.
Kau menyuruhku untuk menemukan
pria bernama Elias.
Ya, aku menemukannya.
Maaf.
Dia bilang lebih baik
yang mati aku atau kau.
Dan tentu saja bukan aku.
Terlihat hidup, Carter.
Semuanya ditinggalkan di fasilitas penyimpanan...
...yang ditunjukkan temanmu pada kita.
Kau menemukan bahan peledaknya.
Ditemukan dan siap diledakkan.
Aku tidak bisa melakukan
apa yang kau lakukan,...
...untuk mendapatkan informasi dari orang Iraq itu.
Di mana Yusuf?
Ya, dia, tidak selamat.
Kecelakaan terjadi.
Dia mempercayaiku.
Aku memberinya janjiku.
Aku berjanji akan melindunginya.
Seharusnya kau jangan membuat
janji yang tidak bisa kau tepati.
Ayolah, kau tidak berpikir orang
ini tidak bersalah, bukan?
Dia punya keluarga.
Tidakkah kau peduli apa yang
akan terjadi dengan mereka?
Bukan pekerjaanku untuk peduli.
Ada apa denganmu?
Kau tidak bisa bertindak sebagai Tuhan!
Kau tidak bisa memutuskan
siapa yang hidup dan siapa yang mati!
Kau ingin berpegang teguh pada
prinsipmu, silahkan.
Tapi jangan harap aku dan anak buahku
mau menurutimu.
Ini perang yang panjang.
Dan kau sendirian.
Senang kau menuruti nasihatku...
...untuk memakai rompi itu, detektif.
Aku tahu ini tidak mengubah apapun.
Aku tahu kau tetap akan menangkapku
bila kau punya kesempatan.
Tapi kau harus tahu,...
...apakah kau menyukaiku atau tidak, Joss,...
...kau tidak sendirian.
Elias mengancam informannya Carter.
Mengubahnya menjadi pelaku tembaknya.
Apa dia aman?/
Untuk sementara.
Waktunya mengakhiri ini, Finch,
sekali dan untuk selamanya.
Aah!
Jatuh dari ketinggian seperti ini, pasti akan kacau.
Tentu saja, aku tidak peduli
tentang membuatnya kelihatan bersih.
Tidak seperti temanmu Elias.
Aku tidak tahu siapa kau,...
...tapi kau mengancam seorang kapten.
Baiklah, baiklah.
Elias tidak bisa membunuh polisi tanpa ijin.
Ubah rantai komando ini.
Ijin dicabut.
Beritahu Elias jika dia berusaha
menyentuh Detektif Carter lagi,...
...aku akan mengirimnya, dan kau,...
...serta semuanya ke dalam kuburan.
Kau mengerti?/Ya.
Nenek bilang kau terlambat karena
jam malam lagi.
Oh, ayolah, bu.
Kau serius?
Aku ada di pesta dansa.
Apa dia cantik?
Harus pintar juga.
Pintar dan cantik.
Kau baik-baik saja, bu?
Apa ibu mencederai punggung ibu atau apa?
Ini bukan sesuatu yang tidak bisa sembuh.
Maaf ibu melewatkannya, T.
Ibu bekerja terlalu keras.
Ibu harus berhenti.
Tidak tahu apakah ibu bisa.
Aku tidak suka.
Ibu di luar sana tiap hari.
Siapa yang akan melindungimu?
Kau tidak perlu mengkhawatirkan ibu.
Ibu bisa mengurus diri ibu sendiri.
Lagipula...
...kita saling memiliki satu
sama lain.
Siapa lagi yang kita butuhkan?
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
::diterjemahkan oleh taufik386::