Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi 'ia' malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme)
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E09. The Crossing
Translated by FraLamp
Kami tahu mengenai Quinn
dan apa yang dilakukannya pada Cal.
Maka kau tahu kenapa
dia tak boleh lolos.
Kemana kita akan membawanya?
Markas FBI di pusat kota.
FBI mungkin satu-satunya pihak
yang bisa kita percayai.
Sang Hakim minta bertemu denganmu.
Kita ada masalah, Yang Mulia?
Apa kau tidak menganggap kalau tuntutan
melakukan pembunuhan sebagai masalah?
Karena jika polisi jalang dan
kelompoknya itu
menyerahkan Alonzo Quinn
menjadi tahanannya FBI,
itu yang akan kita hadapi.
Tak ada yang akan dituntut.
Kami sudah memasang penghadang
di semua jalan.
Mereka takkan bisa mencapai pusat kota.
Carter bilang dia punya
bukti yang memberatkan HR,
Gambar, rekaman.
Dia merekamku bekerja untuk kalian.
Kami sudah mengirim tim
untuk menggeledah rumahnya.
Tak ada yang boleh membunuhnya sampai
kita mendapatkan barang bukti tersebut.
Kita perlu mengarang-ngarang cerita.
Kau punya senjata api di dalam rumah?
Di dalam laci situ.
Baik, jadi apa ceritanya?
Pencuri menyelinap ke rumahmu,
mereka menjarah seisi rumah,
dan menembakmu.
Ugh!
Orang tua ini pasti akan mengaku.
Sudah kelihatan dari wajahnya.
Singkirkan ini.
Bawa Officer Carter dan Alonzo Quinn
padaku hidup-hidup.
Dan jika Quinn ada lecet sedikit saja,
Aku akan memburumu,
kau mengerti?
Bagaimana dengan pria bersetelan jas itu?
Aku harusnya sudah
menghabisinya dari dulu.
Beritahu semua teman kita,
tembak sampai mati.
Shadow, Victor,
Bravo, Time,
November, Whiskey,
Flight, Uniform,
X-ray, Close,
Delta, Foxtrot.
Kau tahu apa yang terjadi jika
berani bertingkah macam-macam?
Aku yakin bisa membayangkannya.
Kami takkan berhenti
sampai berhasil menyeretmu
ke markas FBI di pusat kota.
Jadi jangan mati dulu, kau dengar?
Kalian masih saja lupa,
ini adalah kotaku.
Kalian hanya berdua.
Ehh... kita takkan kalah jumlah
untuk waktu yang lama.
Finch sedang mengirim pasukan.
Sesekali bersih-bersih takkan membunuhmu.
Kenapa? Kukira ayah ini pembantunya.
Oh ya? Well, pembantu ini punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
Mrs. Olson akan
mampir dan memastikan
kau akan baik-baik saja.
Kalung yang bagus, yah.
Ini kunci, anak pintar.
Teman ayah memiliki informasi
mengenai orang-orang jahat,
dan ayah yang menyimpannya biar aman.
Yakin itu ide yang bagus,
mempercayakannya kepada ayah?
Ternyata ayahmu ini
orang yang sangat tangguh.
Orang-orang jahat itu,
mereka sangat menginginkannya.
Jadi bagaimana kalau kau urus
masalahmu sendiri, dan tidur?
Selamat malam, buddy.
Polisi macam apa yang tidak memakai
'pengait mati vertikal' di pintunya?
(pengait mati agar pintu tidak bisa dicungkil)
Apa-apaan?
Darimana kau masuk?
Gak penting.
Kemana kita akan pergi,
itulah yang pernting sekarang.
Ambil senjatamu, Lionel.
Biar kutebak, Mr. Congeniality
sedang terkena masalah.
Bisa dibilang begitu.
Reese dan Carter
menangkap pemimpin HR
Mereka butuh sedikit bantuan
untuk menggiringnya ke dalam
pengawasannya FBI.
Kau siap?
Aku tak perduli siapa kau,
berani nyelonong masuk lagi,
kau akan menyesalinya.
Aku sudah menyesalinya,
karena aku bakal mendengar
ocehanmu selama perjalanannya ke Queens.
Aku? Kau tahu cuma anjing itu
satu-satunya yang menyukaimu, kan?
Perhatian kepada seluruh penumpang,
mohon melapor jika menemukan barang tertinggal.
Maaf sudah melibatkanmu.
Kau mengantar sampai Manhattan saja,
aku yang akan membawa Quinn
ke markas FBI sendirian.
Apa yang terjadi padamu, Joss,
yang membuatmu ingin melakukan
segalanya sendirian?
Apa yang terjadi padamu, John,
yang membuatmu ingin
menyelamatkan hidup orang lain
selain dirimu sendiri?
Mr. Reese?
Permisi.
Aku punya berita yang sangat buruk.
Kutebak berhubungan dengan nomer.
Ada beberapa, sebenarnya.
Butuh beberapa saat sampai aku
menyadari kalau semuanya merupakan alias,
bagi seseorang.
Kau, Mr. Reese.
Ada yang tak beres?
Tak ada yang melebihi biasanya.
Periksa ponselmu.
HR sudah menaruh sayembara
berhadiah untuk kepalamu,
dan mereka sedang menyebarkan gambar ini.
Rekan main caturku menghubungi
untuk memberitahuku
kalau orang-orangnya tidak
akan ikut untuk yang satu ini.
Baik juga si Elias.
Ya, tapi sayangnya,
cuma kelompok mereka saja.
Tampaknya semua kriminal di New York
akan mencoba untuk membunuhmu.
Jangan beranggapan mereka
mencoba beramah-tamah.
Setelan yang bagus.
Mungkin kami akan menguburmu dengannya.
Sayang sekali.
Aku baru saja membersihkannya.
Ada yang lucu?
Kereta bawah tanah, preman.
Sedikit mengingatkanku saat
pertama kali kita bertemu.
Kita harus transit ke kereta R.
Itu akan mengantar kita beberapa
blok dari Federal Plaza.
Mohon perhatiannya.
Dikarenakan adanya kecelakaan
di Stasiun Lexington Avenue,
Seluruh layanan kereta menuju
Manhattan akan ditunda.
Kurasa itu bukan sekedar nasib sial.
Teman-teman berseragam kita
membuatnya sulit.
- Terus jalan.
- Atau apa?
Kau akan menembakku?
Itu tepatnya yang aku akan lakukan.
Aku memberimu peringatan.
Itu melebihi yang kau berikan pada Cal.
Finch, aku butuh strategi jalan keluar.
- Finch, kau disana?
- Mencari ini?
Kalian berdua masih yakin kalau
kalian pahlawan dalam kisah ini?
Orang-orangku akan menyisir
seluruh kereta bawah tanah,
kereta api, dan perjalanan
dari Queen akan diblokir.
Hanya satu pihak yang bisa menang disini,
dan jelas bukan akhir bahagia kalian.
Ayo pergi.
Orang-orangmu mencari tiga orang.
Kami hanya perlu berbaur.
Mr. Reese?
Kau bisa mendengarku?
Ms. Shaw, takutnya aku kehilangan
komunikasi dengan Mr. Reese.
Well, kalau sudah seberbahaya itu, Finch,
Kau bisa bertanya pada 'mesin'
mengenai keberadaanya.
Aku tidak berbicara pada 'mesin',
dan 'mesin'
tidak berbicara padaku,
Ms. Shaw.
Well, 'dia' berbicara padanya.
Aku mungkin tak tahu
dimana mereka sekarang,
tapi aku yakin tahu
kemana tujuan mereka.
26 Federal Plaza, tepatnya.
Berdasarkan lokasi terakhir mereka,
ada dua rute yang langsung
menuju Manhattan...
jalur Long Island
dan BQE menuju Jembatan Brooklyn.
(BQE = Brooklyn-Queens Expressway)
HR akan berpatroli penuh
di kedua tempat itu.
Jadi maksudmu aku dan
Fusco harus berpencar?
Apa itu si kaca mata?
Katakan padanya ini terakhir kali
aku mau jadi supirmu.
'Pecah belah dan taklukkan', kurasa
kau tak masalah dengan itu.
(taktik memecah belah lawan agar tidak saling mempercayai)
Kikira kau takkan pernah memintanya.
Ada yang salah dengan anjingmu.
Dia anjing yang pintar.
Kenapa kau masih terjaga?
Bukan karena mimpi buruk, kuharap.
Aku mendengar cerita
kalau seorang wanita
mungkin bisa melihat wajah
calon bayinya dalam mimpinya.
Aku melihat setiap digit,
setiap baris kode
yang aku rancang.
Tapi kau merubahnya, iya kan?
Kau menemukan cara merombak DNA
untuk membentuk kode baru.
Begitukah caranya agar 'dia'
berbicara padamu?
Kau memiliki hubungan seperti
yang kau inginkan dari'nya'.
'Ia' menghormatinya.
Sedangkan hubunganku lebih...
mendalam.
Maaf sudah bertanya.
Kenapa kau bertanya?
Apa yang membuatmu begitu gusar?
Apa si ceroboh itu sedang dalam bahaya?
Apa nomernya akhirnya muncul?
Aku tak terlalu peduli padanya,
tapi dia sangat berarti bagimu.
Jadi jika menurutmu pantas
untuk membebaskanku dari kurungan ini,
aku akan mengembalikannya
padamu, tanpa terluka.
Bagaimana bisa aku melepasmu
saat aku tahu kalau
hal-hal buruk
sudah pasti akan terjadi karenanya?
Hal-hal buruk tetap akan terjadi
mau bagaimanapun juga.
Pertanyaannya,
Apa kau akan membiarkannya
menimpa temanmu?
Ayolah, Harry.
Mari jangan berpura-pura kalau
John merupakan monyet suruhan pertamamu.
Berapa banyak tepatnya yang
sudah kau sewa sebelum dia?
Selamat mimpi indah.
Terima kasih mau memberi tumpangan.
Jangan merasa terlalu nyaman, kita
akan segera sampai ke gedung FBI.
Petersen, kejutan melihatmu
mau beranjak dari kasur.
Aku diberi tahu kalau ada
kesempatan boleh menembak orang.
Bayangkan kekecewaanku,
Si setelan tak pernah muncul.
Mungkin menghindari masalah.
Ragu dia mau menjulurkan kepalanya lagi.
Teman kita itu menyerbu
rumah seorang hakim.
Tak cukup terampil.
Dia sedang bersembunyi, oke.
Tapi kau bisa bertaruh cuma tidak melihatnya.
_
Fusco?
Aku belum menemukan mereka,
tapi aku bukan satu-satunya yang mencari.
Ya, HR memasang penghadang
di Jembatan Brooklyn juga.
Belum ada tanda-tanda dari mereka.
Semoga mereka menemukan cara
untuk menghindari ini.
Antar kami melewati ini,
maka kau bisa melakukan
rutinitas malam biasamu lagi.
Ada bis yang datang.
Ayo.
Hei!
Hei, hentikan ambulans itu!
Biar aku yang kemudikan sekarang.
Ada keberuntungan menemukan teman-teman kita?
Jika "beruntung" yang kau maksud adalah
menolong mereka lolos dari penghadang HR
dan membantu mereka
menuju Manhattan, maka ya.
Lionel?
Detektif Fusco,
anda baik-baik saja?
Permainan berakhir, Lionel.
Apa yang ingin kau lakukan
padanya, bos?
Aku punya beberapa ide.
Reese dan Carter menerobos
hambatan HR menuju Manhattan.
Mereka dalam perjalanan
menuju gedung FBI.
Aku mendengarnya. Berkat
bantuan Detektif Fusco.
Sayangnya, dia tidak terlalu beruntung.
Aku bisa saja menemukannya,
tapi mungkin tidak perlu dilakukan.
Dia mungkin sudah tewas sekarang ini.
Ingatkan aku untuk menyewa orang
yang berjiwa optimistis lain kali.
Orang berjiwa optimispun tak
bisa berada di dua tempat sekaligus.
Jadi harus kemana, Finch?
Detektif Fusco sekarang ini
tidak memiliki bantuan.
Reese dan Carter harus
mengandalkan diri mereka sendiri.
Temukan sang detektif.
Dimana aku?
Suatu tempat dimana tak
seorangpun mendengar jeritanmu.
Karena kau akan banyak
menjerit nantinya.
Temui sahabat karib barumu.
Petersen, kan?
Aku selalu ingat wajah yang cantik.
Bagaimana dengan ini?
Terlihat tak asing?
Kalian mengosongkan kantongku.
Kurasa ada beberapa benang
yang nyantol disana.
Kau pria yang lucu, Fusco.
Pasti berhasil membuat
mantan partnermu berbahak-bahak.
Kapan terakhir kalinya
kau menemui Carter?
Entahlah. Coba kulihat dulu
catatan rencana harianku.
Kami tahu kau bertemu Carter malam ini.
Dia menyerahkan sesuatu padamu,
besar kemungkinan tampak seperti ini.
Untuk membuka apa ini?
Begini, Carter memiliki
informasi mengenai organisasi kami,
menyembunyikannya di suatu tempat.
Dilihat dari bentuk dan
ukuran kunci ini,
kubilang ini untuk membuka
sebuah kotak brankas.
Itu untuk lokerku di Y.
Silahkan melihat-lihat
celana dalam kotorku.
Hei, Fusco, mau medengar
peruntunganmu?
Hah?
"Anda akan luar biasa sukses
dalam kehidupan karir anda."
Kau tahu, kurasa yang
satu ini salah.
"Anda akan mengalami
masa depan yang mendebarkan."
Hampir mendekati.
Oh, ini dia.
"Beritahu taman-teman anda
apa yang ingin mereka ketahui,
atau mereka akan menghancurkanmu
secara perlahan-lahan."
Yang satu itu lebih pas.
Jadi mau bagaimana, Fusco?
Supir yang dermawan.
Dia akan merasa pusing luar biasa
begitu bangun nanti.
Aku sudah bilang maaf.
Gedung FBI tinggal
empat blok lagi.
Kelihatannya kita terlambat
menghadiri pesta kita sendiri.
Kita harus berjalan kaki.
- Mari.
- Ayo.
Hei, tahan.
Ayo, ayo, ayo.
Pergi!
'Dapa?
Kita harus menyingkir
dari jalanan sekarang.
Ke dalam sini.
Finch, butuh sedikit bantuan disini.
Mr. Reese, dimana kalian?
Bukan pemberhentian terakhirku kuharap.
Di Rumah Mayat Kota, di pusat kota.
Silahkan,
anggap rumah sendiri.
HR menyuruh berandalan
berpatroli di jalanan.
Bisa kau minta Lionel
menjemput kami?
Takutnya Detektif Fusco
telah ditangkap oleh HR.
Kemungkinannya adalah,
mereka berencana menggunakannya
sebagai jaminan, atau lebih buruk lagi.
Aku sudah meminta Ms. Shaw
untuk melacaknya.
Mereka menangkap Fusco, iya kan?
Jangan khawatir,
Shaw akan menemukannya.
Dan jika tidak?
Belum, belum ada tanda-tanda
dari target kita.  Mm-hmm.
Oh, sialan.
Ow! Tidak!
Kau tahu kalau itu bukan
daging sungguhan, kan?
Apaan...
Siapa kau?
Penduduk yang peduli.
Satuan polisi kita
harusnya mengkonsumsi
sesuatu yang lebih...
bersubstansi.
Nah...
Aku ingin kau menghubungi
sobatmu si Simmons,
dan cari tahu dimana dia
menyekap Detektif Fusco.
Aku... emm... tak mengerti
apa yang kau bicarakan.
Lakukan sekarang, atau akan
kulepas pin granat ini
selamanya.
Kau tidak mengerti.
Kau bisa membunuhku.
Tapi jika aku menentang Simmons,
dia akan memburu istriku,
saudariku.
Dia takkan berhenti sampai
semua orang yang kusayang mati.
Kumohon.
Tunggu dulu, aku memerlukan pin itu!
Ugh! Ah!
Federal Plaza.
Empat blok lagi dan hanya 15 bulir
amuniasi yang kita punya.
Dan siapa yang tahu berapa jumlah
orang yang diperintah HR untuk
bersembunyi dalam kegelapan?
Berarti kita tinggal tunggu
sampai matahari terbiit.
Rasanya mereka tak terlalu berani
mengambil resiko menembak jika terang.
Masih belum mengerti juga kalian ini ya?
Tak ada tempat bagi kalian untuk sembunyi,
tak ada tempat yang tidak bisa ditem...
Apa itu?
Obat penenang.
Kurasa.
Ada ide mau menyembunyikannya dimana?
Biarkan pria ini beristirahat dengan tenang.
Lihat, sudah kubilang
kami akan membuatmu menjerit.
Dimana kotak brankasnya?
Katakan saja padanya,
hentikan berkeras kepala.
Itu hal terbaik
yang bisa kau lakukan?
Belum.
Kau mengenal kami, Lionel.
Selalu menemukan cara yang lebih parah.
Apa yang akan kau lakukan,
membacakan peruntungan lagi?
Hah?
Membuatku bosan setengah mati?
Lihat, itulah masalahmu, Fusco.
Kau tak pernah mau mendengar.
Rasanya seperti bicara dengan anak-anak.
Kau punya anak, iya kan?
Siapa nama pria kecil itu?
Lee.
Aku merasa kasihan pada anak itu,
Benaran.
Dia mewarisi gen detektif,
seperti dirimu.
Berani meyentuhnya,
maka akan kuseret kau ke neraka.
Apa itu sebuah janji?
Hah?
Karena kalau aku yang membuat janji,
aku menepatinya.
Dimana kotak brankasnya?
Bank mana?
Atau aku akan membunuhmu dan anakmu.
Kau tahu?
Keluarkan anak itu dari penderitaan
sebelum ia berakhir seperti ayahnya.
Oke, oke, oke!
Banknya ada di Hoboken,
Jefferson and 9th,
tapi pastinya sudah tutup jam segini.
Oh, mereka akan buka untukku.
Tetap kunjungi anaknya
selagi aku meminta surat perintah,
memastikan dia berkata jujur.
Awasi terus Detektif Fusco.
Apa yang kau peroleh?
Aku mendapat informasi
mengenai pria bersetelan jas.
Kukira dia berhasil kabur dari kami.
Sampai kami menemukan ini.
Dia bersembunyi bersama mayat kaku
di dalam Rumah Mayat Kota.
Bagus, tak perlu repot berpatroli lagi.
Kerahkan pasukan.
Perlengkapan penting untuk perjalanan?
15 bulir, gergaji tulang, pisau bedah,
dan beberapa alat lainnya.
Kau benar-benar sadar kita harus
membunuh HR sebelum mengautopsi mereka.
Siapkan jumlah kekuatan yang tepat,
ini bisa memberi sejumlah kerusakan.
Buah karya operasi kelompok Hezbollah.
dua inci saja ke kiri sedikit,
akan memotong arteri aksilaris-ku.
Fallujah.
Seorang perwira kasar seberat 300 pon
dari kesatuan Marinir mengantarku.
Suatu menit kami jalan berpatroli,
dan berikutnya,
aku mendengar bunyi 'klik'.
Ranjau darat?
Dia melihat tepat ke mataku,
kemudian meledak jadi serpihan debu.
Tak menduga akan mengalami itu.
Jika waktumu sudah tiba, maka tibalah.
Itu nyaris sekali.
Ya.
Itu yang paling nyaris?
13 jahitan.
Apa yang terjadi?
Berkutat dengan maut
untuk beberapa waktu.
Aku melahirkan secara sesar.
Taylor lahir dalam posisi sungsang.
(kaki bayi keluar rahim lebih dahulu)
Dokter tak yakin apakah
ia akan selamat atau tidak,
jadi mereka memaksaku melakukan operasi.
Itu adalah momen terburuk
dalam hidupku,
dan diikuti oleh momen terbaik.
Bagaimana denganmu, John?
Apa yang paling nyaris membunuhmu?
Seseorang menembakmu dengannya?
Milikku.
Ada kalanya saat aku berpikir
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku kehilangan seseorang.
Aku kehilangan jati diriku.
Apa yang terjadi?
Apa yang menghentikanmu?
Aku berkelahi dengan beberapa
berandal di kereta bawah tanah.
Polisi menahanku.
Dia menyerahkanku padamu.
Kau merubah pikiranku, Joss.
Kau yang merubahku.
Mr. Reese, Aku punya
berita mengkhawatirkan.
Aku sedang memantau
radio komunikasi polisi.
Seseorang telah melaporkan aktifitas
mencurigakan di rumah mayat.
Kusarankan kalian pergi lewat
pintu keluar darurat di barat daya.
Sepertinya kami tak bisa
segera pergi.
Kami sudah dikepung.
Selanjutnya, mereka akan
mengurung bangunan ini,
mencegah kita menghubungi saksi mata,
atau siapapun.
HR bermaksud membunuh kita.
Baiklah.
Kalian bertiga, paksa mereka
berhenti sembunyi.
Hei, ada apa ini?
Kami mendapat laporan,
Beberapa pengacau mengendap-
endap lewat pintu belakang, pak.
Laporan? Dari siapa?
Cuma aku yang ada disini.
Borgol dia.
Hei, kalian tak bisa melakukan ini.
Pastikan satpam sewaan ini
menutup mulutnya,
dan awasi pintu depan.
Menurutmu ini bisa menahan mereka?
Harusnya.
Menyebar.
Mereka disini di suatu tempat.
Sarapan.
Ini masih jam empat pagi.
Aku mungkin tidak kembali
pada waktu sarapan nanti.
Aku mungkin tidak akan
kembali sama sekali.
Aku tak bisa bayangkan
seperti apa rasanya bagimu.
Setelah selama ini, harus
melepaskan buah karyamu.
'Mesin' masih mengirimi kami
nomer, Ms. Groves.
Aku bukan berbicara
mengenai 'mesin'.
John.
Masih belum terlambat.
Aku bisa membantumu menghentikan
apapun yang akan terjadi.
Tolong biarkan aku membantumu.
Selamat tinggal, Ms. Groves.
Aku mengerti.
Kuharap kau akan mempercayaiku
suatu hari nanti.
Aku turut berduka cita
atas kehilanganmu, Harold.
Aku baru saja memeriksa banknya.
Ada kabar baik dan buruk.
Kabar buruknya Fusco berbohong.
Kabar baiknya kau boleh membunuhnya.
Terdengar menyenangkan.
Bagaimana dengan barang buktinya?
Kita masih memegang kuncinya.
Hanya masalah waktu sebelum
kita menemukan bank yang benar.
Dan anaknya?
Dengar, aku akan memberitahunya
dimana banknya, sumpah.
Lihat siapa yang akhirnya
ingin bicara.
Beritahu Fusco, aku sudah berjanji
padanya, dan aku menepati janjiku.
Singkirkan keduanya.
Mereka memeriksa setiap ruangan.
Takkan lama lagi sampai
mereka menemukan kita.
Periksa kamar pasokannya.
Mungkin ada bahan kimia
yang bisa dimanfaatkan.
John?
John! John! Jangan lakukan itu!
Maaf, Joss,
tapi aku tak ingin kehilanganmu.
Mereka akan membunuhmu.
Mereka akan mencobanya,
aku mengharapkannya.
Dengar, aku akan menggiring mereka keluar.
Kau kaburlah bersama Quinn.
Jika sesuatu menimpamu,
Aku bersumpah, aku akan
membencimu selamanya.
Kau tak bisa lepas dariku, ingat?
Kau pastikan saja Quinn
memperoleh apa yang sepantasnya.
Sampai ketemu di sisi yang lain.
Hei, kau menemukan anaknya?
Ya, aku menemukannya.
Ayahnya si sampah itu berbohong.
Kau tahu harus bagaimana.
Aku tak peduli apa yang kau
lakukan padaku, tapi lepaskan anakku.
Begini sana, aku akan membiarkanmu
mengucapkan selamat tinggal.
Sambungkan dengan anak itu.
Biarkan Fusco ikut mendengar
selagi kau melakukannya.
Kata-kata terakhir,
pilih dengan bijaksana.
Yah?
Lee?
Lee... semuanya akan baik-baik saja.
Ayah disini bersamamu, oke?
Ayah disini bersamamu.
Tutup saja matamu,
Oke?
Ayah menyayangimu.
semuanya akan baik-baik saja.
Lionel.
Semuanya baik-baik saja.
Lee baik-baik saja,
tapi orang yang mereka kirim
untuk membunuhnya tidak
berhasil selamat.
Kutebak bajingan-bajingan ini
akan mengincar anakmu.
Terima kasih, terima kasih.
Tapi, Lionel.
Kau paham ini artinya
aku tak bisa menolongmu.
Aku harus memilih.
Kutebak kau ingin aku
datang kemari.
Ya, kau benar.
Kau memilih dengan benar.
Maafkan aku, Lionel.
Kelihatannya keberuntunganmu sudah habis.
Aku tak pernah memiliki
keberuntungan.
Tampaknya begitu pula dengan
Officer Miller.
Temanku membunuhnya.
Putraku baik-baik saja.
Itu tak merubah nasibmu.
Peluru senjataku penuh.
Pertanyaan satu-satunya adalah
dimana harus mulai kutembak?
Pernah membunuh orang, Petersen?
Tidak belakangan ini.
Tak bisa menjatuhkan
kelompok polisi meyimpang
tanpa menyebabkan korban jiwa.
Pasti akan ada seseorang yang
berakhir dalam peti mati.
Sebenarnya, orang seperti kita ini,
kita akan tertembak peluru
cepat atau lambat.
Hal terbaik yang bisa kita harapkan,
ada orang yang menggenggam tangan kita
selagi kehabisan darah.
Oh, manis sekali.
Kau ingin aku yang menggenggam
tanganmu, Fusco?
Oh, Aku lupa,
kami sudah mematahkan jarimu.
Ya, benar.
Yang berarti tak jadi masalah
bagiku untuk mematahkan jempolku.
Bisa kubantu?
Officer Simmons mengatakan kalian
mungkin memerlukan bantuan saya.
Benarkah?
Siapa kau ini?
Aku orang yang akan menangkapmu
begitu kau terjatuh.
Oh!
Maaf, aku belum ahli melakukan ini.
Aku tahu mereka disini.
Temukan mereka!
Dia disana!
Tembak!
Ah!
Dasar bajingan.
Ayolah, ayo.
Ikuti aku, dasar sialan.
Finch, aku kehabisan
peluru dan waktu.
Pastikan Carter keluar dengan aman.
Tentu, Mr. Reese.
Detektif Carter,
area ini sudah aman.
Anda bisa pergi sekarang
menuju pintu keluar gedung.
Hey, bangun.
kita akan check-out.
Ayo.
_
Berhenti disana!
Apa anda bersenjata, tuan?
Mr. Reese, kau baik-baik saja?
Ya, baik.
Kami menerima info kalau pria
yang sesuai dengan deskripsi anda
mengacung-acungkan senjata.
Aku tak sengaja menemukan
dua polisi jujur NYPD.
Anda sebaiknya tidak
mengatakan apapun.
Apapun yang anda ucapkan
bisa berbalik menyerang anda.
Anda mengerti?
Aku berasumsi kau lebih memilih
hukuman penjara seumur hidup.
Tentu, dan terima kasih.
Kau takkan pernah membuatku dihukum,
tidak di kotaku.
Ini tadinya kotamu.
Tidak lagi.
Officer Carter.
Ini Alonzo Quinn.
Departemen Kepolisian
Kota New York
mengalami guncangan pagi ini
atas ditangkapnya Alonzo Quinn.
Alonzo Quinn ditetapkan
sebagai tersangka
karena dicurigai sebagai
pemimpin kelompok HR.
Polisi masih mencari
Officer Patrick Simmons,
yang dipercaya merupakan
komandan dibawah Quinn.
Selamat, Detektif.
Sudah jadi Detektif lagi, kan?
Harus kuakui aku rindu dengan seragam itu.
Tampaknya 'John Doe' ditahan
di Seksi Ketiga.
(sebutan bagi orang yang tidak dikenal asal usulnya)
Pengacaraku sedang mencoba
mengeluarkannya.
Mari berharap John bisa menghindari
masalah dulu untuk waktu yang lama.
Atau komputermu sudah
mengabarkan yang sebaliknya?
Apa yang anda katakan?
Bagaimana lagi kalian bisa tahu
kalau seseorang akan terlibat masalah?
Aku cuma berpikir kau membangun
semacam komputer super
yang bisa menyedot informasi
dari pemerintahan.
Aku terkesan.
Aku ini Detektif.
Ngomong soal detektif,
ini panggilan tugas.
Aku akan mampir ke Seksi Ketiga,
memastikan teman kita ini dibebaskan.
Aku menghargainya, Joss.
Bukannya kau harus bekerja?
Senang bicara denganmu juga.
Aku akan kesana nanti.
Jaga agar kursiku tetap hangat.
Dan, ehh... aku senang
kau kembali, partner.
Senang bisa kembali.
Sampai ketemu nanti.
Bertingkah seperti kelakuan ayahnya, hah?
Kelihatannya dia tak ada masalah.
Kau, malah sebaliknya,
terlihat mengerikan.
Kudengar kau tertembak.
Ya, bajingan dungu itu menembakku
ditempat yang banyak bantalan lemaknya.
Kalau aku akan mengincar ke kepala.
Tentu saja, kau punya banyak
bantalan lemak juga disana.
Ya, ya, ya.
Terima kasih, sungguh.
Tutup mulut dan setir mobilnya, Lionel.
Aku Carter. Kau tidak
memberi kami sebuah nama.
Sepertinya ketika kita membutuhkan sebuah nama
adalah saat kita dalam masalah.
Jadi...
aku dalam masalah?
Kau berhasil memenjarakan
targetmu, Carter.
Pastinya melegakan.
Belum semuanya.
Masih belum bisa
menemukan kawan kita si Simmons.
Dia tak bisa sembunyi selamanya.
Kita akan menangkapnya.
Baiklah, mana senjataku?
'John Doe' tidak memiliki izin.
Senjatamu merupakan
properti NYPD sekarang.
Waktunya bagiku mencari barang baru.
Kelihatannya jemputanmu sudah tiba.
Kurasa kita terlalu khawatir denganmu.
Jika nomerku muncul,
Aku lega bisa bersama denganmu.
Tak ada yang lebih kuinginkan
selain bersamamu di saat-saat terakhir.
Waktumu habis.
Sudah kubilang aku
akan menghabisi kaian.
Tidak, tidak hari ini!
Joss, Joss, aku disini.
Tak apa-apa.
Aku harus...
Aku harus menemui putraku.
Aku harus memberitahunya...
Pasti, pasti.
Tetaplah bersamaku.
Berjanjilah kau akan mengunjunginya.
Tak perlu karena kau
yang akan melakukannya, oke?
Berjanjilah kau akan memberitahunya.
Dia mengetahuinya, Joss.
Dia mengetahuinya.
John...
Jangan biarkan ini...
Joss...
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com