Sub tidak diperjualbelikan dan digunakan secara personal
Kita sedang diawasi.
Pemerintah
memiliki sistem rahasia
mesin yang mata-matai kalian
setiap jam, setiap hari.
Aku merancang mesin
untuk mendeteksi aksi teror,
tetapi dia melihat segala sesuatu...
kejahatan, kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tidak relevan.
Tetapi Kita tidak.
Diburu oleh otoritas,
Kita bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan Kita.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomor kalian muncul,
Kita akan menemukanmu.
Sync dan koreksi oleh blue_boice
_
Aku harap kau menyukai telur yang
bersuhu ruangan,
dan agak beku.
Maaf, Harold.
Aku harus membatalkan.
Pekerjaan ini mungkin sebagai penyamaran,
tapi di menit-menit terakhir
semua dokumen yang dikerjakan datang.
Aku mengerti, meskipun tampaknya
memalukan membuang-buang makanan enak.
Mengapa kau tidak meminta nomor
baru untuk menemanimu?
Nomor baru apa?
Claire Mahoney, mahasiswi tingkat 2
Oberlin College di Ohio
Memeriksa ke motel sebelah
dua malam yang lalu,
dan berdasarkan
kartu kreditnya,
hampir semua makanan yang dimakan
termasuk sekarang
semuanya tagihan berasal dari restoran itu.
Kau memintaku kemari untuk mengawasi nomor barumu?
Ketika aku memberimu
jaringan telepon yang aman,
ini bukan yang ada dalam pikiranku.
Kita bukan rekan kerja lagi,
John.
Tapi Claire Mahoney bukan sekedar nomor.
Bahkan, dia bisa berada di pihakmu.
Jurusan matematika, IPK 4,0
Banyak jurusan matematika
cukup rajin
untuk mencapai sempurna
pada indeks prestasi rata-rata.
Tapi berapa banyak dari mereka
yang menjadi grand master catur
pada usia 16 tahun?
Dia bermain pada tiga sistem komputer yang berbeda
pada saat yang sama dan memenangkannya.
Tapi dalam 48 jam terakhir,
dia menerobos batas,
memecah kaca mobil.
Kadang-kadang remaja berulah
di kota besar, John.
Dan kadang-kadang mereka membeli
peluru 9 milimeter
dari pameran senjata
menuju perjalanan ke sini.
Aku tidak mengerti mengapa seorang mahasiswai
membutuhkan senjata api,
tapi Aku pikir Profesor Whistler
bisa mencari tahu.
Fakta bahwa Aku seorang profesor
tepatnya
tidak harus campur tangan.
Berapa kali
aku harus mengingatkanmu
penyamaran kita adalah hal utama?
Yah, setidaknya penyamaranmu
tidak membutuhkan pasangan.
Semua kasus pembunuhan dibuka
dalam berkas perkara kita.
Pimpinan ingin dirimu
mengerjakan secepatnya sampai pagi esok.
Selamat datang,  Detektif Riley
Aku tidak ber janji, John.
Ada hal-hal lain yang harus kuhadiri.
Mengapa kau tidak merekrut Nona Shaw?
Karena dia memiliki
penyamaran yang rumit.
30 detik, sobat.
Biarkan mesin tetap menyala
Cium cium untukmu juga.
Apapun ini,
kau memiliki waktu 29 detik.
Hanya memeriksa
pekerjaan baru dan semuanya.
Lewati saja orientasi, oke?
Aku mendapatkan tugas ini.
Ada pertanyaan?
Hanya satu-- Mengapa?
Penyamaran ini seharusnya
membuat kita terlihat biasa,
jadi mengapa mesin
membuatku--
menjadi seorang penjahat?
Penjahat itu hal biasa, Sameen.
Setiap kota memilikinya.
13 detik.
Hanya dua kesalahan yang dapat membuatmu
terdeteksi oleh radarnya.
Nomor satu, tertangkap.
Tertangkap?
Jika meskipun aku melakukan setengah
keterampilan dan latihan--
Kau bisa saja membuat
kesalahan nomor dua--
Menarik terlalu banyak perhatian.
Kau bisa menjadi pencuri yang baik,
hanya tidak terlalu baik.
Bertingkahlah seperti penjahat kelas B.
Terima kasih atas obrolan bas.
.
Untuk itulah aku di sini.
Respon itu akan terjadi dalam dua menit
Mari kita pergi.
Baiklah,
biarkan aku melihat seberapa cepat dirimu.
Dengan senang hati.
Seperti kebiasaan lamaku.
_
Aku dapat.
Seekor cangkang nautilus?
Jadi itu masalahnya
semua kelas yang aku inginkan penuh
Profesor, apa kau
mendengarkanku?
Bisakah aku melihat jadwal kuliahmu saat ini?
Kita minta
maaf, nomor yang anda hubungi
tidak lagi aktif.
Um, aku tidak yakin
siapa yang anda hubungi
ketika salah satu siswa
membutuhkanmu.
Oh, bukan begitu...
Masalah besar dengan matematika.
Ugh, matematika adalah yang terburuk.
Memanipulasi angka?
Jika aku ingin menambah, mengurangi,
atau memperbanyak,
aku akan membiarkan teleponku melakukannya
Ini bukan nomor telepon.
Ini adalah perkalian.
Apa yang anda lakukan sekarang?
Memanipulasi nomor.
Koordinat GPS.
Uh--
Oh.
Um...
Bisakah aku berbicara kepada dekan
atas namamu?
Itu... akan bekerja.
Terima kasih.
Nautilus lain.
Kau bermain juga?
"Bermain"?
Kau mencurangiku.
bukan begitu?
Itu tidak dapat terjad.
Kau tidak dapat mengalahkanku.
Aku akan menang.
Menang apa? Aku tidak tahu apa yang kau
bicarakan.
Lalu apa yang kau lakukan disini?
Kau telah melacakku,
bukan begitu?
Ini berakhir sekarang, mengerti?
Ya, tapi aku tidak melacakmu.
Aku di sini untuk membantu.
Tidak, tidak mungkin.
Kau berada di sini untuk menyabotaseku
dan kemudian meninggalkanku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Baik.
Kau dipersilakan untuk terus bermain,
tapi aku yang akan memimpin permainan.
Bantuan! Pria ini membawa pistol!
Tolong jangan sakiti aku!
Kau membuat kesalahan.
NYPD, Detektif Riley.
Orang ini berhubungan dengan kasus yang kutangani,
Aku akan membawanya ke penjara.
Enak saja.
Bagaimana dengan jendelanya?
Aku yakin pria ini
akan dengan senang hati membayar untuk itu.
Bukankah demikian?
Kita mengambil itu.
Kau seharusnya mengganti rugi.
Tangkap dia, Detektif.
Perlu aku ingatkan bahwa
kita dibawah pengawasan baru,
penghasilanku kini
terbatas.
Tapi aku menghargai
kau datang tepat waktu.
Apa yang dikejarnya,
Claire sepertinya berpikir
dia sedang bermain game.
Aku tidak tahu apakah itu nyata
atau itu hanya dalam pikirannya.
Kedengarannya seperti kau tertarik bekerja
dengan nomor ini.
Aku menyusun teka-teki, John.
Itu semua tentangnya, teka-teki?
Sebuah teka-teki yang
yang tidak menginginkan bantuanku,
atau orang lain
dalam hal ini.
Aku menyarankan agar kita
memperhatikan sarannya
dan meninggalkannya sendirian.
Apa yang kau lakukan?
Detektif Riley berjanji
kepada mereka untuk menangkapmu.
Agar kita tidak terlihat melakukan
perilaku yang mencurigakan.
Penyamaran adalah hal yang utama,
kau ingat?
Oh.
Diterjemahkan oleh blue_boice.
Tidak, aku jamin
bahwa percakapan kita
terjaga kerahasiaannya.
Terima kasih untuk waktumu.
Bisakah kita membuang
semua formalitas,
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya melindungi penyamaran kita.
Kau yakin itu aman
membuat panggilan
untuk profesor Claire dengan ponsel itu?
Bahkan jika aku tidak di dalam mobil
dengan jendela terbuka,
semua Samaritan
akan mendengarnya sekarang
dua rekan profesor
membahas mahasiswanya.
Singkat cerita,
sejarah ketidakstabilan Claire
lebih panjang dari 48 jam.
Berapa lama?
Setahun sejak dia berhenti
bermain catur
dan mulai membolos beberapa kelas,
dan meskipun penasihatnya tak bisa
mengatakan secara hukum, Aku berasumsi
bahwa perilaku tak menentunya
akan memuncak dalam upaya bunuh diri.
Apapun hal pemicu
mengakibatkan Claire cuti semester ini.
Dia baru saja kembali ke sekolah
di musim gugur ini.
Aku akan memasukkan
permintaan untuk informasi pribadinya,
mencoba untuk mencari tahu
apa yang mungkin menyebabkannya,
tetapi pencarian NYPD tidak diketahui berapa lamanya.
Baik, itu disayangkan
karena aku percaya
bahwa kau mungkin telah menerima
nomornya
karena dia berbahaya bagi dirinya sendiri.
Dia menodongkan pistol padamu,
Harold
Tampaknya lebih mungkin
dia adalah ancaman bagi orang lain.
Nah, teori mana
benar,
Kau perlu menemukan Claire
sebelum dia lebih banyak membuat kerusakan.
Aku bisa membantumu
melacaknya.
Aku bisa melakukannya.
Kau akan harus membawa
pasanganmu.
Jika aku dipanggil keluar,
Fusco pergi juga, kau tahu itu.
Aku tidak merujuk kepadanya.
Claire jurusan matematika.
Entah dia memiliki hal
tentang teater Soviet,
atau dia perlu tempat untuk menyembunyikan
hard drive cadangan.
Permisi,
apa yang kau lakukan di sini?
Detektif John Riley, NYPD.
Apakah sesuatu terjadi pada
putriku?
- Kau ayah Claire?
- Douglas Mahoney.
Sekolah mengatakan kepadaku Claire
meninggalkan kampus dua hari lalu.
Perusahaan kartu kredit mengatakan
dia memesan kamar di sini,
jadi aku terbang dari Ohio.
Apakah anakmu menyebutkan
mengapa dia datang ke New York?
Tidak, dia tidak menjawab teleponku.
Kemudian aku mengetahuinya di sini dan menemukan
seorang detektif dan anjing polisi.
Um... tolong katakan padaku
dia baik-baik saja.
Claire adalah saksi
tindakan vandalisme pagi ini.
Tidak ada yang terluka.
Oh, syukurlah.
Silakan, Detektif,
jika kau menemukan Claire--
Kau akan menjadi yang pertama tahu.
Pimpinanku menelepon.
- Ya, kapten?
- Senang mendengar
bahwa aku telah dipromosikan.
Aku menemukan sesuatu
Aku harus menunjukkannya padamu, secara pribadi.
Kutemui di kantormu
dalam 20 menit
Claire memiliki hard drive cadangan?
Yang dia menyembunyikannya.
Apapun di laptopnya,
dia tidak ingin menghapus itu.
Sekarang, apa yang kau lihat ketika kau
melihat gambar Claire?
Seorang mahasiswa perguruan tinggi yang tidak stabil
menatap seni jalanan.
Aku berpikir banyak
sampai aku menyadari
bahwa grafiti
ini bukan graffiti biasa.
Ini adalah variasi
pada teka-teki Bongard.
Jenis tertentu dari teka-teki
yang menyediakan dua set diagram.
Diagram di set pertama
berbagi fitur umum.
Blok tidak pernah tumpang tindih
dengan garis lengkung.
Sebaliknya, pada set kedua,
blok  menyentuh kurva,
tapi ada tambahan
elemen umum.
Ada nomor yang berbeda
pada blok di setiap diagram.
Kode cracking.
Kadang-kadang kau lupa
aku adalah seorang mata-mata internasional.
Cukup adil.
Sekarang, dengan menggunakan pola ini,
aku dapat mengisi ruang kosong
dengan satu-satunya jumlah blok
ditinggalkan, semua ketiganya tersusun,
sehingga memecahkan teka-teki,
menciptakan semacam
lengkungan tiga cabang.
Bolehkah aku?
Ada lengkungan tiga cabang, Harold
Glen Span Arch di Central Park..
Jika kau ingin berbicara dengan Claire
tentang permainan ini
dia pikir dia sedang bermain,
lalu kau akan menemukannya di sana,
dan mungkin teka-teki berikutnya.
- Kau masih tidak ingin ikut?
- Tidak, aku lebih berguna di sini.
Kalau nona Mahoney lebih pintar
setengah dari tampaknya,
hard drive ini akan menjadi
sulit untuk retak.
Hati-hati, Finch,
Kau mungkin harus mengakui
Kau benar-benar bekerja
nomor ini.
Claire pengecualian.
Pengecualian menjadi aturan,
terutama ketika kau mulai
menggunakan nama pertama mereka
Tidak ada tanda-tanda Claire di bangunan lengkungan.
Yah, mungkin hard-drivenya bisa dibuka.
Hampir berhasil memecahkan
kode enkripsi
yang dia tulis.
Kau tahu, kau benar, John.
Dia luar biasa.
Kau baru saja menerima email dari
NYPD Penelitian mengenai
permintaanmu untuk
informasi pribadi pada Claire Mahoney.
Apa isinya?
Ini cukup banyak informasi
.
Akan memakan waktu
untuk menyaring itu.
Finch, aku menemukan Claire.
Dimana?
Di tengah jalan.
Sepertinya kau benar,
Harold,
dia memiliki keinginan untuk mati.
Mengapa kau melakukan itu?
Ini adalah pekerjaanku.
Jadi mencari tahu mengapa
kau berdiri di tengah jalan.
Kau takkan mengerti.
Baik, mungkin ayahmu mengerti..
Aku memanggilnya
jika menemukanmu di sini.
Claire, aku sangat senang
mereka menemukanmu.
Orang itu bukan ayahku.
John, aku telah mengamati catatan NYPD
tentang Claire.
Orangtuanya meninggal
dalam kecelakaan mobil tahun lalu
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Lari.
Ayo, kita pergi
John, kau baik-baik saja?
- Dimana Claire!??
- Aku mengatakan kepadanya untuk lari.
Sepertinya permainan
yang dia mainkan tidak hanya nyata
Ini mematikan..
John, aku di bangunan lengkungan.
Dimana kau?
Mencari Claire
Dia mungkin masih berada di hutan,
bersembunyi dari ayahnya.
Siapa yang akan menyamar
sebagai ayah Claire yang sudah mati?
Dari taktik mereka,
Aku duga sejenis Blackwater
kontraktor militer swasta.
Mengapa seorang kontraktor militer swasta
mengejar seorang mahasiswa,
kecuali dia memiliki sesuatu untuk
tentang permainan yang dimainkan Claire.
Aku mengirimkan catatan dari hard-drive Claire ke ponselmu.
Pertandingan dimulai dengan postingan
pesan email.
"Jika kau mencari pencerahan,
jadilah pertama untuk berjalan
melewati ruang."
Apa itu cangkang spiral?
Ruang nautilus.
Claire menyadari ada data yang
tersembunyi dalam gambar
dan berhasil mengekstrak itu--
Instruksi untuk menghack
jaringan terenkripsi
dan mencuri file tertentu.
Apapun itu, akan
diperlukan untuk memenangkan permainan.
Sepertinya usaha yang cukup keras.
Memang, dan ini bukan hanya
game pertama yang diadakan.
Ada setidaknya
2 orang lain, selama 27 hari,
di kota-kota lain
seperti Tokyo dan Paris.
Kau tahu siapa yang ada di balik itu?
Bisa jadi salah satu dari sejumlah
orang kuat
dan berpotensi berbahaya
berwujud
CIA, hacker nakal
Siapapun di belakangnya
bersifat rahasia.
Dan tak seorang pun tampaknya tahu apa yang terjadi
ketika kau akhirnya sampai ke garis akhir.
Berhenti. Ini dia.
Tunggu di sini.
Aku pikir aku mungkin telah menemukan salah satu
dari saingan Claire.
Kacamata bagus.
Tampilannya seperti head-mount display (HMD=.
Sepertinya,
dia mengambil gambar.
Permisi. Aku pikir aku tersesat.
Aku ingin tahu apa kau--
Mundur!
Sepertinya dia bukan altruis,
tetapi dia memberiku satu hal...
Tempat di mana aku
akan menemukan teka-teki berikutnya.
Ini tempat dimana
kau akan menemukan Claire.
Kau melihat sesuatu yang menarik?
Pohon, tiang lampu, spanduk.
Oh, tunggu.
Ini adalah nautilus,
dan lampu jalan
lebih dari sekedar perbatasan.
Ini adalah braille
Lampu setara
dengan titik-titik sentuhan.
Pesan berbunyi
"184 dan 3."
Claire sangat mungkin
pergi kesana.
Aku dalam perjalanan.
Beritahu aku ketika kau menemukannya.
Masih ingin berpura-pura
kau tidak ikut bermain?
Aku melihatmu di taman.
Percayalah, Claire, aku
tidak ada keinginan untuk mencurangimu
atau menyabotase
peluangmu untuk menang.
Itu mengapa kau mencuri
hard driveku?
Berikan itu,
atau apa aku harus mengambil paksa?
Cukup menyedihkan.
Jika kau tidak dapat memecahkan
teka-tekimu sendiri,
- Kau semestinya tidak berada di sini.
- Rasanya aku tidak bisa menjadi...
seorang temanmu yang
berharap sebaliknya.
Tapi ada sesuatu di drive
yang mengubah pikiranku.
Catatanku?
Sebuah pidato untuk orang tuamu.
Wanita muda
yang menulis kata-kata
tidak akan menembakku
karena sebuahi permainan.
Dia sangat menghargai hidup.
Jika itu yang kau pikirkan...
maka kau tidak benar-benar paham diriku.
Apakah status?
Sistem alarm dinonaktifkan
di seluruh bagian bank.
Kau menerobos lewat lemari besi,
Kau bebas.
- Ayo pergi.
- Bersenang-senanglah, sobat.
Berbicaralah kawan lelaki...
Aku harap aku tidak mengganggumu,
Nona Shaw, tapi aku butuh
bantuan dengan nomor baru.
Nomor baru?
Ini nomor tertentu
terlibat dalam kegiatan,
implikasi yang kejahatan luar biasa,
mungkin global.
Kau bisa menemuiku?
Tentu.
Aku sedang senggang.
Komputer baru?
Apa itu hasil dari gaji mingguanmu?
Harga kecil untuk membayar
keselamatan dari Samaritan,
terutama ketika menghack
data kamera keamanan.
Data keamanan?
Kau ingin aku melakukannya?
Sebuah permainan yang berbahaya sedang
dimainkan seluruh kota.
Aku mencoba untuk menemukan
sang ahli permainan.
Aku telah mengakses data
dari kamera keamanan
yang berada di sebuah tiang lampu
dimana salah satu teka-teki permainan
telah dipasang.
Dengan mengulang kembali
arsip rekaman,
Aku berharap bisa mengidentifikasi
si pemasang.
Disana.
Toby Estate Coffee.
Sang ahli permainan adalah barista?
Tepat di seberang jalan.
Jadi orang ini suka
bermain game, huh?
Sama sepertiku.
Perlu aku ingatkan,
Aku bukan pendukung kekerasan.
Kita menyiratkan itu.
Kita mungkin tidak harus menggunakannya.
Susu kedelai?
Aku tidak menyukainya.
Pergi ke perternakan sapi, atau pulang ke rumah.
Sekarang, seseorang memiliki
beberapa pertanyaan untukmu.
Seseorang?
Pertama, Aku ingin memberitahumu
bahwa aku telah menonaktifkan
video stream di belakang ini,
sehingga tidak ada yang bisa melihat atau mendengar
bahkan membantumu.
Anehnya sistem keamanan tampak longgar
untuk seseorang berkepentingan sepertimu.
Siapa kau?
Dia adalah orang yang memberitahuku
kapan harus melepaskanmu.
Ini permainanmu--
apa tujuan utamanya?
Kau bekerja sendiri atau dengan tim?
Aku tidak mengerti apa yang kau
bicarakan.
Berapa banyak jari yang dibutuhkan
untuk membuat espresso?
Kau lihat baik-baik,
Atau apa kau perlu diriku menekannya
ke bola matamu?
Poster? Ini bukan milikku.
Itu datang lewat email.
Dikirim oleh siapa?
Itu anonim.
Kumohon!
Diai mengatakan kepadaku kapan dan di mana
memasang poster itu.
Aku melakukannya. 1.000 dolar
ditransfer ke rekeningku.
Itu saja yang aku tahu, aku bersumpah.
Aku perlu melihat
email itu.
Dan aku akan membutuhkanmu untuk membuat
dirimu berguna.
Segelas latte, dan kau
lebih baik tidak memberiku kopi tanpa kafein.
Harold, Aku di jalan 184th 3rd
Sebuah bar untuk pengendara motor.
Bir.
John, apa kau berhasil
menemukan Claire?
Aku menemukannya.
gadis berani, berjalan
ke tempat seperti ini
Seperti biasa,
dia menatap sesuatu,
dan aku tidak tahu apa itu.
Yang membuat Kita berdua
Aku telah mencoba untuk melacak
sumber email
yang aku yakini dikirim
oleh pencipta permainan.
Hasilnya tidak diketahui,
sedikit membingungkan.
Email tampaknya tidak
merujuk ke wujud asli.
Ini hanya akan terlihat
di kotak masuk penerima.
Permisi.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Kau tidak bisa pergi sampai
aku mengajakmu minum.
Penawaran yang bagus.
Sayang sekali bahwa pria itu
akan mencuri dompetmu.
Apa?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Oh.
Sekarang aku akan melakukan
hal yang sama dengan lenganku
Permisi.
Apa ini bisa digunakan?
- Oh!
- Hei!
Yap, bekerja dengan baik.
Jangan bergerak!
Benarkah?
Itu adalah pilihan yang baik.
Sekarang, aku akan memberikan
pilihan lain.
Kau tidak seharusnya berada di sini,
tidak di tempat ini dan
tidak dalam permainan yang kau mainkan,
sehingga sebaiknya kau berhenti bermain
,
Atau aku menangkapmu
untuk membuatmu aman.
Jadi apa yang akan terjadi?
Keluar.
Senang kita bisa memiliki pembicaraan ini.
Mata Nautilus.
Menemukan teka-teki berikutnya, Finch.
Membuntuti Claire.
Harold, aku mendapati dua orang di seberang jalan
yang mengenakan seragam militer.
Claire mendapatkan pesta penyambutan
Oh.
Apa yang terjadi?
Aku melacak email ini,
tapi sesuatu menghack kembali
dengan kekuatan yang luar biasa.
Hard driveku dihancurkan.
Mereka melacak lokasi kita.
Apa yang akan kau lakukan?
Pergilah.
PMC membuntutinya
Aku akan mengawasi mereka.
Tidak, John, Kau tidak dapat ikut campur.
Aku baru saja kehilangan kontrol
terhadap komputerku
serangan mendadak
begitu cepat dan tepat,
hanya ada
satu sumber di balik itu,
dan aku tidak ragu terhadap
entitas pencipta permainan.
Jadi? Kita akan kembali
menyerang hacker sebelumnya.
Kau tidak mengertii,
tuan. . Reese
Pencipta permainan
bukanlah hacker.
Ini bahkan bukan manusia.
Ini adalah Samaritan.
Claire dalam bahaya, Harold.
Dia mungkin bermain
dalam permainan yang Samaritan ciptakan,
Tapi kita masih punya peluang
untuk membantunya.
Tidak, setiap gerakan Claire
diawasi oleh
1.000 mata digital
Orang-orang tersebut bukan suruhan
Samaritan-- mereka militer.
Itu tidak masalah, John.
Sampai aku bisa mengerti
maksud Samaritan
dengan permainannya
dan apa yang diinginkannya pada Claire,
Aku tidak ingin kau mempertaruhkan
hidupmu dan Sameen.
Salah, Harold, pekerjaanku masih
menyelamatkan orang-orang.
Jangan membiarkan rasa frustrasimu
mempengaruhi penilaianmu.
Dia akan membiarkan frustrasinya
mempengaruhi keputusannya.
Aku yang akan mengambil alih dari sini.
Oh!
Kau berada dalam tahanan, sobat.
Ah!
Kau bukan polisi.
Aku, bukan salah satu yang baik.
Aku punya beberapa pertanyaan
untukmu.
Apa yang salah, Harold?
Kau dan anak buahmu mendapatkan kesulitan?
Kita perlu berkonsentrasi
pada masalah yang lebih besar.
Apakah kau mengenali ini?
Cangkang nautilus,
salah satu contoh alam yang merupakan
spiral logaritmik.
Dan simbol untuk kompetisi berbahaya
terjadi di seluruh dunia
setiap 27 hari.
Kompetisi?
Kedengarannya menyenangkan
Samaritan di balik itu.
Aku perlu tahu mengapa.
Dia tidak mengatakan.
Tapi aku bisa menebak.
Samaritan ingin merekrut.
Merekrut?
Orang macam apa yang menarik baginya?
Orang macam apa yang mungkin kau khawatir
untuk direkrut?
Namanya Claire.
Dan apa yang begitu istimewa tentang
Claire ini?
Dia adalah Grand Master catur yang
mengalahkan tiga AI secara terpisah.
Dia berjalan di tengah-tengah
jalan untuk memecahkan kode.
Dia tak kenal takut, dan dia tidak
takut kehilanagna apa-apa.
Lucu, mengambil catur,
aku bisa bersumpah kau
menggambarkan tentang orang lain.
Kau.
Kau ingin tahu mengapa
Samaritan menginginkan Claire?
Karena dia akan melakukan apa saja
yang diminta, tidak ada pertanyaan.
Pemikiran yang menakutkan.
Dan sekarang kau mencoba untuk mencari tahu
jika kau bisa mengambil risiko untuk mengorbankan
secara hati-hati didentitas penyamaranmu,
untuk membantu menyelamatkan Claire.
Atau membiarkannya sehingga
kita tetap hidup untuk membantu orang lain.
Kau benar-benar ingin aku menanyakan itu
pada mesin, Harold?
Kau tahu apa yang dia akan katakan.
Tidak, apa itu?
Apa yang kau ajari padanya...
Bahwa manusia harus membuat
pilihan mereka sendiri.
Kau harus mencari tahu
sendiri.
Larry, aku katakan, tetap tenang,
dan aku akan membalikmu di kursi belakang.
Apa kau menculik seseorang?
Ini cerita yang panjang.
Kau seorang pramugari?
Hanya untuk hari ini.
Larry adalah pilotku.
Kemana kau akan pergi?
Dia belum mengatakan padaku.
Aku berharap suatu tempat yang tropis.
Kau dapat menyiksaku semaumu,
tapi kau tidak akan mendapatkan jawaban.
Aku tahu.
Jadi apa yang akan kau lakukan pada Kita?
Tidak ada.
Kau tidak bicara, aku menangkapmu.
Sel tahanan yang menyenangkan,
itu ide hukumanmu?
Tidak.
hukumanmnya akan datang nanti.
Perusahaan militer swasta
tidak berwenang
untuk melakukan misi di wilayah AS.
Jadi aku akan menangkapmu,
dan ketika bosmu
mencari tahu,
mereka akan mengirimkan seseorang
dan membungkammu untuk selamanya.
Jadi aku akan memintamu sekali lagi...
Kenapa kau membuntuti
Claire Mahoney?
Dia menghack jaringan
Silverpool.
Dan Silverpool  adalah
nama militer swasta
perusahaan tempat kau bekerja?
Dan seorang mahasiswa
jaringanmu?
Apakah itu bagian dari permainan?
Permainan apa?
Menghack  jaringan militer swasta,
Percayalah, itu bukan permainan.
Apa yang Claire ambil?
Itu yang tidak aku ketahui.
Jika Silverpool melakukan
misi ilegal
untuk membunuh seorang mahasiswa,
dia seharusnya mengambil sesuatu
yang bisa menutup
perusahaan,
bahkan mungkin membuatmu kalian semua
disalahkan atas kejahatan perang.
- Aku bilang, aku tidak tahu.
- Aku akan menebaknya.
Dokumentasi tentang apa
yang kalian lakukan di Tikrit,
mungkin jumlah
korban sipil.
Ya, mungkin kau menangkap kami bertiga,
tapi kita hanya gelombang pertama.
Silverpool  tidak akan berhenti menyerang
Sampai mereka tahu
berapa banyak yang gadis itu ketahui.
Dan kemudian mereka akan membunuhnya.
Hei, mau kemana?
Kembali bekerja.
Hei!
Aku harap kau dapat melarikan diri.
3-0-R-C?
Pernah mendengar tentang geng itu.
Itu karena mereka hanya
terbentuk selama 48 jam.
Apa itu, beberapa
jenis puzzle, yang tercampur aduk
Aku tidak setengah lebih buruk daripada orang-orang.
"Setengah buruk" bukan berarti baik.
Nah, di sini masalahmu
Ini bukan sebuah kata.
Apa kau tidak perhatikan,
tidak ada huruf-huruf sampai huruf "G",
Itu berarti mereka bukan huruf.
Mereka adalah note musik.
New York, New York
Tidak ada yang yang dapat menyaingi Frank
Siapa yang mau membuat teka-teki ini memiliki
selera yang bagus.
"3-0-RC,
New York, New York."
Jenis tema lagu aneh
untuk geng motor, meskipun.
Itu bukan
lagu tema tertentu, itu adalah alamat.
Ini adalah puncak The Rock.
Ini adalah Dek Observasi.
Itu tempat di mana Claire akan pergi.
Sasaran telah tiba.
Aku melihatnya.
Aku dapat menembak dengan jelas.
Salin perintah.
Tembak saat sudah siap.
Senapan bagus.
Kau memalukan meninggalkannya tanpa pengawasan.
Bapak dan Ibu, lift berikutnya
ke Puncak The Rock
Observation Deck
akan meninggalkan tempat sebenatr lagi
Naik?
Aku baru saja menunggu
temanku.
Tempat untuk satu orang lagi?
Kode ke dokumen Silverpool.
Silverpool bersedia
membunuhmu
untuk mencuri dokumen-dokumen,
dan kau bahkan tidak
melihat mereka.
bagimu, mereka hanya
kunci kode
yang terukir dalam kereta api ini.
Aku tidak perlu membaca
laporan mereka
untuk tahu apa yang mereka katakan,
Korban sipil,
penderitaan tanpa arti.
Dan tidak ada salah satu dari mereka
bisa menghentikannya.
Claire, Aku datang ke sini
untuk sebuah alasan,
untuk mencoba meyakinkanmu
membuat keputusan yang tepat.
Dan apa keputusan itu?
Berhenti bermain,
karena ikemenangan itu hal buruk,
dan karena
itu bukan hanya sebuah permainan.
- Lalu apa?
- Ini adalah alat untuk merekrut
suatu kekuatan yang sangat berbahaya.
Percayalah ketika aku memberitahumu,
jika kau memenangkan permainan ini,
Kau akan berjalan
dalam bahaya.
Bukankah kita semua berada dalam bahaya
sepanjang waktu?
Terakhir hari Thanksgiving,
aku mendapat telepon
mengatakan kedua orang tuaku sudah meninggal...
Beberapa orang tua menemukan tulang T
mereka di persimpangan.
Tidak ada cara untuk mengetahui
salah siapa itu...
Bukan berarti itu akan
membawa mereka kembali.
Kematian orang tuamu
adalah kejadian acak.
Kau tidak punya alasan,
tidak ada penjelasan,
tidak ada yang bisa disalahkan.
Oke, jangan katakan kau menyesal,
karena apa yang semua orang katakan,
itu dan jika aku butuh sesuatu,
buatlah panggilan.
_
Dalam hal ini,
Kau tidak perliu khawatir,
Karena aku tidak punya niat
memberikanmu nomor teleponku.
Setidaknya kau jujur.
Semua orang...
Tidak ada makna di balik
apa yang orang katakan,
karena tidak ada makna di balik
kematian orang tuaku.
Itu hanya sesuatu
yang terjadi tanpa alasan
Apakah itu yang kau cari,
nona Mahoney, makna?
Yah, itu adalah satu-satunya hal
yang layak mencari.
_
Sekarang aku telah menemukan itu.
Atau dia menemukanku.
Aku mengulurkan tangan
dan mengambil kesempatan,
dan kemudian aku akan menang.
Bangunan Octagon.
Aku tahu bagaimana rasanya mencari
jawaban yang pasti,
bahkan ketika kau tahu
tidak ada yang nyata.
Kau mencoba untuk memahami
tragedi ini.
Kau berusaha mencari maknanya,
tetapi hal yang salah
adalah kau mengulang kembali.
Penekanan tentu dapat memberikan
struktur hidupmu,
perintah...
makna...
Tapi takkan memberikan
makna yang kau inginkan.
Ini adalah satu-satunya hal yang aku punya.
Silakan, Claire.
Jika kau pergi dari sini,
Aku tidak dapat melindungimu.
Orang-orang dari Silverpool
akan melacakmu ke bawah,
atau kekuatan yang menjalankan permainan
akan jadi lebih buruk,
Tetapi jika kau bersama denganku sekarang,
aku mungkin bisa membantumu.
Mengapa kau ingin membantuku?
Karena...
aku ingin berpikir
tentang suatu makna juga.
Harold? Kau baik-baik saja?
John...
Aku tidak mengharapkan kalian.
seharusnya bisa datang lebih cepat.
Ada sedikit kesulitan di lift.
Dimana Claire?
Dia tidak lagi menginginkan
perlindungan kita.
Kita melakukan segala yang kita bisa
untuk menyelamatkannya.
Aku kira kita bisa menguncinya
dan membuang kuncinya.
Eh, mungkin kita harus melakukannya.
Dia akan menemukan
jalan keluar.
Jadi kita hanya membiarkan dia pergi, sendirian?
Aku telah memberikannya
semua fakta yang aku dapat.
Terserah dia untuk membuat
keputusannya sendiri.
Claire akan mencari tahu
untuk dirinya sendiri.
♪ oh, tidak ada yang melihat ♪
♪ Kita berperang untuk melawan? ♪
♪ pernah menemukan jalan ♪
Seluruh bangunan memiliki
nautilus.
♪ terlepas dari apa yang mereka katakan ♪
♪ bagaimana rasanya ini salah? ♪
W-T-C-H-Y-S.
♪ dari saat ini ♪
- ". Swytch"
- ♪ bagaimana dapat merasa ♪
♪ ini salah? ♪
Halo?
♪ badai ♪
♪ dalam cahaya pagi ♪
Saklar.
Apa?
Ini tidak bekerja.
♪ tidak ada yang melihat ♪
Berikan filenya.
♪ Kita berperang untuk melawan? ♪
♪ tidak pernah menemukan jalan ♪
Jika aku lakukan,  kau akan biarkan aku pergi?
Jika aku berkata ya,
kau akan percaya padaku?
♪ bagaimana dapat merasa ♪
- ♪ ini salah? ♪
- Ini tidak masalah.
Semua ini...
Aku kira ini semua tidak berarti setelahnya.
_
♪ bagaimana dapat merasakan
ini salah? ♪
_
Sepertinya Silverpool harus menjawab
atas semua kejahatan yang mereka lakukan.
Apa kau ingin tahu siapa yang bisa membocorkan
dokumen-dokumen yang dicuri Claire
kepada pers begitu cepat?
Dalam hal ini, aku khawatir
aku tidak bisa mendapat kepercayaan,
meskipun dalam keadaan sulit.
Tampaknya Silverpool
sedang mengembangkan
jaringan identifikasi ancaman yang baru
Sebuah sistem rahasia
untuk memata-matai Amerika
yang menjaga keamanan kita,
tetapi dengan kebocoran inii,
jaringan yang masih hidup pun mati,
bersama dengan kesempatan
untuk bersaing dengan
sistem seperti lainnya,
termasuk salah satu yang dibuat
dengan teka-teki nautilus.
Claire tidak hanya
ditarik dalam sebuah permainan.
Dia sedang dimanfaatkan
untuk memperoleh file
hanya agen
yang bisa mengakses,
semua catatan data Silverpool.
Dan menghilangkan
saingan potensial.
Bukan berarti Claire tidak pernah
mempertanyakan misinya.
Aku memeriksa pagi ini.
Dia tidak muncul di kamarnya asrama
atau salah satu kelasnya.
Apapun keadaannya, nasibnya telah menunggunya
di akhir pertandingan,
Dia pasti menemukannya.
Aku minta maaf, Harold.
Aku seharusnya tidak pernah menyeretmu
kembali ke sini.
Aku menghargai
kekhawatiranmu, John,
tetapi Claire
telah membuat pilihannya,
Aku pun telah membuat pilihanku.
Ikuti aku.
Maafkan aku, aku baru saja selesai
memasang kabel untuk listrik.
-Listrik?
-Listrik, betul.
Rel ketiga merupakan sumber listrik yang sangat besar
dan hampir tidak mungkin bagi kota untuk melacaknya.
Garis perbaikan kereta bawah tanah.
Dibangun pada tahun 30-an
dan digunakan sampai diputus
jaringannya oleh pemerintah kota.
garis perairan utama.
Terbengkalai selama beberapa dekade.
Antik.
Seperti kita, Harold?
Aku kira mereka
sedikit seperti kita..
hidup di bawah tanah,
menolak era baru dan berusaha untuk
kita menjadi tidak relevan.
Dan seperti kita, mereka masih bekerja.
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Kita mungkin telah meremehkan
Samaritan,
tapi Samaritan
telah meremehkan mesin.
Mesin membawaku kemari
untuk membantu kita melawannya.
dengan menyadap
jaringan fiber bawah tanah
dan membuat tipuan setengah dari
alamat web di West Side,
Aku membuatnya.
Cara aman untuk online?
Ini adalah
basis operasi baru.
Sebuah tempat pelarian.
Aku awalnya ingin menunjukkan
padamu dan nona Shaw,
Tetapi dalam perkembangan terbaru..
Finch, apa kau mengatakan bahwa kau--
Kembali?
Aku melihat Kau diuraikan
arah Bizantium Aku.
Kau kembali,
bukan begitu, Harold?
Atau kau mengundang kita kemari
untuk memberikan tips dekorasi?
Sebenarnya,
aku tidak bisa berdiam diri
dan melihat teman-temanku
mempertaruhkan segalanya
melakukan pekerjaan yang aku sendiri mulai.
Kita tidak hanya berjuang untuk hidup orang-orang.
Jika kita kalah dan Samaritan menang,
dunia seperti yang kita kenal
akan lenyap,
Dan tak seorang pun akan melihat itu
sampai mereka terlambat menyadarinya.
Jadi kita lawan kembali.
Itu memang diperlukan, dan kita melakukannya bersama-sama.
Senang mengetahui bahwa kau
melindungi kita, Harold.
Terima kasih banyak, John.
Tapi kita tidak memiliki waktu
untuk basa-basi.
Kita harus mulai bekerja.
Sync dan koreksi oleh blue_boice