Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi 'ia' malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme)
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E06. Mors Preamatura
Translated by FraLamp
Apa kau merindukanku?
Kita akan banyak bersenang-senang bersama.
Dia terus menggali,
dan semakin dekat.
Haruskah kita membungkamnya?
Kita tak boleh membiarkannya
merusak operasi kita.
Lakukan pemungutan suara.
Aku sudah masuk, Finch.
Bersedia beritahu aku ini dimana?
Kau berada di
apartemennya Ms. Shaw.
Aku sudah berjanji
untuk menghormati batasannya,
namun sudah delapan jam ini
cara komunikasi yang kami sepakati
belum terjadi.
Jadi kau melacaknya.
Ms. Shaw memang terlihat kasar
dan tak suka berkomunikasi,
tapi ia tak pernah terlambat.
Pasti ada sesuatu yang terjadi,
dan aku ingin kau mencaritahu itu apa.
Dan apa yang sedang kau lakukan?
Sekitar pinggangku.
Jangan terlalu mencolok, Herold.
Aku ingin kau kesana dan mencari.
Kau tahu, orang-orang, mereka
menyimpan kartu bisnis di pakaian kotor.
Menulis nomor telepon di serbet.
Kita cuma butuh
satu nama keluarga saja.
Oh.
Hati-hati sama tikusnya.
Tikus?
Seperti yang sudah kau tebak,
kita mendapatkan nomor baru.
Timothy Sloan,
Seorang penyidik rumahan bagi
administrator publik kota New York.
Jika ada orang yang meninggal
tanpa ahli waris yang jelas
seperti tukang tumpuk
yang dulunya tinggal di sini,
mereka mengirim Sloan
untuk mencari tahu sang ahli waris.
Jadi jika ada yang meninggal,
Sloan mencari tahu
siapa yang mendapatkan warisannya.
Tepat sekali.
Aku sedang menyamar
sebagai partner barunya.
Finch, kau tahu
aku tak suka kalau kau
membahayakan dirimu tanpaku.
Akupun tak begitu senang
dengan yang kulakukan ini,
tapi aku butuh kau disana.
Ngomong-ngomong,
Kau sudah menemukan sesuatu?
Tak ada yang tak terduga.
Raymond Chandler.
Aku suka membaca hal-hal begini dulu.
Aku selalu bermimpi ingin
menjadi detektif.
Kau sudah coba ke Akademi Kepolisian?
Hasilnya ternyata mereka cukup waras
untuk tidak mempekerjakan orang
yang tak bisa menembak tepat sasaran.
Kau sudah periksa kulkasnya?
Ada hubungannya dengan ahli waris?
Kau akan terkejut dengan
apa yang akan kau temukan
dibalik makanan sisa berjamur.
Oh.
Tak ada apa-apa selain susu basi,
sejumlah makanan yang
dulunya pasta,
dan... oh, sebentar.
Apa yang tadi kubilang padamu?
Suhu dingin menjaga gambar
filmnya agar tidak lenyap.
Jackpot.
Kau lihat saja sendiri.
Marcia sang penimbun
memiliki saudari.
Yang artinya kita menemukan
ahli warisnya.
Kerja yang bagus, Harold.
Tugas kita selesai disini.
Mr. Reese,
Aku harus pergi sekarang.
Kami sudah menemukan yang kami cari.
Sayangnya, akupun demikian.
Potongan kertas pistol taser,
(pistol listrik yang memiliki daya tembak
jangkauan lebih dari 6 meter)
akan terpancar jika senjatanya digunakan.
Walau berlebihan, kuharap ia
menyetrum dirinya sendiri.
Kalau sudah mengenal Shaw,
itu takkan mungkin.
Jika boleh kutebak,
dia sedang dalam bahaya.
Maaf ya.
Untuk yang mana?
Nyetrum, bius,
atau yang ini?
Hmm.
Aku ingin memastikan
kau mau mendengarkanku.
'Dia' butuh bantuan kita.
dan kupikir
kau tak mungkin ikut secara sukarela.
'Dia'?
'Mesin' memberiku sebuah misi,
dan langkap pertama adalah
bekerjasama denganmu.
Aku tak ikutan.
Masalah kepercayaan.
Lagian, 'mesin' memberi
misi ke Harold
dan pemerintah...
relevan, tidak relevan.
Kenapa 'ia' mau bicara denganmu?
karena sekarang
ada kategori ketiga.
Semua hal berkembang.
Dan hubunganku dengan 'mesin'
itu sedikit... berbeda.
Dan untuk masalah kepercayaannya,
Dengan senang hati aku
melaksanakan langkah pertama.
Ada pistol untukmu dalam
tempat penyimpanan sarung tangan.
Makasih, tapi pisau saja sudah cukup.
Ini adalah saat dimana
kau memberiku satu alasan
kenapa aku musti percaya
semua yang kau katakan.
2 Oktober 1988.
Kau ikut dalam perjalanan
dengan ayahmu
untuk menyaksikan tim Houston Oilers
melawan tim Philadelphia Eagles.
- Dia membelikanmu switer...
- Jangan bicara soal ayahku.
'Dia' yang memberitahumu itu semua?
'Mesin' mempercayaiku,
walaupun kau tidak.
Kau sudah bertahun-tahun
bekerja bagi 'mesin',
dan 'dia' tak pernah salah.
Jika kau tak membantuku,
seseorang akan menghancurkan'nya',
dan orang-orang tak bersalah akan mati.
Lupakan dulu apa yang
kau rasakan terhadapku.
Apa yang akan kau rasakan
terhadap orang-orang itu?
Oke.
Aku akan lupakan apa yang
kurasakan terhadapamu.
Tapi saat ini berakhir,
sebaiknya kau berharap
aku tak mengingatnya.
Selamat malam, Mr. Reese.
Sudah jauh-jauh dari masalah, Finch?
Untuk sementara ini,
meskipun aku tak yakin
kalau itu juga berlaku bagi
Mr. Sloan kita ini.
Aku meretas ke jaringan kantornya
untuk mencari tahu apa
yang direncanakannya.
Tampaknya penyidik rumahan kita ini
memiliki ketertarikan tak wajar
terhadap kasus yang tidak ditanganinya.
Jason Greenfield,
meninggal dua minggu lalu
tampaknya karena overdosis heroin,
tak memiliki ahli waris.
Ketertarikan tak wajar bagaimana
yang dilakukan Sloan?
Apakah sendirian mengunjungi
apartemen pria yang tewas itu
di tengah malam masuk kategori?
Ada kemajuan menemukan
Ms. Shaw?
Tempat tinggalnya tak
memiliki kamera pengawas,
tapi diseberang jalan ada satu.
Dan mereka setuju untuk
membiarkanmu melihat rekamannya?
Dengan sedikit bujukan dan sleeper hold.
(gerakan memiting leher dalam gulat)
Intinya aku tahu siapa yang
menculik Shaw,
dan kau takkan menyukainya.
Temukan mereka, Mr. Reese.
Lakukan sekarang.
Kenapa kau membuntutiku?
Bertentangan dengan pepatah,
gigitannya jauh lebih menyakitkan.
Percayalah.
Bear, stil (diam).
Nah, mungkin kau mau menjelaskan
kenapa kau menerobos
ke apartemen Jason Greenfield
dan mengambil barang-barangnya,
termasuk jam itu.
Aku bukan maling.
Baca bagian belakangnya.
"Untuk Jason Greenfield
dari keluarga Sloan."
Kau mengenalnya?
Jason merupakan saudara angkatku.
Aku kemari karena ingin
memecahkan pembunuhannya.
Ini aku dan Jason.
Kedua orang tuanya pecandu.
Mereka membakar rumah selagi memakai
sabu-sabu saat Jason berumur 14 tahun.
Ibu dan ayahku memang berencana
mengangkat anak saat itu, jadinya...
saudara instan.
Saat ia berumur 18,
orang tuaku menghadiahinya ini,
tahulah, untuk...
untuk mengingatkannya
bahwa apapun yang terjadi,
ia selalu memiliki kami.
Aku harap ia mempercayainya.
Apa maksudnya?
Jason selalu menghabiskan
waktu mempelajari peretasan.
Dan sejak pindah tinggal sendiri,
ia makin terobsesi,
dan menghabiskan lebih banyak waktu
dengan para hacker lainnya.
Pada akhirnya aku tak lagi
mendengar kabarnya.
Dua minggu lalu, aku melihat
berkas kasus penyidik lain.
Dan aku melihat namanya.
Aku tak dapat mempercayainya.
Maksudku, dia sudah janji
tidak akan coba-coba memakai.
Sekarang, dia meninggal overdosis?
- Manusia berubah.
- Tidak dengan Jason.
Tidak... tidak...
tidak untuk hal tersebut.
Pada menit aku melangkah masuk,
aku langsung mengetahuinya.
Maksudku, aku pernah
melihat tempat tinggal
orang-orang yang meninggal
akibat kecanduan heroin.
Kau tahu apa yang tidak
akan ditemukan disana?
TV model terbaru.
Stereo.
Jam emas?
Hah?
Itu semua akan dijual
untuk membeli 'obat' mereka.
Menurutmu seseorang membunuhnya,
kemudian menutupinya.
- Kenapa?
- Aku tak yakin.
Tapi lihatlah apa
yang tak ada disini.
Tak ada komputer,
tak ada tablet, tak ada ponsel.
Hacker macam apa yang tidak
memiliki komputer?
Itu memang agak aneh.
Kau tak menemukan apapun yang
menyimpan data apapun didalamnya?
Aku menemukan flash disk
dari dalam microwave
sebelum kau masuk.
Tampaknya ia menggorengnya.
Boleh?
Aku ingin membantu sebisaku.
Jason mungkin sudah mencoba menghancurkan
data-data dari benda ini.
Ya, sebagian besar sudah terhapus.
Ahh... sebentar.
Ada fragmen data liar yang selamat.
Sebuah email.
Apa isinya?
Aku hanya bisa memperbaiki
beberapa kata.
"Kalian tidak mengerti."
"Jika aku mencoba keluar,
mereka akan membunuhku."
Pertanyaannya, siapa 'mereka'
yang dimaksudkan?
Dan apa ini?
Kutemukan di jaketnya Jason.
Ini merupakan alamat untuk...
sebuah gudang penyimpanan.
Aneh.
Orang-orang kita sudah mengecek.
Dia tidak menyewa gudang penyimpanan.
Sampaikan pada teman kita itu permintaan
maafku karena terlambat membayar.
Ya, tentu.
Terima kasih, nak. Sampai jumpa lagi.
Hmm, ini salah satu cara
menurunkan kolesterolmu.
Upah perlindungan bagi HR.
Uang haram bagi polisi kotor.
Antarkan seperti biasa.
Kemudian cari tahu siapa
yang akan menerimanya dari sana.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau mau mengujiku?
Karena aku punya pistol 1911 baru
(pistol Laskey yang belum diuji baslitik)
untuk membantuku menyelidikinya.
(jika Carter menggunakannya, Laskey yang akan ditangkap)
Apa yang Morozov katakan
padamu disana tadi?
Entahlah.
Aku tak bisa bahasa Rusia.
Lucu.
Karena kelihatannya kau
paham setiap ucapannya.
Dengar.
Morozov sudah menjalankan bisnis
makanan itu sejak aku masih kecil.
HR mengetahuinya
dan menghormatinya.
Permbayaran ini mengenai loyalitas.
Biar kuberitahu kau,
Laskey.
Dalam waktu dekat,
kau akan tahu
apa tepatnya yang HR inginkan darimu
sebagai ganti dari kepercayaan tersebut.
- Anda melihatnya dengan jelas?
- Dia muncul entah dari mana.
Aku menerima pesanmu, Lionel.
Tampaknya kau menemukan mobilnya Root.
Ya, juga cerita gila
yang menyertainya.
Pria disana itu bilang
mobil van pemasok medis itu
dicuri oleh dua wanita
yang mengendarainya.
Salah satu dari mereka turun,
masalah mesin.
Saat pria itu mencoba membantu,
yang satunya memingsankannya
dengan semacam teknik bela diri.
Aku benci mengatakan ini,
tapi Root dan Shaw,
mereka bekerja sebagai sebuah tim,
tim yang mengerikan.
Ucapan terima kasih
sudah membuatku senang.
Finch, aku semakin
dekat dengan Root dan Shaw.
Dari apa yang kupelajari,
ini tak tampak seperti
sebuah penculikan,
dan lebih seperti kerja sama.
Kerja sama?
Untuk apa?
Entahlah,
tapi jika Root terlibat,
bisa jadi apa saja.
Masalahnya tambah gawat saja,
Mr. Reese,
dan takutnya disinipun begitu.
Tampaknya Jason saudara
angkatnya Mr. Sloan
kemungkinan dibunuh
oleh sebuah kelompok misterius.
menurutmu kelompok yang sama dengan
yang mengancam hidup Sloan?
Satu-satunya cara untuk mengetahuinya
adalah dengan menemukan
siapa yang membunuh Jason
dan alasannya.
Kau yakin tidak butuh bantuanku
melakukannya?
Tidak, Mr. Reese.
Melacak Ms. Shaw
merupakan prioritas utamamu.
Baiklah.
Tapi, Finch,
Aku siap jika kau membutuhkanku.
Aku baru saja menghubungi
manager dari penyimpanan pusat.
Gudang 117 disewakan ke
seorang pria bernama John Glover.
Nah, dia mengenali
deskripsi Jason,
dan mengatakan kalau Jason
merupakan satu dari sekian orang
yang mendatangi gudang tersebut
sepanjang waktu.
Sehari setelah Jason meninggal,
mereka kembali kesana,
dan mengosongkan gudang tersebut,
menyikat semua sisi
dengan pemutih.
Apa mereka memikiki foto identitas
dari berkas John Glover?
Tidak.
Glover membayar tunai
setahun penuh di muka.
- Dari apa yang kita tahu...
- Glover kemungkinan tidak pernah ada.
Coba kita periksa apakah
ada gudang penyimpanan lain
yang disewa dengan nama yang sama.
Tak ada penyewaan lain
atas nama John Glover,
tapi di Brooklyn,
ada gudang lain yang
dibayar tunai setahun penuh
dan disewa tepat pada
hari mereka mengosongkan
- gudang John Glover.
- Siapa penyewa gudang itu?
Samuel Miles.
Sebentar.
John Glover?
Samuel Miles?
Mereka memiliki kesamaan...
Glover and Miles
keduanya merupakan jendral
saat Revolusi Amerika.
Tak mungkin kalau cuma kebetulan.
Ayo ke gudang penyimpanan itu.
Jadi misi yang kita lakukan
ini, mengenai apa?
Kita akan segera mengetahuinya.
Saat kau melihat patung ini lagi,
pikirkan 'benturan'.
'Mesin' yang mengatakan itu padamu?
Kurasa aku bisa saja
mengarang-ngarangnya.
Dan kurasa aku bisa saja
menghajarmu.
Jaminan.
Dan kemana kita sekarang?
Bawah.
Spageti dan tabung oksigen
bisa dibuat jadi mesin las.
Apa yang harus kupotong?
Ini.
Kau tahu terakhir kalinya
aku menggunakan obor las
adalah saat aku menyiksa intel
yang tak mau bekerjasama.
Sekarang, kau mau memberitahuku
apa yang kita lakukan disini,
atau aku pergi.
Sejujurnya?
Kebanyakan, aku diberitahu
apa yang harus dilakukan
beberapa detik sebelum
harus melakukannya.
Gambaran besarnya,
'dia' yang tahu.
Satu hal yang kutahu pasti adalah
Aku... butuh... kau.
Jadi kau sebaiknya
jangan menghalangiku.
Tunggu.
Utamakan keselamatan.
Aneh, hal-hal yang
kita pelajari dari kerjaan.
Bagasiku ada linggisnya,
pemotong kunci, dan palu besar.
Tak pernah tahu apa yang akan
kita butuhkan untuk pekerjaan.
Mari lihat apa yang dilakukan orang-
orang yang membunuh saudaraku disini.
Oh, bagus.
Tempat ini kosong juga.
Untuk apa membayar gudang penyimpanan
selama setahun dimuka
namun membiarkannya kosong?
Perhatikan debu ini.
Banyak kegiatan yang dilakukan
di dinding sebelah sini.
Mereka menyimpan
sesuatu disini.
Kita cuma perlu meneranginya
dengan cahaya berbeda spektrum,
jenis yang orang sepertimu
mungkin menggunakannya
untuk mendeteksi cairan.
Di bagasimu ada sesuatu
yang seperti itu?
Ada.
Oke, jadi kau tak tahu
apa yang kita lakukan.
Paling tidak bisa beritahu aku
apa yang selanjutnya kita lakukan?
Menerobos masuk.
Pintu yang dikunci.
Telepon.
Apa yang tak ada?
Dibelakangmu.
Operative terlatih
yang bersetelan buruk.
Ini merupakan tempat penjemputan CIA.
- Nomor agent?
- 947-0038 Alpha.
- Konfirmasi?
- Diego 241.
Dijemput besok, 0800.
Siapkan paketnya.
Oke, jadi apa paketnya?
Aku.
Ini dia.
Lampu UV.
Matikan lampunya.
Oh, Tuhan.
Apa ini?
Pusat berbagi pesan.
Bagi orang-orang
yang ingin bekomunikasi
tanpa ingin dicuri dengar.
Pertanyaannya adalah...
Apa yang tertulis disini?
Baiklah, ada yang aneh.
Lihat penyemprot air ini.
Mereka tidak tersambung dengan
pipa yang sama seperti
yang terpasang ke gudang lainnya.
Disana.
Kelihatannya seperti mesin penggerak.
Kamera. Oh, astaga.
Kita harus ke...
Kita terkunci!
Ini bensin!
Mereka akan membakar tempat
ini bersama dengan kita.
Mr. Reese.
Aku yakin aku tahu siapa yang
mencoba membakar kami hidup-hidup.
Terakhir kali aku melihat
kode seperti ini,
adalah saat digunakan oleh pria ini.
Peter Collier.
Dia anggota dari kelompok yang
mencoba menyampaikan pesan
mengenai privasi dan
pengawasan pemerintah.
Dan dia akan membunuh
siapapun yang menghalanginya.
Sejauh ini, Collier merupakan
anggota yang baru diketahui
dari kelompok tersebut,
dan saudara angkatmu
Jason Greenfield sepertinya
merupakan anggota juga.
Tapi Jason takkan mungkin
menyakiti siapapun.
Well, itu mungkin bukan tugasnya
dalam kelompok tersebut.
Email yang kuperbaiki
dari flash disk Jason
berisikan kata pengenal
yang bisa kucocokkan
dengan pembicaraan
di sebuah darknet,
jaringan pertukaran antar hacker,
yang salah satunya dipuji
karena pengeksploitasian
yang menakjubkan.
Sang hacker menggunkanan nama Atlas7,
namun identitas aslinya sudah jelas.
- Saudaraku.
- Benar.
Target yang dipilihnya
adalah pemerintahan,
militer, perusahaan pengumpul data.
Mungkin itu yang membuat
Collier merekrutnya.
Jadi mereka membentuk tim,
dan karena suatu hal,
Greenfield mencoba keluar.
Dan mereka membunuhnya.
Mereka mungkin mengejarmu sekarang.
- Aku?
- Orang-orang ini menghargai keprivasian.
Kerahasiaan diatas segalanya,
Mr. Sloan.
- Dengan mengungkap mereka...
- Kau seperti menendang sarang lebah.
Cara terbaik untuk melindungimu dari Collier
adalah dengan mencari tahu apa
yang ia rencanakan
dan kemudian mengatasinya.
Pesan-pesan dalam
gudang penyimpanan itu
tampaknya telah dienkripsi
dengan menggunakan sandi.
Kita menemukan sandinya,
kita bisa pecahkan kodenya.
- Jadi apa sandinya?
- Sebuah kata yang panjang.
Sebuah huruf, sebuah buku.
Jason pastinya juga
memiliki sandi itu juga.
Jadi harusnya ada di apartemennya.
Aku akan memeriksanya.
Dan aku akan ke tempat
dimana aku bisa
melakukan penyelidikan lebih dalam.
Hei.
Aku ikut denganmu.
Kau sebaiknya tetap disini.
Kau mencari sandi untuk
kode ini, kan?
Well, ada hal yang bisa kulakukan
yang orang lain tidak,
dan itu adalah menemukan hal-hal
yang orang-orang sembunyikan.
Kumohon.
Ini demi Jason.
Ayo.
CIA sudah datang menjemput.
Ada kata-kata terakhir?
24381.
Terserah.
Nomor pin?
24381.
Senang bertemu denganmu,
Agent Dearborn.
Dia sudah disanitasi?
(proses penghapusan informasi sensitif dari berbagai media)
Tampaknya kau bersenang-senang.
Kau bahkan tak bisa bayangkan setengahnya.
Laskey, Ini Simmons.
Temui temanmu si Morozov.
Kurasa dia butuh bantuanmu.
Dimana kau?
Dimana Morozov?
Untuk membicarakan apa
tepatnya aku memanggilmu kemari.
Kapan terakhir kalinya kau
menghitung jumlah uang
yang diterima dari Morozov?
Kau pikir dia menghindari pajak?
Bos, aku sudah mengenal Morozov
seumur hidupku.
- Dia menghargai HR.
- Laskey.
Kau ini amatiran,
Jadi aku akan memberimu
pengajaran kali ini.
Kau perlu tahu perbedaan
antara mengenal seseorang
dengan mempercayai seseorang.
Lihat, aku bisa percaya dengan anak ini.
Karena dia menghargai HR?
Bukan.
Itu karena dia takut pada kita.
Kau mengerti?
Ya.
Terima kasih atas pelajarannya, bos.
Oh, bukan itu pelajarannya.
Si tua Morozov membuat kesalahan
dengan mengacungkan pistol
saat kuteriaki maling.
Ada sekop di kursi belakang.
6 kaki, nak.
Tidak kurang.
Sel satu sampai tiga aman, pak.
Kuharap 'suara' dalam kepalamu
tahu apa yang dilakukan'nya'.
- Ini harus dilepas.
- Sundown, Ottawa.
Kiri, kanan, kiri, kanan,
satu, dua, tiga.
Kau menyebut hal-hal manis.
Agent Dearborn?
Nick Breckenridge.
Kepala interogasi.
Sedikit terlambat meregistrasi
aset baru.
Persiapkan semua tahanan
untuk diberangkatkan.
Berangkat?
Kami baru saja tiba.
Kau tahu aturannya, Dearborn.
Kita pindahkan orang-orang ini
setiap 72 jam.
Kau bisa menginterogasi tanpa batas.
Nah, aku perlu beberapa informasi.
Radio yang dienkripsi
selalu saja tak beres.
- Nama operasi?
- Sundown.
- Tempat asal aset?
- Ottawa.
Nomor autentikasi transportasi?
Harusnya kau sudah
mendapatkannya dari operative
yang menjaga tempat penjemputan.
Yang satu itu sedang stress berat.
Pasti dia lupa memberitahu.
Kalian para NOC pikir bisa
kemari dan menghindari segala jenis
protokol, hah?
Tak ada nomor autentikasi,
tak ada akses.
- Apa ada yang tahu bagaimana unt...
- Kiri, kanan,
kiri, kanan, satu, dua, tiga.
Kami biasa melakukannya di peternakan.
Serahkan ini pada penjemput
di tempat berikutnya.
Dan lain kali, ingat
nomor autentikasimu.
Masih memeriksa apartemennya
Greenfield, Finch.
Terus cari, Mr. Reese.
Sejauh ini tak satupun buku
yang kalian temukan cocok dengan kodenya.
- Di dapurnya tak ada.
- Disinipun begitu.
Baiklah,
pastinya ada disuatu tempat.
Scavenger hunt.
(Perburuan)
- Apa?
- Itu...
Itu permainan yang
aku dan Jason biasa lakukan
kalau kami lagi bosan.
kami mencuri sesuatu
satu sama lain.
Kemudian menyembunyikannya di rumah,
Dan Jason selalu kalah
karena dia selalu memilih
tempat persembunyian yang sama.
Ventilasi pemanas.
Siap mengingat-ingat
pelajaran sejarah Finch?
"Sejarah Singkat Revolusi Amerika".
Kenapa aku tak terkejut?
Coba aku lihat.
Aku sudah menemukan salinan online-nya.
Tampaknya cocok dengan algoritma
yang menjadi dasar kode tersebut.
- Aku akan mulai uraikan.
- Bagus.
Aku dan Sloan akan...
Dimana Sloan?
Bawa dia!
Cepat, kita diburu waktu.
Keluar dari sini!
Mr. Reese?
Mr. Reese,
kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
Lepaskan tembakan.
Dia bersama pria bersetelan jas.
Mr. Reese.
Collier.
Mr. Reese,
kau baik-baik saja?
Kau benar, Finch.
Itu Collier.
Sloan sudah dibawa.
Dan kita tak bisa melacaknya.
Takutnya ada yang lebih buruk.
Aku sudah cukup
menguraikan kode ini
untuk memahami tujuan mereka.
Yaitu rencana pembunuhan
Jason Greenfield malam ini.
Greenfield?
Bukannya dia sudah mati?
Kalian tak bisa memperlakukanku
seperti ini terus.
Aku warga Amerika!
Aku memiliki hak.
Apa kalian tahu siapa aku?
Jason Greenfield, kutebak?
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku tahu banyak tentangmu, Jason.
Aku tahu kau meretas
situs pemerintahan
untuk sekelompok aktivis
garis keras,
Merasa muak ketika mereka
berubah melakukan kekerasan,
membuat kesepakatan dengan CIA
dengan syarat mendapat kehidupan baru,
dan dibohongi oleh mereka
dan akhirnya terjebak disini.
Siapa kau?
Jawab aku.
Kita sedang kehabisan waktu disini,
jadi mari tinggalkan saja
marah-marahnya dulu.
Untuk menjawab pertanyaanmu,
Aku sepertimu.
Virus FBI trojan horse di tahun 2009,
- the null worm.
- Apa, itu kau?
Yang menginfeksi lebih dari
tujuh juta komputer di dunia
kurang dari seminggu.
Jika kau yang membuat worm itu,
maka kau pasti bisa
memberitahuku bagaimana...
Sebuah fungsi mandiri agar
menambahkan perintah pada OS
untuk menginfeksi peralatan
sekitar yang bluetooth-nya menyala
dan menyebar tanpa perantara kabel.
Itu sudah lama sekali.
Aku lebih tertarik denganmu, Jason.
Well, Jason sudah tak ada lagi.
Para CIA penipu itu
memalsukan kematianku.
Seharusnya mereka melindungiku.
Dan sebagai gantinya aku
memberitahu mereka semuanya
tentang kelompok kami.
Namun, mereka malah membawaku
ke penjara berpindah ini.
Dan sekarang, mereka
bisa menanyaiku selamanya.
Pasti tak berakhir bagus
bagimu untuk menjangkau
orang-orang yang tidak kau percaya.
Kelompok itu membunuh seseorang...
Seorang makelar data.
Dan itu kesalahanku.
Akulah yang pertama kali mengatakan
pada Vigilance mengenai pria itu.
- Vigilance? (Kewaspadaan)
- Itulah nama mereka.
"Kewaspadaan Abadi
adalah harga kebebasan".
Kubilang kita hanya perlu
menakut-nakuti si makelar itu,
tapi Collier meyakinkan seluruh kelompok
kalau sudah saatnya melakukan...
tindakan yang lebih agresif.
Aku bukan pembunuh.
Kendaraannya sudah tiba.
Bersiap untuk pindah.
Kau belum mengatakan padaku
kenapa berada disini.
Sederhana, Jason.
Aku disini untukmu.
Aku akan ikut.
Aku tak bisa membiarkan yang satu ini
lepas dari pengawasanku.
Jadi saudara Sloan yang
sudah mati itu masih hidup?
Ya, tampaknya Jason Greenfield
menyerahkan dirinya ke CIA.
Dan sekarang, Collier ingin
membunuhnya karena menjadi pengkhianat.
Tepat sekali.
Menurut rencana,
pembunuhan
Mr. Greenfield akan dilakukan
dalam sejam lagi.
Mereka barang kali
akan menginterogasi Sloan
selagi melaksanakan misi mereka.
Jika kita tahu dimana
mereka akan membunuh Greenfield,
maka kita masih punya kesempatan
menyelamatkan keduanya.
Berikan aku lokasinya, Finch.
Ketemu. Di sebuah persimpangan.
Aku kirimkan koordinatnya padamu.
Aku kesana.
Jadi kau ini saudaranya.
Jason bilang dia tak punya keluarga.
Apa yang membuatmu memutuskan
untuk mencarinya sekarang?
Bukan urusanmu.
Kau tahu?
Itu benar sekali.
Kami kelompok Vigilance
menghargai keprivasian,
Walaupun pemerintah tidak.
Namun, ketika kau mulai menggali
ke dalam kehidupan Jason, artinya
kau menggali ke dalam kami juga,
metode-metode kami,
rencana-rencana kami.
Itu merupakan kabar buruk bagi kami.
Kami melakukan pemungutan suara,
apakah harus membiarkanmu hidup,
dan takutnya hasilnya
tidak seperti yang kau harapkan.
Pilihan yang kuberikan
untuk situasi ini terbatas.
tapi yang bisa kutawarkan padamu
adalah pertukaran jawaban cepat
yang diikuti dengan
kematian yang lebih cepat.
Aku ingin tahu seberapa
banyak tepatnya yang kau ketahui
mengenai kelompok kami dan
kepada siapa saja kau sudah cerita.
Mari mulai dengan dua pria
yang kulihat bersamamu.
Siapa mereka?
FBI? NSA?
Aku tak tahu, oke?
Aku tak tahu alasan mereka menolongku.
Aku tak tahu kenapa mereka peduli.
Yang kutahu adalah kalau
Jason sudah membuat kesalahan
dengan bergabung dengan kalian.
Dan saat dia menyadarinya
dan mencoba keluar,
kalian malah membunuhnya.
Kau berasumsi terlalu jauh Mr. Sloan.
Jason Greenfield masih hidup.
Kalian tidak membunuhnya?
Tidak.
Tapi akan kami lakukan.
Dan kau akan menyaksikannya
dari kursi paling depan.
Kita sudah tiba.
Akan sedikit sibuk disini.
Kita akan melanjutkan
pembicaraan ini lagi nanti.
Sampai kemudian, Mr. Sloan.
Finch, Aku sudah dipersimpangannya.
Begitupula mobil Van-nya Collier.
Berhati-hatilah, Mr. Reese.
Apa yang kau lakukan?
10 detik lagi,
bersiap-siaplah.
Untuk apa?
Benturan.
- Shaw?
- Sekarang.
[Tires screeching]
Mr. Reese, apa yang terjadi?
Ayo, ayo! Bergerak!
Aku menemukan Shaw.
Sayangnya, begitupula Collier.
(Dj Shadow)
♪ one, two, three, four, five ♪
♪ break down, baby ♪
♪
♪ listen to this,
just listen to this ♪
♪ just listen to this,
Senang sekali bisa mendengarmu lagi.
♪ Just listen to this,
just listen to this ♪
Waktunya pergi, Jason.
♪
♪ The number song,
but before I start ♪
♪ let's have the countdown ♪
Jason?
♪ Just listen to this,
just listen to this ♪
- Shaw.
- Reese.
Aku harus menyelamatkan seseorang.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Hei, aku melihat seseorang disana.
Tim Sloan.
Kau tahu kenapa ia disini?
Dia akan baik-baik saja?
Apa tadi kau melihat pria
kearah sini?
Tinggi, bersetelan bagus?
Ya.
Saudaramu akan baik-baik saja.
Ini identitas barumu,
dan juga kata sandi untuk sebuah
rekening bank dengan nominal $2.5 juta.
Pergilah ke Cartagena, cari bar
bernama Sol Azul di Boca Grande.
- Carilah Ruiz.
- Siapa dia?
Entahlah.
Pergilah sekarang.
Kenapa...
Kenapa kau menolongku?
Aku cuma mengikuti perintah,
tapi dugaanku,
kau diperlukan.
♪ One, two, three, four, five ♪
Itu dia.
Tampaknya program serbatahu pun
tak banyak membantu
kalau lagi kehabisan peluru.
Baiklah, wanita jalang.
Dimana Greenfield?
- Hmm.
- Ngapain kau tersenyum pada kami?
Aku tidak tersenyum pada kalian.
Aku tahu kau akan kembali menolongku.
Misi sudah selesai?
Sudah.
Bagus.
Kau sudah terlalu jauh.
Anggaplah kau ingin Mr. Sloan
bertahan hidup dari pertemuan ini.
Peter Collier.
Kau tampaknya tahu namaku,
salah satunya,
tapi aku tidak tahu siapa kau.
Aku orang yang punggungnya
kau tembak,
dan aku disini untuk
membalas jasa itu.
Well, sebelum melakukannya,
mungkin kau mau memberitahuku
bagaimana caranya
kau selalu bisa muncul
dalam setiap operasi Vigilance.
Aku orang yang gigih.
"Dan tenaga dan ketekunan
menaklukkan segalanya."
Benjamin Franklin.
Kalian ada sesuatu
dengan Revolusi Amerika,
iya kan?
Itu benar.
Faktanya, yang lainnya mungkin
sebentar lagi.
Lupakan, Collier.
Ini sudah berakhir.
Hanya bagi salah satu dari kami.
Kau bisa menangkapku,
atau menyelamatkan Sloan.
Aah!
Finch, Collier menembak Sloan
di arteri femoralis-nya.
Kami butuh bantuan.
Ada ambulans yang menuju kesana,
Mr. Reese.
Bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Sudah mengerti pelajaranmu, Laskey?
6 kaki. Tidak kurang.
Bagaimana malammu, Laskey?
Nyenyak?
Namaku Mikhail Lesnichy.
Ada 12 orang Rusia dalam kesatuan.
Hah.
Jadi HR menanam bibit di NYPD
dengan polisi yang mereka
tahu akan setia
dan mempererat proses kerjasama
mereka dengan mafia Rusia
Bagaimana dengan uang yang
kau terima dari Morozov?
HR menabungnya.
Aku tak tahu untuk apa,
tapi apapun itu,
mereka sudah punya jutaan.
Hmm.
Ini akan jauh lebih buruk dari
yang kau lakukan semalam, kau tahu?
Apa yang lebih buruk
daripada mengubur teman?
Senang melihatmu sudah keluar
rumah sakit, Mr. Sloan.
Kau kelihatan sehat.
Aku tak bisa cukup
berterima kasih pada kalian.
Bukan hanya menyelamatkanku
tapi juga membantuku
menemukan saudaraku,
walau hanya untuk beberapa saat.
Kita menolong satu sama lain.
Benar, kau telah membuktikan
kalau kau detektif yang pantas,
yang dibanggakan Raymond Chandler.
Mereka mengambil barang-barang Jason
untuk dilelang hari ini,
jadi kupikir akau mau mampir
dan melihat-lihat
untuk terakhir kalinya.
Mungkin mencari barang kenangan?
Sudah punya.
Kau pantas memakainya.
Semoga beruntung, Mr. Sloan.
Permisi sebentar.
- Halo?
- Tim? Tim Sloan?
Jason?
Dimana kau?
Kau takkan percaya jika kuberitahu.
Dengar, aku berhasil
membuat saluran yang aman,
sehingga kita bisa bicara,
tapi ia akan mati dalam
30 detik, jadi...
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Orang-orang yang terlibat denganku itu,
Kupikir aku menemukan keluarga baru,
tapi aku seharusnya sudah tahu.
kaulah keluargaku.
Jason,
Aku ingin kau tahu
Aku memiliki barangmu,
dan aku akan menyimpannya sampai
nanti kita ketemu lagi.
Kedengarannya bagus, Tim.
Kau akan selalu menjadi saudaraku.
Kita harus tetap mengawasinya.
Collier mungkin akan
mencoba membunuhnya lagi.
Jika Vigilance menginginkan revolusi,
ini semua kemungkinan
hanya sebuah awal mula.
Ini juga sama mengganggunya,
'mesin' tampaknya
mengirim dua tim ke dalam
pertempuran yang sama
dengan tujuan berbeda.
Kenapa merahasiakan Root dan Shaw
kepada kita?
Bicara soal itu,
kau sudah tahu Root mau diapakan?
Ada kursi yang lebih nyaman,
kalau kau mau...
Belum lagi bangku empuk,
yang merangkap sebagai
tempat tidur yang nyaman,
Sekalipun ukurannya kecil.
Dan semuanya dalam radius pendek
yang terprogram dalam aksesoris
pergelangan kaki baruku.
Aku menemukan cara yang sulit
dengan apa yang terjadi
jika aku melewatinya.
Hanya ingin memastikan kau
memperoleh semua yang kau butuhkan.
Well, aku tak mungkin
kekurangan bahan bacaan.
Itu sudah pasti, Harold.
Membantu membuat pikiranmu sibuk.
Kau sudah tahu apa yang seharusnya
menyibukkan pikiranku.
Takutnya itu diluar masalah.
Kurasa walaupun aku bisa
memperoleh peralatan wireless,
Kurungan yang kau buat ini
akan mencegahku
berkomunikasi dengan'nya'.
Kemampuan deduksimu
selalu saja tak bercela.
Dan pilihan kata gantimu itu...
mencerahkan.
Well, jika tak ada yang lain...
Kau akan melawan kehendak 'mesin'
dengan mengurungku disini, Harold.
Kau hanya akan membuat'nya' marah.
Bisa kau bayangkan hal
luar biasa apa
yang akan terjadi jika
membuat'nya' marah?
Bagaimana kau bisa seyakin itu,
Ms. Groves,
bahwa 'mesin' tidak menginginkanmu
tepat dimana kau berada sekarang?
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com