Apa kau tahu?
Kau bisa mendengarku?
Tentu saja.
Ya.
Jam 3:00.
Aku mengerti.
Ayo, Harold.
Kesenangan baru saja dimulai.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk telepon pribadi.
Jam 4:00.
Jam 11:00.
Jam 10:00.
Kita harus pergi, Reese.
Sekarang.
Diam./Diam.
Ikuti petunjukku.
Pengecilan suara, tolong.
Dikonfirmasi.
Aku tidak suka dengan angka.
Mari kita coba nada isyarat tinggi untuk kanan...
...nada rendah untuk kiri.
Jam 1:00.
Jam 9:00.
Jam 2:00.
Pergi sekarang.
Ayo.
Kupikir kau bilang aku tidak
akan menikmati ini, Harold.
Sayangnya aku menikmatinya, jika aksesku ke mesin...
...cuma dalam 24 jam saja,
sekarang waktunya pergi.
Temanmu John terus mengikuti kita.
Bagaimana itu?
Entahlah.
Aku bukan bertanya padamu, Harold.
Kau mau memberitahuku
kau bicara pada siapa, John?
Ibu peri kita?
Kelompok yang dulu memberi informasi padamu.
Kau menyebutnya Research.
Mantan bosmu menyebutnya
Northern Lights.
Yang kata temanmu tidak ada.
Tidak, mereka ada.
Mereka lebih cocok disebut
"benda" ketimbang "orang."
Sebuah mesin.
Maksudmu sebuah Intelijensi buatan?
Pelacakmu.
Mungkin Finch
tidak ingin ditemukan.
Berikan padaku lokasi Finch.
Kau nyaris tahu semua yang terjadi,...
...dan kau tidak mau memberitahuku
apa yang kuinginkan?
Baiklah, dengar, aku sudah membantumu
keluar dari penjara malam ini.
Aku tidak mau mengeluarkanmu
dari rumah sakit jiwa.
Baiklah.
Bagaimana dengan mobil
yang bisa kami gunakan?
Jam 9:00.
Ceritakan lagi ceritamu pada kami, Detektif.
Itu bukan ceritaku.
Itu fakta.
Tersangka muncul.
Dia punya senjata.
Aku menembaknya dengan telak.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
dengan senjata tersangka.
Kau tidak membantu dirimu sendiri, Detektif.
Kita akan mulai lagi dalam
20 menit.
Jadi Root ingin akses ke mesin ini.
Katanya dia ingin membebaskannya,...
...tapi untuk melakukannya,
dia harus menemukannya lebih dulu.
Perhatian.
KATEGORI : TIDAK RELEVAN
Tunggu, ini tak ada hubungannya...
...dengan Finch, bukan?
Ayo pergi. Di mana mobilnya?
KEMUNGKINAN KEKERASAN : SANGAT TINGGI
FRAME WAKTU : SEBENTAR LAGI
Baiklah.
Kita akan melakukan pemberhentian sejenak.
Seseorang membutuhkan bantuan kita.
Dan urusan "Pencegahan
kiamat intelijensi buatan"-nya?
Kau suka tantangan, Shaw.
Kita orang baik, yang artinya
kita harus melakukan keduanya.
Kau gagal membayar tebusan. Ini yang terjadi
kalau kau mengecewakan persaudaraan.
Jangan bergerak.
Polisi akan segera datang.
Mengerti?
Apa kita sudah selesai?
Sudah.
Kita membutuhkan kendaraan lain...
...dan jalan keluar.
Kali ini, minta sesuatu yang cepat.
Mesin bilang yang satu ini.
Sebaiknya ini bukan Stasiun Wagon lagi.
Untuk apa ini?
Untuk membantumu agar tidak canggung...
...saat aku mengendarai benda ini.
PERSON OF INTEREST
SEASON 2 FINALE
GOD MODE
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Apa rencananya?
Kau ingin membunuh orang.
Tapi kami menangkapmu.
Menghentikanmu.
Jadi itu tidak penting sekarang.
Sebaiknya bicara padaku.
Kapal ferry. Beritahu aku tentang kapal ferry.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku punya alat pelacak atau tidak?
Control merasa situasi Decima
lebih diutamakan.
Dan kita punya masalah yang belum selesai...
...dengan beberapa penganggu,...
...termasuk mantan asistenmu.
Kita menduga Northern Lights...
...mungkin dalam bahaya...
...dan bahkan mungkin dia
punya akses penuh.
Ini memang berita yang sangat buruk.
Kita lakukan Antisipasi Satu.
Tak ada ponsel.
Hindari semua kamera.
SINYAL HILANG
MENCARI ADMIN
Mesinmu memberitahuku
tentang semua orang-orang ini, Harold.
Rahasia mereka.
Aku mulai mengerti bagaimana kau memiliki...
...semacam pandangan suram
terhadap kemanusiaan, Harold. Tunggu.
Kasarnya diriku.
Aku bisa melihat untuk pertama
kalinya, dan kau buta.
Kita butuh kacamata lain buat Harold.
Aku yakin kau tahu resepnya.
Jam 3:00.
Bagaimana?
Aku masih tidak tahu kita pergi kemana.
Ya, kau tahu.
Kita akan menemukan mesinmu.
Hai./Hei.
Kau baik-baik saja, Carter?
Ini.
Terima kasih./
Tidak masalah.
Jadi aku memberikan pernyataanku.
Aku tidak tahu lagi harus melakukan apa.
Masih tidak ada tanda dari senjatanya.
Kau sungguh harus menghubungi
perwakilanmu.
Tidak.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tahu siapa yang mengambil senjatanya.
Aku mengenali salah satu petugas di TKP.
Dia pernah disidik atas keterkaitannya dengan HR,...
...tapi mereka melepaskannya.
Mau menyuruh Fusco untuk bicara padanya.
Itulah masalahnya dengan dirimu, Carter.
Kau...
Kau tidak pernah tahu...
...kapan harus menutup mulut besarmu.
Dengar, kau selalu baik padaku, Carter.
Dan jujur, aku tidak suka membunuh wanita.
Kalau kau terus cari informasi,...
...kami akan membunuhmu,...
...seperti yang kami lakukan pada pacarmu.
Kau libatkan rekan bajinganmu yang insaf itu,...
...maka kami akan menyingkirkannya juga.
Dan mungkin... anakmu.
Sekarang, apa kau akan menolong dirimu sendiri,...
...duduk disini dan menerimanya?
Gadis baik.
Hei, bos.
Tidak. Dia tidak akan memberikan masalah.
Selanjutnya, kita bunuh tangan kanan Elias.
Kemudian Elias.
Aku akan butuh bantuan.
Pemindahan tahanan malam ini.
Dimana Bear?
Tinggal bersama pria bernama Leon.
Tidak menduga kau suka anjing.
Menyukainya? Dia satu-satunya alasan
aku ada disini.
Kenapa kita disini?
Karena mesin mengatakan disini...
...tempat kita akan menemukan jawaban.
Apa pertanyaannya?
Dimana tempat mesin berada.
Tidak bisakah dia memberitahumu saja?
Kurasa Finch memprogramnya untuk tidak melakukannya,...
...untuk melindunginya.
Jangan tersinggung.
Mungkin Finch ingin mengendalikan
mesin untuk dirinya sendiri.
Jika Finch ada hubungannya dengan virus,...
...aku yakin dia punya alasan.
Selain itu, mudah-mudahan mesin...
...tidak memberitahu Root
juga dimana dia.
Lain kali aku bertemu wanita itu,...
...kutembak dia.
Dan tidak di lutut.
"Ghost Alpha Kilo."
Apa itu?
Buku.
HANTU DALAM MESIN
Itu si ahli teknisi.
Nathan Ingram.
DALAM PERMULAAN
Dia bekerja dengan Finch?
Mereka membuat mesin bersama-sama.
Ada sesuatu di belakang sana.
Tahu nomor kombinasinya?
Siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Orang-orang yang mereka tolong.
Orang yang berusaha mereka...
Kau mengenalnya.
Peduli padanya.
Dia masih hidup?
Tidak.
Ini bukan tulisan tangan Finch.
Ingram pasti mencari mesinnya juga,...
...setelah mereka menyerahkannya pada pemerintah.
Yucca Mountain di Nevada.
Hanford, Washington.
Comanche Peak, Texas.
Dia menandai ke ketiga tempat itu.
Kau tahu apa kesamaan antara ketiganya?
Semuanya daerah dalam pengamanan federal.
Untuk penyimpanan energi nuklir.
Saat Root menyiksaku,...
...dia ingin tahu tentang seorang insinyur...
...bernama Daniel Aquino.
Seorang insinyur nuklir.
Dia pasti ada hubungannya dengan fasilitas...
...tempat penyimpanan mesin.
Apa yang ingin Root ketahui?
Nama pria yang memperkerjakannya
untuk Northern Lights.
Dan siapa namanya?
Lawrence.
Lawrence Szilard.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu, Larry.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Kau mau apa, Harold?
Kau tidak ke kantor seharian.
Kau tidak membalas teleponku.
Aku berhenti.
Aku tahu kau mencari mesin.
Nathan, jika kau berusaha mendapatkan kembali...
...akses nomor tidak relevan...
Tidak akan berhasil. Aku tahu.
Kau mengunci aksesku.
Kau selalu insinyur yang lebih baik.
Tapi aku punya satu keuntungan
dibanding kau.
Aku adalah wajah IFT,...
...yang artinya saat aku menghubungi reporter...
...untuk bertemu minum kopi,
dia akan datang.
Apa yang akan kau lakukan, Nathan?
Aku akan beritahu mereka apa yang kita lakukan.
Apa yang kita buat.
Kau tidak bisa melakukannya./Kenapa?
Karena pemerintah akan mematikannya?
Karena demi yang terbaik?
Aku muak mendengarnya.
Tidak, bukan cuma itu saja.
Aku sudah memeriksanya.
Kurasa mungkin pemerintah telah membunuh mereka.
Para insinyur yang ditugaskan Corwin untuk memasang...
...mesin setelah kita menyerahkannya?
Ada kecelakaan, kehilangan.
Pimpinan proyek,
pria bernama Lawrence Szilard,...
...menghilang bulan lalu.
Harold, kau lari sejak lama, itu mempengaruhimu.
Alicia tidak akan membunuhku.
Itu mungkin di luar kendalinya.
Kita memberi pemerintah
kekuatan hebat.
Jika mereka tahu kau menghubungi
jurnalis,...
...mereka tidak akan mau ambil resiko.
Mereka akan membunuhmu
dan siapapun...
...yang mereka pikir tahu tentang mesin.
Kau tidak pernah percaya siapapun.
Padaku ataupun pada mesin.
Apa kau sudah memberitahu tunanganmu nama aslimu?
Aku menunggu momen yang tepat.
Nathan, kumohon,...
...beritahu aku apa yang bisa
kulakukan untuk menghentikanmu.
Kembalikan padaku daftar tak relevannya.
Kau bahkan bisa membantuku.
Apa, kau dan aku duduk disini,...
...mencoba menyelamatkan mereka
satu per satu?
Nomor seseorang ada di situ sekarang.
Nomornya akan dihapus tengah malam nanti.
Mungkin kita bisa membantu mereka.
Aku bukan berusaha untuk menolong mereka.
Aku mencoba menolongmu.
Terminal Street ferry 34.
Jam 8:00 AM besok.
Sudah saatnya menyatakan pendapat masing-masing.
Kau harus datang.
Waktunya bicara, Lawrence.
Bagaimana kau tahu dimana menemukanku?
Anggap saja teman memberitahuku.
Dan siapa kau?
Apa maumu?
Kami ingin tahu tentang
Northern Lights.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Putrimu, Christine.
Di LA, tempat kau menyembunyikannya.
Menyedihkan jika orang yang
mengendalikan Northern Lights...
...menemukannya.
Kumohon, itu tidak perlu.
Aku bisa memberitahumu bagaimana awalnya.
Kau didatangi oleh wanita bernama Alicia Corwin.
Dia dibunuh tahun lalu.
Tragedi yang mengerikan.
Semua kolegaku di proyek itu mati...
...dalam situasi yang mencurigakan
selama dua tahun terakhir.
Sejauh yang kutahu,
aku yang terakhir hidup.
Dan kau orang terakhir...
...yang bisa memberitahu kami tentang
Northern Lights.
Szilard di Central Park.
Kurasa disanalah kita bisa menemukan Finch.
Pemberhentian sejenak lainnya?
Seberapa sering kalian mendapat nomor?
Kadang ada kadang tidak.
Sepertinya hari ini tidak
seperti hari-hari yang biasa.
Ayo pergi.
Sudah kubilang, jika aku tidak bisa
memilikimu, maka tak seorangpun bisa.
Tak seorangpun, Katie.
Tak seorangpun.
Selamat.
Kami dikontrak untuk membangun struktur.
Harus tersembunyi di depan mata...
...dan bisa menampung 50,000 orang.
Awalnya, kau tahu, kubilang, "Itu lelucon.
Bagaimana kalau reaktor nuklir?"
Besoknya, aku diberi perincian...
...untuk fasilitas proses ulang nuklir...
...dan kesatuan tentara insinyur
sebagai tenaga kerja.
Kemudian awalnya...
...disamarkan sebagai bahan radioaktif
berbahaya untuk menghindari pemeriksaan
Kami cuma disuruh untuk menghubungkannya.
Mereka akan melanjutkan sisanya,...
...tapi aku ini tipe orang yang penasaran.
Jadi kau melihat datanya.
Cuma masukan dan keluaran.
Sisanya dienkripsi.
Tapi yang kulihat...
...semacam kilasan masa depan.
Elegan, intuitif.
Seperti hidup.
Dia bicara padamu sekarang, 'kan?
Bergerak sekarang. Banyak ancaman.
Ikut dengan kami.
Beritahu aku dimana Northern Lights?
Kau tidak akan merusaknya./Tidak.
Aku ingin membebsakannya./
Bagus. Tentu saja.
Tidak.
Sekarang tembak wanita itu.
Dimana mesinnya? Kumohon.
Ayo pergi. Kita harus pergi.
Ayo.
Mereka membunuhnya, Harold.
Bagaimana kesempatan terbaik kita.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Ancaman dekat.
Jangan sentuh dia.
Apa Root yang melakukan ini?
Bukan, tapi bos lamamu.
Lewat sini.
Pergilah. Aku akan menyusulmu.
Mundur.
Finch!
Baiklah, cukup.
Aku tahu di mana dia.
Akan kuantar kau padanya.
Sepertinya temanmu mengalami perubahan sikap.
Ferry.
Beritahu aku tentang kapal ferry.
Apa yang akan kau lakukan?
Semtex./Semtex.
Dibawa dengan van.
Memoarkirnya di sebelah kapal ferry Liberty Island.
Bagaimana caramu kau meledakkannya?
Aku.
Aku detonatornya.
Bom bunuh diri.
Aku menemukan ini di tas Szilard.
Klaim tiket bagasi untuk perjalanan...
...ke Portland, Oregon,
empat tahun lalu.
Portland adalah bandara terdekat ke fasilitas nuklir...
Fasilitas nuklir di Hanford, Washington.
Szilard bekerja disana.
Disanalah Northern Lights berada.
Jadi Root pergi kesana.
Urusan polisi, bu.
Coba kulihat lencanamu.
Warga New York.
Aku akan naik mobil sekarang.
Berangkat dalam waktu 40 menit.
Rencana penerbangan untuk St. Barts.
Aku yakin pulau itu indah sekali...
...saat ini, Tn. Chandler,...
...tapi aku dan temanmu butuh jetmu
untuk membawa kami ke Portland.
Carter, aku khawatir. Kau baik-baik saja?
Aku sudah lebih baik.
Tapi itu bisa dikesampingkan dulu.
Kurasa HR dan anak buah Yogorov...
...akan membunuh Elias malam ini.
Elias mencoba membunuhmu, Joss.
Dia menculik anakmu.
Keselamatannya bukan prioritasku saat ini.
Letnannya ditembak pagi tadi.
Hal pertama yang Elias lakukan mengajukan
pembebasan bersyarat untuk pengawalnya...
...untuk mengawasi anak buahnya di rumah sakit.
Setidaknya dia loyal.
Kau baik-baik saja?
Maaf, Joss, harus pergi.
Kumohon tetap jaga diri.
Kau juga. Meskipun aku tahu
kau tidak akan begitu.
Kau beritahu mesin untuk
membantu kita keluar dari sini...
...kecuali kau ingin aku
melakukannya dengan caraku.
Kau dengar dia.
Rute melarikan diri, tolong.
300 yar kanan.
Tidak ada kanan.
200 yar kanan.
Dalam 200 yar, belok kanan.
Kanan mana, John?
Percayalah, Shaw.
100 yar kanan.
Ini akan menjadi pendaratan
yang menyakitkan.
Mau pinjam helikopternya, kawan-kawan.
Sudah berakhir, Elias.
Oh, maksudnya pemindahan tahanan.
Aku dengar kisah tentangmu, Elias.
Ayahmu ingin membunuhmu.
Dia menyuruh anak buahnya
mengajakmu jalan-jalan ke hutan.
Apa kisah ini memiliki moral?
Yeah. Apapun yang kau lakukan
akan mendapat balasannya.
Tidak. Kau tidak layak bicara padaku.
Aku begini apa adanya.
Seperti temanku Tn. Yogorov.
Aku membunuh ayahnya. Dia membunuhku.
Cukup adil.
Tapi kau... kau seorang pelanggar sumpah.
Kau orang hina.
Kurasa sudah cukup.
Dasar brengsek.
Kumohon, aku punya keluarga.
Detektif Carter.
Dunia yang sangat lucu sekali.
Kita akan pergi kemana?
Entahlah.
Pelanggaran dalam sistem kendali empat.
Beralih ke pambatalan darurat.
Semuanya pergi sekarang.
Kode.
Kode keypad.
Sepertinya kereta kita...
...berubah lagi menjadi labu, Harold.
Tidak penting. Kita sudah sampai.
Kalian tidak boleh disini.
Kalian harus pergi sekarang.
Kau pikir apa yang kau.../
Buka pintunya.
Kau gila? Kau akan membunuh kita semua.
Tidak. Cuma kau.
Ayo, Harold.
Waktunya bertemu Tuhan.
Kumohon jangan gantung harapanmu
terlalu tinggi Nn. Groves
Hei. Kalian tidak boleh disini.
Kubilang kalian tidak boleh...
Dimana mesinnya?
Maaf.
Kau bilang kau ingin membebaskan
mesinnya.
Aku sudah melakukannya.
Dimana kau?
Kumohon bicara padaku.
Kau bohong padaku.
Aku mempercayaimu.
Aku percaya padamu.
Nn. Groves...
Namaku Root.
Harold.
Kau baik-baik saja?
Ini yang kau nantikan?
Ini yang kuharapkan.
Teman kita akan bicara pada pers.
Kita tidak bisa biarkan itu terjadi./
Dia figur publik.
Membuatnya menghilang akan cukup rumit.
Sepertinya aku punya solusinya.
Island Ferry berikutnya
akan berangkat dalam 10 menit.
Semua penumpang...
Hei.
Asif. Ayo.
Waktunya bangun.
Selamat, Asif.
Kau menyelesaikan misimu.
Harold!
Aku tahu kau akan datang, temanku.
Waktunya bagi kita untuk menerima hukuman.
Kalau berbalik, maka kau akan kutembak.
Kau tidak melakukan ini sendiri?
Aku tidak bisa.
Aku mengunci aksesku.
Mesin dirancang untuk
menerima perubahan...
...cuma dalam pemrogramannya saja
sebagai respon dari serangan.
Aku tahu cepart atau lambat...
...seseorang akan mencoba mengambil alih mesin,...
...tapi aku tidak tahu siapa.
Jadi aku pastikan bahawa
ketika mereka melakukannya,...
...mereka melakukannya dengan kodeku.
Kau menyembunyikan virus di dalam virus?
Aku sadar, aku dan Nathan...
...mempercayakan mesin pada
orang-orang yang salah,...
...dan satu-satunya car uantuk
melindunginya...
...adalah dengan mengajarinya
untuk melindungi diri sendiri.
Aku tidak ingin melibatkanmu dalam
urusan ini, Tn. Reese,...
...karena aku berharap bahwa,
jika aku tidak kembali,...
...kau akan melanjutkan apa yang telah kita mulai.
Itu tidak bagus.
Kita harus pergi./Dia ikut juga.
Jika kita meninggalkannya, mereka akan membunuhnya.
Shaw.
Kau harus membunuhku dengan lebih baik, Hersh.
Aku tahu itu masalah kecil...
...dibandingkan dengan bencana besar...
...yang kulihat disini, tapi...
Kurasa kau tidak berubah jadi penghianat, Shaw.
Itu ucapan yang berlebihan...
...mengingat dimana kita berdiri.
Apa maumu?
Mengobrol dengan teman baru.
Aku selalu tahu ada seseorang di belakang Ingram.
Seperti lubang hitam.
Tak terlihat tapi kuat.
Jadi beritahu aku, ke mana kau memindahkan mesinnya?
Dia pindah sendiri.
Tapi siapa yang mengendalikannya?
Untuk saat ini, dia mengendalikan dirinya sendiri.
Nomor-nomor, apa akan dikirim lagi pada kami?
Itu tergantung pada mesin.
Jika mesinnya tidak aktif lagi,
negara ini jadi lemah.
Tidak, cuma kurang pertahanan saja.
Kurasa kita berdua mengerti
yang kita bahas disini...
...telah melenceng lebih dari sekedar
membela negara.
Benarkah?
Kau merancang mesin untuk kami yang
kami gunakan untuk melindungi orang-orang.
Kami melakukannya, dengan baik sekali.
Jangan lawan kami.
Bantu kami memulihkannya
atau membangun ulang.
Kau bisa ucapkan persyaratanmu.
Kau pegang kata-kataku.
Kau berjanji pada temanku.
Dan kau membunuhnya.
Kami pergi.
Kau pikir kau memilih pihak yang benar, Shaw?
Sungguh?
Kau bohong padaku juga.
Nathan.
Nathan!/Jangan bergerak.
Kau berada di lokasi insiden./
Aku harus menemukan temanku.
Pak, aku ingin kau tetap berbaring, oke?
Kau mengalami luka di leher dan punggung bawah.
Kau mengerti?
Dokter, cepatlah.
Jangan bergerak. Aku akan kembali.
Periksa carotidnya.
Akan kutetapkan... waktu kematian...
Nathan?
Sudah selesai.
Kami akan cari tahu apa dia
bicara dengan orang lain...
...dan kami akan mengurus mereka juga.
Harold?
Tolong.
Kurasa tunanganku ada di ferry.
Kau tahu dimana.../Maaf.
Ini semua orang yang kami temukan di air.
Jika kau tidak melihatnya,...
...barang-barang yang kami
temukan ada disana.
Apa kau tahu?
Bagaimana mesinnya pindah?
Tepat seperti yang kau instruksikan.
Lebih dari lima bulan lalu,...
...satu node sekali,
jadi mesin tidak pernah off-line.
Dipindahkan dari sini dengan kontener
ditandai untuk bahan fisil.
Kemana, aku tidak tahu,...
...yang mana memang itulah intinya.
Kau tidak berpikir untuk mengkonfirmasi?
Aku menelepon. Kau mengkonfirmasinya.
Kita akan menemukannya, bu.
Dengan sesuatu sebesar itu, kita akan
menemukan cara untuk menemukannya.
Aku yakin...
Ya, bu.
Aku akan segel ruangan.
Cukup adil.
Finch, menurutmu kita akan mendapatkan nomor lain?
Entahlah.
Tn. Reese, aku berhutang penjelasan padamu.
Dan permohonan maaf.
Tiga tahun lalu,...
...saat aku menempatkan kode di luar sana
untuk membebaskan mesin,...
...aku tidak tahu
jalan mana yang akan ditempuh...
...atau konsekuensi buruk apa
yang kemungkinan terjadi.
Aku tidak pernah bermaksdu mencelakai siapapun,...
...tapi aku tahu kalau mungkin
seseorang akan celaka.
Aku selalu khawatir peristiwa yang kusebabkan itu...
...mungkin akan mengubah keadaanmu.
Hidupku berubah saat aku menutup mulutku...
...di terminal bandara tujuh tahun lalu.
Kau tidak ada hubungannya dengan itu.
Kau kehilangan teman.
Kau melakukan apa yang harus kau lakukan.
Karena nomor telah berhenti,...
...tidak benar jika kau terus...
...menggajiku meskipun
kau orang yang dermawan.
Karena kau menyumbangkan 90%
dari gajimu...
...aku tidak punya alasan untuk tidak meneruskannya.
Bu, Research menghubungi dua menit lalu.
Sebuah nomor.
Persiapkan tim.
Kau bisa mendengarku?
Tentu saja.