Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi 'ia' malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme)
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E07. The Perfect Mark
Translated by FraLamp
Kau takkan percaya apa
yang sudah dilakukan The Swede...
pergi ke terapi.
Seberapa banyak yang
diketahui sang terapi?
Istirahatmu nyaman?
Ya. Tapi aku harus memberitahu anda kalau
aku tak begitu percaya dengan hipnotisme.
Hipnosis bersifat sukarela.
Agar berhasil,
pikiran anda harus memberikan izin.
Apa akan berhasil walau
untuk pertama kalinya?
Dilihat dari kebanyakan pasien lainnya
diperlukan tiga sampai lima pertemuan.
Jadi kita akan mengatasi kegelisahan
dan paranoia anda secara bertahap.
Lihat, Mr. Wren,
hipnotis itu sebenarnya
hanya relaksasi yang
dikombinasikan dengan perumpamaan.
Anda akan merasakannya seolah
sedang tidur di malam hari.
pusatkan pada sebuah buku,
atau anda kelupaan pintu keluar di FDR.
- Siap?
- Kurasa begitu, ya.
Mari kita mulai.
Tolong ambil tablet disebelah anda,
dan pilih gambar
yang mewakili emosi anda.
Oh, yang satu ini.
Aku ingin anda menutup mata
dan bayangkan bentuk nyata
dari gambar tersebut.
Bayangkan burung-burungnya,
lapangannya.
Kemudian satu per satu,
Bayangkan mereka beterbangan menjauh.
Pusatkan pada nafas anda.
Satu burung terbang.
Dan setiap satu burung terbang,
tingkat relaksasi anda meningkat
dan anda merasa lebih tenang
dan lebih tentram.
Untuk 200 dolar sejamnya, Finch,
Kuharap kau tak cuma mendapatkan
tidur siang yang mahal saja.
Aku ingin membawa anda
kembali ke tempat dimana
anda merasa aman dan nyaman.
Bisa anda merasakan tempat itu,
Mr. Wren?
Kamar tidurku sewaktu masih anak-anak.
Nah, Aku ingin anda memikirkan
apa saja yang membuat
anda merasa nyaman.
Bayangkan seperti hari yang cerah.
Apa warna dindingnya?
Hayden Price...
Hipnoterapis bersertifikat
sampai ke Upper East Side.
(daerah di Manhattan-New York,
diantara Central Park dan Sungai East)
Apa dia yang dipanggil untuk
pesta ulang tahun?
Ini bukan tipe hipnotis
seperti itu, Mr. Reese.
Dia melayani pengusaha kaya
dan tokoh masyarakat.
Pengendalian amarah,
terapi berhenti merokok,
hal-hal semacam itu.
Atau seperti yang mungkin kau pikirkan,
jika kau tidak mengetahui
kalau kantornya disewa
untuk jangka yang pendek,
dan kalau sertifikatnya
tidak berasal dari asosiasi
manapun yang bisa kutemukan.
Selama terapi,
Aku jadi kepikiran
dengan jenis pertanyaan
yang Hayden ajukan.
Warna kesukaan anda... biru.
Nama peliharaan sewaktu kecil... Scout.
Dia memancing...
padahal mencari jawaban
untuk pertanyaan keamananmu.
Rekening bank-ku
mendadak didaftarkan
pada sumbangan berulang secara
otomatis bagi lembaga nirlaba
bernama "The American Cancer Coalition Fund".
Aku berani bertaruh
kalau namanya Hayden
berada pada lembaga nirlaba tersebut.
Jadi, kecuali dia kerja sampingan
sebagai seorang 'samaritan',
(orang yang menawarkan konsultasi kepada orang putus asa)
Kubilang kita berurusan dengan penipu
dan pencuri yang sangat pintar.
Terus kenapa kau mengikuti
permainannya, Finch?
Aku memberitahu Hayden
apa yang ingin didengarnya.
Aku bahkan tak punya
peliharaaan sewaktu kecil.
Tapi saat aku mencoba mem-bluejack ponselnya,
(mengirim pesan teks tanpa nama ke suatu
perangkat elektronik menggunakan Bluetooth)
ternyata diblok.
Seseorang sudah lebih dulu melakukannya,
mungkin dari orang yang ingin mencelakainya.
Dan para pasiennya merupakan
orang-orang yang tepat untuk memulai.
Aku akan menghubungi Shaw
untuk minta bantuannya,
tapi aku perlu mengecek
tamu kita terlebih dahulu.
Seperti sebelumnya, Ms. Groves,
Mr. Reese berada diatas
dengan sejumlah senjata berbahaya.
Tolong jagang mencoba kabur.
Sejujurnya, Harold,
mengurungku?
Kuakui kalau akomodasinya tidak ideal.
Tapi kurungan ini untuk
kebaikanmu sendiri.
Harold, 'mesin'mu yang memanggilku.
Peristiwa yang bagikupun
belum sepenuhnya masuk akal.
Tapi dengan tindakanmu yang tak bisa diprediksi,
keinginanmu untuk menyakiti orang lain
membuatmu sama berbahayanya
seperti biasanya.
Kau tak bisa melawan masa depan.
Akan kubawakan beberapa
buku baru untukmu.
Aku mengerti.
Kau penasaran kenapa
'ia' tidak bicara padamu
seperti 'ia' bicara padaku.
Jangan cemburu begitu, Harold.
'Mama' masih menyayangi kita berdua.
Saat pem-bluejack-an
ke Hayden tidak berhasil,
Aku mengiriminya sekeranjang kue
sebagai ucapan terima kasih.
Ada penyadapnya, pastinya.
Aku begitu marah padanya,
aku bisa saja membunuhnya.
Dan perasaan itu
akan menghilang
bersamaan dengan munculnya
perasaan tenang, Mr. Sykes.
Ceritakan mengenai ibu anda.
Sebutkan namanya,
yang keras...
Nama lengkapnya.
Mary.
- Mary Shackford Sykes.
- Bagus sekali.
_
Itu masih sebuah awal.
Tampaknya terapi ini
membantu, Sven.
Aku tak pernah tidur
senyenyak ini selama sebulan.
Dan anda masih berpikir dikelilingi
oleh hal-hal yang tidak ada?
Sayangnya, ya.
Tapi berkat anda,
Aku jadi mampu menekan masa lalu,
untuk mendapatkan kembali
kualitas dan kerajinan
dalam bisnis barang antikku,
mencari makna dalam pekerjaanku.
Kedengarnya Hayden bukan sekedar
ahli terapi gadungan juga.
Banyak pasien hari ini?
Apa ada yang aneh?
Masalah ibu-ibu rumah tangga.
Mm.
Cukup membuat seseorang
untuk membunuh.
Atau kurang tidur...
atau kelebihan makan... atau...
Atau?
Siapa wanita ini, Finch?
Namanya Natalie Boal.
Dia bekerja di sebuah
galeri kesenian di pusat kota.
Dia mulai melakukan terapi
dengan Hayden
sekitar setahun yang lalu.
Tampaknya lebih dari
sekedar terapi sekarang.
Ugh, coba lihat itu.
Dia tidak menterapinya,
dia kasmaran.
Dan jika gadis itu melihatnya
dengan mata seperti itu,
aku berani bertaruh dia tidak
tahu sisi kriminal pria ini.
Suatu hari nanti,
tak akan ada lagi pasien.
Tak akan ada lagi 'psikosis'.
(gangguan kejiwaan yang menyebabkan ketidakmampuan
seseorang membedakan kenyataan dengan khayalan)
Tak akan ada lagi
pembeli barang seni sombong.
Hanya kau dan aku.
Kita akan ke bandara...
Pergi ke ujung dunia.
Benar.
Dengan uang dari mana?
Biar aku yang memikirkannya.
Dan saat kurasa sudah cukup,
hanya ada kau dan aku
dan taman kebahagiaan.
Mm.
Hayden sedang bergerak, Finch.
Dilihat dari jadwalnya,
dia tidak memiliki
pertemuan apapun hari ini.
Jadi kemana dia terburu-buru begitu?
- Ini minumannya.
- Terima kasih.
Jadi, semuanya sesuai rencana?
Tenang.
Tak ada yang perlu dihawatirkan.
Nilai tukarnya akan menguntungkanmu.
Aku memulai sebagai seorang teller
di S&L situ, anda tahu?
15 tahun aku disana,
dan kemudian mereka memberitahuku
untuk menerima pemotongan gaji.
Jadi kuputuskan kalau mereka
berhutang kenaikan gaji padaku.
Ini uang $50.000-ku,
Mr. Russell.
Mana uang anda?
Luar biasa.
Mari kita lanjutkan.
Aku ingin sekali menembak berandalan ini.
Ada yang tidak beres.
Kita akan menemui kontak anda disini?
Sangat tenang disini,
dan jauh dari
pencuri usil yang mengincar uang tunai.
Tidak. Satu-satunya pencuri
disini adalah kau.
Detektif Decker, NYPD.
Divisi Penyelidikan Penipuan.
Angkat tangan, lintah.
Lintah?
Aku cuma bisa menebak
apa yang dia katakan padamu, bung.
Dia mengisikimu dengan omong kosong
mengenai 'nilai tukar'?
Dan kau, serahkan koper
itu padaku perlahan-lahan.
Tidak hari ini.
Aah!
Oh, Tuhan.
Mr. Reese, Ms. Shaw,
Kenapa kalian diam saja?
Masih menunggu.
Apa dia sudah pergi?
Bersama dengan ekor diantara kedua kakinya.
Kita sungguh menjaring ikan
seharga $20.000?
Pastinya.
20? Kupikir 50.
Ini setengah bagianmu.
Mari kita pergi dari sini
sebelum ada yang menelpon
polisi benaran.
Siapa yang belum diperdaya Hayden?
Orang ini hebat.
Kuperhatikan kau hanya meminum
sedikit kopi itu sejak tadi.
Kau seharusnya tahu aku melepon,
untuk memeriksamu, Joss.
Well, tiket parkir
dan penjambret
bukan tantangan yang tepat
dibandingkan kerjaan lamaku,
Mr. Quinn.
Alonzo saja.
Terakhir kalinya kita bertemu,
kau mengatakan
kau menaruh kecurigaan dalam
pembunuhan anak baptisku.
Aku mencoba mencari beberapa petunjuk,
tapi berkas mengenai Cal disegel.
Bisa saja ini
ada campur tangan dari organisasi HR.
HR?
Kupikir HR sudah dibubarkan.
FBI hanya membuat
para kecoa berhamburan.
Terkadang sulit untuk
menangkap semuanya.
Mungkin aku bisa melibatkan walikota,
memasukkanmu ke One PP.
(One Police Plaza, markas polisi utama di Brooklyn)
Aku tak menginginkan anda
sampai berbuat sejauh itu,
Mr. Quinn.
Aku akan mencoba peruntunganku
melakukannya sendirian.
Baiklah.
Maafkan aku,
tugas patroliku akan dimulai,
dan ada partner amatir
yang harus dijemput.
Terganjal dengan amatiran, hah?
Juga oleh tiket parkir
dan para jambret.
Terima kasih untuk kopinya.
SIMMONS: Dia akan menjadi masalah?
Walalupun Hayden melakukan kriminalitas
dan bersandiwara jahat,
Aku masih merasa sepertinya
ada orang yang mengincarnya
ketimbang sebaliknya.
Orang yang mem-bluejack ponselnya.
Mungkin salah satu kliennya
ada yang menyadari penipuannya.
Hayden mungkin telah
menipu sejumlah orang,
yang diperlukan hanya
satu petunjuk sederhana
yang menghubungkan ke sebuah
kelompok atau organisasi kejahatan,
jadi kita tak boleh
melewatkan apapun.
Jika kau dan Ms. Shaw
bisa mengunjungi
beberapa kliennya yang cepat naik darah,
Aku akan mengirimkan nama
dan alamat mereka selagi kesana.
- Kesana dimana?
- Kembali melakukan terapi.
Mr. Wren,
saat aku menjentikkan jariku,
Anda akan sepenuhnya keluar
dari kondisi istirahat anda,
merasa lebih segar dan lega
setelah percakapan kita.
Ahh.
Bagaimana perkembangannya kali ini?
Lumayan bagus.
Perkembangan anda sangat
bagus, Mr. Wren.
Namun sayangnya, waktu kita
sudah habis untuk hari ini.
Anda benar-benar ahli dalam
masalah ini, Mr. Price.
Senang rasanya direkomendasikan
kepada anda.
Dimana anda menerima pelatihan anda?
Dari Institusi Hipnotis Barringer.
- Oh, di New York?
- Di Tarzana, California.
Aku tak yakin pernah mendengarnya.
Apa yang membawa anda sampai kemari?
Anda tahu, biasanya akulah yang
mengajukan pertanyaan, Mr. Wren.
Siapa yang merekomendasikan
anda padaku tadi?
Oh, lihat.
Anda benar.
Waktu kita sudah habis hari ini.
Hei, nak! Kemari.
Ya, pak.
Terney bilang kalau kau
melakukan pengawasan pada Carter.
Ya, pak.
Bersedia melakukan lebih jauh,
mengotori tanganmu?
Apa maksudnya?
Well, kita memiliki masalah
dengan seorang pencuci uang.
Orang ini membuat kesalahan yang besar.
Tapi kita memerlukannya untuk
menuntaskan satu pekerjaan lagi.
Kemudian kau menghabisinya,
Galikan lubang.
Istirahatkan dengan tenang.
Siapa orangnya?
Si target ini?
Ikutlah, nak.
Kita akan melakukan kerja lapangan.
Dan bola kakinya terjual.
Dan aku menawari kalian $300.000.
Sekarang 310,000.
310,000 oleh yang disana.
320,000.
Hei, apa yang kita lakukan disini?
Itu orangnya.
Namanya Sven.
Dia pedagang barang antik di kota.
Kita memanggilnya "Swede".
(pemain dari Swedia)
- Jadi, bagaimana kisahmu?
- Kau duluan.
Aku mengikuti petunjuk mengenai HR.
Mereka ingin menghajar pedagang
barang antik dari Swedia
karena mengacaukan pencucian uang mereka.
Aneh.
Aku mengikuti seorang penipu
berkedok ahli terapi yang kebetulan
memiliki pasien seorang
pedagang barang antik asal Swedia.
Aku akan berpura-pura ini masuk akal.
Kurasa si penipu mungkin mengincar
si Swede beserta uang cuciannya.
Well, jika ternyata itu uangnya HR,
Si penipu sedang berada
dalam tempat yang buruk.
Aku akan mengawasi si penipu,
menjauhkannya dari masalah.
Aku akan mengawasi
si pedagang barang antik,
mencari tahu kemana dia menuju.
Satu kali.
Dua kali.
Kuumumkan kalau kartu baseball
Honus Wagne keluaran tahun 1911 ini,
terjual, disini.
kepada peserta nomor 103
sebesar $900,000.
Besok, kau akan menghabisinya.
Well, lihat siapa yang datang?
Apa yang sedang dokter terapinya
Swede lakukan disini?
Hei, Finch, kita perlu mencari tahu
mengapa semua orang tertarik
dengan si Swede ini.
Jadi pasiennya Hayden merupakan
seorang pedagang barang antik,
dan dia menghabiskan sejuta dolar
hanya untuk kartu baseball?
Dan kemudian melemparnya
ke dalam lemari seolah
melempar sampah.
Aku melihatnya melakukan itu.
Itu sangat aneh.
Dan bisnis apa yang membuat
seorang pedagang barang antik
sampai harus mencuci uang HR?
Dan kenapa mereka ingin
membunuhnya sekarang?
Ternyata si Swede tidak
benar-benar mengunjungi dokter terapi.
Dia melakukan pengakuan
kepada si penipu.
Kita akan melakukan
taktik setali tiga uang
dan menyingkirkan si
dokter terapi sekaligus.
Aku menyukainya.
Kamu tahu, makan malam
tadi sungguh kejutan istimewa.
Aku mendapatkan waktu
yang menyenangkan.
Itu bukan satu-satunya kejutan.
Mari kita lakukan, Nat.
Mari lakukan perjalanan kita.
Pergilah ke bandara
dan pilih tujuan kita.
Kamu mau ikut aku kan?
Hayd, kamu serius?
Bagaimana dengan...
pekerjaan kita, kehidupan kita?
Kita akan mendapatkannya kembali
saat kembali nanti.
Aku ingin menuruti kata hatiku.
Aku ingin membawa wanita
yang kucintai secepatnya.
Ya.
Tentu saja.
Kapan kita akan berangkat?
Itu kejutan lainnya.
Sekarang.
Well, besok.
Aku perlu melakukan beberapa hal.
Kujemput di AM?
Aku akan segera bekemas.
Finch, si penipu akan
segera meninggalkan kota.
Ada sesuatu yang terjadi.
Oh, Tuhan.
Aah!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa kalian ini?
Penjaga malam.
Siapa orang-orang ini?
Polisi...
Polisi sungguhan.
Apa yang sedang terjadi?
Kami ingin menanyakan
hal yang sama, Hayden.
Aku baru saja menghubungi
Detektif Carter.
ia mengidentifikasi
nomor lencana
yang kalian berikan padaku
merupakan milik HR. Dia positif.
Apa masalahnya, penipu?
Dengar. Seseorang baru saja
menghancurkan kantorku,
dan kekasihku sedang menungguku.
Jika dia kembali ke tempat
tinggal atau ke kantorku...
Aku baru saja menghubungi Natalie
setengah jam yang lalu.
Aku memberitahunya kalau
aku ini asisten baru anda
dan aku perlu mengamankannya
di sebuah motel sampai
anda mengunjunginya.
Sedikit berbohong.
Tapi belum sebanding dengan
yang anda lakukan, Hayden.
Aneh jika anda yang mengucapkannya, Mr. Wren.
Kami tahu kalau anda menipu
pasien-pasien anda,
dan kami tahu kalau anda
menaruh minat istimewa
kepada Mr. Vanger,
seorang pedagang barang antik.
Apa kau tahu dia melakukan
pencucian uang bagi HR?
Aku pernah mendengar nama HR,
tapi aku bersumpah,
Aku tak tahu kalau
uangnya milik mereka.
Siapa yang kau pikir
kau curangi?
Sven mendatangi kantorku
dua bulan lalu.
Dia seorang perokok berat
yang memiliki jutaan
dalam rekeningnya.
Harusnya akan berjalan mudah.
Lihat apa yang terjadi.
Aku tidak mendaftar
untuk peluru yang sebenarnya.
Aku berhenti dari tipu menipu
ini dan akan keluardari sini.
- Dimana Natalie?
- Usaha yang bagus.
Tetap ditempatmu.
Apa yang tidak kau mengerti
dari kata "berhenti"?
Dengar. Kalian ingin aku keluar kota?
Aku akan melakukannya.
Tapi hanya jika bersamanya.
Lihat, dia satu-satunya hal jujur
yang tersisa dariku.
Aku harus mencoba
dan mempertahankannya.
Detektif, sudahkan anda menemukan
bagaimana sang pedagang
barang antik bisa berhubungan
dengan pencucian uang HR?
Aku sedang menemui sumberku sekarang.
Kau belum menyentuh anggurnya, Joss.
- Kau kan sedang tidak bertugas.
- Aku selalu bertugas.
Apa kau mendengar yang kukatakan tadi?
Apa yang terpikir olehmu
mengenai pencucian uang?
Aku mendengar semuanya.
Dan uang yang HR peroleh
dari para mafia Rusia.
Bagian untuk menyogok
teman-teman berseragammu
agar tidak ikut campur
dalam bisnisnya Yogorov.
Kumohon, cicipi anggur
Brunello di Brunello-nya.
Rasanya sangat enak.
Apa yang tidak kumengerti adalah
apa yang HR inginkan dari
seorang pedagang barang antik.
Uang yang bersih.
Begini, HR tidak menginginkan
uang haram tunai dari mafia Rusia.
Mereka ingin bagian mereka
disimpan dalam bentuk rekening,
agar bisa dikirim ke
tabungan pensiun mereka,
Rekening di luar negeri yang bebas pajak.
Jadi, sang pedagang
barang antik menyimpan
uang kotor mafia Rusia
kedalam rekeningnya sendiri
dan kemudian menunggu instruksi.
Lalu dia menuju
ke rumah pelelangan,
dimana ia diperintahkan
untuk tawar-menawar terhadap
benda berharga tertentu,
benda yang dilelangkan
milik orang yang mewakili HR.
Benda selanjutnya yang akan dilelang
yaitu pada lot nomer 426.
Sebuah bola baseball yang luar biasa langka
yang ditandatangani oleh seluruh
pemain New York Yankees angkatan 1927,
termasuk Lou Gehrig dan Babe Ruth.
Secara tak resmi disebut sebagai,
"Murderer's Row Ball".
Saya akan membuka penawaran
pada harga $2.000.000.
Aku mendapat penawar $2.000.000.
$4.400.000. Dimana?
4.4 dari yang didepan.
Satu kali, dua kali.
Terjual, dengan harga $4.400.000.
Terima kasih.
Si Swede melakukan penawaran tertinggi,
dan uang haram dari rekeningnya
akan didepositokan kedalam rekeningnya HR,
benar-benar tercuci bersih,
dan siap disalurkan secara digital.
Tapi aku masbih belum mengerti.
Mereka belum mencuci uangnya.
Mereka hanya membeli
bola baseball luar biasa mahal.
Benda-benda yang dilelangkan oleh HR
mungkin seharusnya bernilai
jutaan dolar,
tapi semua itu sebenarnya
hanya barang tiruan, palsu,
sampah tak berguna.
Jadi memperoleh uang mafia Rusia
tanpa melakukan apapun?
Itu sistem yang sempurna,
sampai ada orang luar
yang mengetahuinya.
Jadi jika si penipu ini
berpikir bisa merusuh
dan mengambil
sedikit uang HR.
dia sebaiknya berhati-hati.
Siapa yang selalu kau
temui didalam sana?
Bukan urusanmu.
Carter, aku sudah memikirkannya.
Si pedagang barang antik itu,
aku tak bisa begitu saja membunuh orang.
Saat terlibat dengan HR,
aku tak berpikir...
Ya, kau memang tidak berpikir.
Kau melihat yang sebaliknya.
Aku tak bisa terus melakukan ini.
Dan kau satu-satunya orang
yang berada di pihakku sekarang.
Aku tidak berada di pihakmu.
Tapi aku juga takkan
membiarkan pembunuhan terjadi
dibawah pengawasanku.
Jadi, besok,
kau akan ijin sakit.
Benarkah?
Ya, aku memberimu tugas baru.
Besok, kau buntuti Simmons.
Kemanapun dia pergi, ikuti.
Siapapun yang ia temui,
kau foto.
Begini, kita sudah menyadap
celengannya mereka.
Sekarang aku ingin tahu siapa
yang memiliki celengan tersebut.
Apa yang terjadi?
Dari mana saja kamu?
Apa...
Siapa orang aneh itu?
Natalie, Aku minta maaf.
Aku menerima telepon
dari seseorang di kantormu
yang memintaku datang
ke sebuah hotel,
- dan kamu bahkan tidak muncul-muncul.
- Semuanya baik-baik saja.
Kamu hanya perlu menarik nafas.
Semakin banyak kamu melakukannya,
- kamu akan semakin tenang.
- Tidak, tidak, tidak.
Jangan meng-hipnoterapi-ku.
Aku tidak sedang meng-hipnoterapi-mu.
Aku cuma bilang, tenanglah...
Aku bukan salah satu pasienmu.
Aku tahu itu, Aku tahu.
Kau harus memberitahuku...
Finch,
kau pernah menyadari kalau pekerjaan
kita lebih seperti mengasuh bayi?
Well, lebih dari itu untuk hari ini.
Kurasa Hayden tidak memberitahu kita
seluruh kisah penipuannya.
Aku memeriksa hardisk-nya Hayden,
yang kuunduh sebelum
ia merusaknya.
Dan aku menemukan alamat email
milik Svan Vanger,
sang pedagang barang antik.
hayden mungkin mendapatkan
password email pria itu
selagi dibawah pengaruh hipnotis.
Tampaknya Hayden
menggandakan sebuah email
yang Sven terima,
namun belum dibacanya.
Dan dia mengubah-ngbahnya
Apa isi emailnya?
Emailnya berasal dari
alamat yang tidak dikenal,
mengenai pelelangan
yang dilakukan hari ini.
Isinya, Vanger diperintahkan
untuk menawar benda dari lot nomer 424,
tapi Hayden merubahnya,
memerintahlannya untuk menawar
bendar dari lot nomer 426.
Sebaiknya kau tanya
alasan dia melakukannya.
Dia pergi lewat jendela.
Finch, Hayden
menggunakan pacarnya
dan membuat kita lengah.
Maafkan aku.
Aku akan tutup.
Tidak, Sven,
kau sudah tutup.
Dengan siapa kau bekerja,
mafia Rusia atau polisi?
Aku tak punya apa-apa untukmu.
Aku bukan dari keduanya.
Tapi aku memerlukan sesuatu...
jawaban.
Aku takkan tunduk padamu.
Bagaimana kalau kau jatuhkan itu
sebelum mencelakai dirimu sendiri, Sven?
Berikan padaku.
Mengapa setiap kali kau
menelponku belakangan ini,
pasti aku kepikiran
untuk membawa senjata?
Tapi dia dokter terapi yang bagus.
Hei, Tato Naga,
dia juga seorang penipu
yang mencuri darimu.
Bukan dariku,
dari mereka.
Dia tak seharusnya melakukan itu.
Bagaimana kau bisa
terlibat kekacauan ini?
Tujuh bulan yang lalu,
Aku punya masalah
mengenai bea cukai di
New York sini.
Seorang polisi bernama Simmons
datang dan mengatakan kalau dia bisa
membuatku terlepas dari tagihannya
jika membantu mereka mencuci uang
dari beberapa rekan
mafia Rusia mereka.
Awalnya, hanya beberapa
ribu dolar setiap bulannya.
Kemudian semakin banyak dan banyak...
Jutaan.
Aku membersihkan uang terakhir hari ini.
Dari lot nomer 426?
- Bagaimana kau tahu itu?
- Hayden mempermainkanmu.
Dia merombak emailmu,
dan membuatmu menawar
pada benda yang salah hari ini.
Jadi apa yang kubeli?
Bola sungguhan, yang ditanda tangani
oleh Yankees angkatan 1927 sungguhan,
yang benar-benar seharga $4.400.000.
Ini benar-benar mimpi buruk.
Dimana bolanya, Sven?
Sudah tak ada.
Aku menjualnya dengan harga $5.
Mereka akan membunuhku.
Aku harus keluar dari kota
ini secepatnya!
Sudah terlambat.
Kau sudah jadi buronan.
Tutup matamu.
Ini sedikit perih.
Jadi kita membuat
TKP palsu sekarang?
Ini tak seperti yang akan kau lakukan
sewaktu di seksi Delapan dulu.
Sebaiknya disebarkan.
- Semburan darahnya lebih berantakan lagi.
- Boleh aku kerja dulu?
Mau coba buat motif istimewa
yang dihasilkan peluru hollow-point.
(peluru yang mempunyai lubang yang ada di ujungnya)
- Nah.
- Selamat.
Kau baru saja mati
dan terlahir kembali.
Sekarang, nikmati kehidupan barumu,
dan menyingkirlah dari New York.
Beritahu Simmons kau
sudah menghabisi si Swede
Panggilan masuk - Simmons
- Ya?
- Hei, amatiran,
Aku ingin kau menunda tugas
terhadap pedagang barang antik itu.
Ada yang salah
di rumah pelelangan.
Kita tidak mendapatkan uang kita.
Pak, ada sedikit masalah.
Baru saja mendengar dari
sumberku di HR,
Simmons tahu mereka ditipu.
Masalah bola baseball ini,
kau seharusnya
menghubungiku lebih cepat.
Aku penggemar berat baseball.
Di suatu tempat di kota ini,
bocah penjual sodamu berkeliling
mengantongi bola baseball
bernilai triliunan dolar.
Dengan HR yang mencari bola tersebut.
Dan pemuda yang tak mengerti apa-apa.
Mari berharap dia tidak
main lempar tangkap dengannya.
Hei, nak,
punya sesuatu untukku?
Aku tak percaya Hayden akan
menggunakan pacarnya sendiri
sebagai alasan untuk kabur.
Aku bisa mempercayainya.
Bola baseball seharga $4.000.000
akan menjadi dorongan yang kuat.
Oh, dia juga tidak peduli
siapa yang dilawannya
untuk membawa kabur benda itu.
Tepat sekali. Dia masih
harus kabur,
tapi ia takkan melakukannya
tanpa Natalie.
Sebagaimana yang kita ketahui,
kadang-kadang kebutuhan dan
keinginan dapat bertentangan.
Hayden masih didalam kota.
Dia pintar untuk
tidak menggunakan ponselnya.
Jadi bagaimana kita melacaknya?
Kita tidak melacaknya.
Kita melacak Natalie.
Hayden sedang menelponnya sekarang.
Nat, kumohon, Aku minta maaf.
Aku melakukan hal-hal
yang tidak membanggakan,
tapi aku mencintaimu.
Bisa kamu percaya akan hal itu?
Aku ingin tahu apa yang
terjadi sekarang ini.
Ini sedikit rumit, Nat.
- Sebentar, dimana kamu?
- Aku mau pulang.
Menurutmu aku mau terus
duduk di kamar hotel
setelah kamu pergi lewat jendela?
Tidak, sayang,
kamu tak boleh kembali kesana.
- Tak aman bagimu.
- benarkah?
Bagaimana aku tahu itu?
Dengar, Hayden, aku mencintaimu.
Tapi aku berhak tahu yang sebenarnya.
Atau aku minta putus.
Aku seorang kriminal
dan juga pencuri.
Tapi aku sudah berhenti
menjalani kehidupan tersebut.
Aku sudah mengamankan jaminan
untuk masa depan kita.
Jenis jaminan yang
akan memuat kita
memutuskan tempat tujuan kita.
Kalau kamu menemuiku di luar
kantor lamaku sejam lagi,
maka kita bisa berangkat
ke ujung dunia seperti
yang kita rencanakan.
Dan aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Kamu mau berhenti mencintaiku
atau bahkan membenciku setelahnya,
tapi tolong dengarkan aku dulu.
Aku akan kesana.
Aku tidak mau membuat anda khawatir.
Aku akan menyelesaikan masalah ini.
Kau bilang si Swede
membeli bola baseball?
Itu yang dikatakan pencatat
di rumah pelelangan
Tapi jika tanpanya, akan menjadi
sedikit sulit untuk melacak bola itu.
Si idiot itu membeli
bola bertanda tangan sungguhan
seharga $4.400.000,
dan kita menyuruh amatiran
untuk membunuhnya
sebelum kita tahu
dia apakan bola itu?
Mungkin si amatiran ini  seharusnya
juga menanganimu sekalian.
Paling tidak dia menuntaskan
apa yang diperintahkan.
Tadi kau bilang ada
seorang penipu yang terlibat.
- Ya.
- Temukan dia.
Siksa sampai ia mengatakan dimana bolanya.
Dan katakan padaku paling tidak
kau punya satu petunjuk.
Ketika kami menyadap teleponnya,
kami menemukan
mengenai kekasih sang penipu.
Tampaknya pria ini sedang kasmaran.
Dia takkan kemana-mana tanpa kekasihnya.
Perbaiki semuanya, Simmons.
Aku punya dua cinta...
uangku dan kota ini.
Berani mengacaukan salah satunya,
Akan kukacaukan balik.
Hei, pecinta wanita.
Apa yang kau harapkan?
Aku ini penjahat.
Dia adalah pakarku.
Apa, kau tak percaya padaku?
Seperti yang kau bilang tadi,
kau penjahat.
Aku tak pahan mengenai pakar,
tapi tampaknya ini benar-benar asli.
Aku sudah temukan beberapa pembeli.
Aku akan bagi dua denganmu, 50:50.
- 60:40?
- Tak terlalu buruk juga, hah?
Paling tidak boleh aku
menelpon Natalie
sebelum kau membunuh atau menangkap
atau mengurungku di ruang bawah tanah?
Kau punya waktu 30 detik.
Maaf mengecewakanmu, penipu.
Tampaknya NYPD tak buruk juga
melacak keberadaan telepon.
Hanya perlu 20 menit bagiku
untuk menemukan pacarmu.
- Aku akan menyerahkan bolanya. Itu milikmu.
- Jangan belagak mulia.
Kita sama-sama kriminal.
Tapi aku akan mengambil bolanya,
yang sama persis.
Temui aku didepan gedung
pelelangan 20 menit lagi.
- Seberapa buruk?
- Mereka akan membunuhnya.
orang-orang ini,
demi uang ini?
Jadi apa yang akan kau lakukan
untuk menghentikan mereka?
Aku ini sampah tak berguna,
aku mengerti itu.
Tapi Natalie...
Tipuan penutupku, trik terakhirku
akan benar-benar
membuatku menjadi pria yang ia cintai.
Aku akan melakukan apapun
untuk menyelamatkannya.
Kalian mau membantuku?
Begini rencananya.
Amatiran menunggu diluar
bersama gadis itu.
Terney, bawa si penipu kedalam.
Pastikan bolanya asli.
Aku tidak mau mengambil risiko
lagi dengan badut itu.
Kenapa aku harus masuk ke dalam?
Karena itu yang kuperintahkan padamu.
Begitu kita tahu
bolanya asli,
Laskey bawa gadis itu pergi,
tembak kepalanya dua kali.
Ada pertanyaan?
Bos, aah,
dia tidak mengetahui apapun.
Kenapa tidak melepaskannya saja?
Apa aku terlihat seperti
meminta pendapat
- dari amatiran hari ini?
- Tidak, pak.
Bolanya?
Pacarku.
Aku ingin bicara dengan Natalie.
Kau akan masuk kesana lebih dulu.
Satu hal yang bisa kau
percayai dari pencuri
adalah dia akan selalu menjadi pencuri.
Maafkan aku.
Telpon aku begitu ada
uang dan mayat.
Laskey.
Kau benar, Carter.
Mereka takkan melepaskan gadis ini.
Buat yang meyakinkan.
Ingat, tujuannya bukan
untuk menyakitinya,
tapi melumpuhkannya sedikit.
Juga, perhatikan kepalanmu.
Aku sudah meninju banyak pria.
Aku juga.
Kami akan membawamu ke tempat yang aman.
Kita sudah melakukan ini, itu asli.
Menurutmu kita akan berada
disini kalau belum?
Kita lihat saja.
Kita akan mengetahuinya sebentar lagi.
Aku perlu mikroskop
untuk memastikannya,
teksturnya tampaknya akurat.
Namun, ada masalah.
Apa?
Lihat yang ini?
Tanda tangannya Babe Ruth?
Ya. Kenapa dengan hal itu?
Ditulis dengan spidol.
Spidol belum ditemukan
saat Babe Ruth masih hidup.
Bola ini palsu.
Kau memberi kami bola palsu?
- Kau cari mati?
- Aku berani sumpah,
itu bola yang asli.
Bola asli seharga $4.000.000.
Bola palsu hanya seharga
sebutir peluru, penipu.
Untuk apa aku berbohong?
Kalian harus mempercayaiku.
Kita bisa mengatasi ini.
Dimana bola yang asli?
Terney.
Jadi dimana bola yang asli?
Aku tak tahu.
Kupikir ini bola yang asli.
Lupakan saja.
Mana Natalie?
Aku menyuruhnya naik taksi,
memintanya ke tempat yang aman.
Disini Natalie.
Nat, dimana kamu?
Kamu baik-baik saja?
Oh, aku lebih dari sekedar baik.
Kamu tahu, si pedagang barang antik itu...
yang bernama Sven...
well, dia mungkin merupakan
jaminan terbesarmu,
tapi kamu melebihi itu bagiku,
sejak pertama aku bertemu denganmu.
Kamu... Kamu menipuku?
Untuk apa mencuri sampai
jutaan dari para kriminal
kalau kita bisa mengencani pencuri
dan melucutinya?
Simpan kembaliannya.
Tentu saja, segalanya menjadi
sedikit semerawut
dengan adanya para polisi korup itu,
tapi kamu memang selalu tahu
bagaimana memperlakukan
seorang wanita dengan baik, Hayden.
Kemana kamu akan pergi?
Oh, ke bandara,
mungkin memilih tempat tujuan.
Bukankah itu mimpi yang jadi nyata?
Kamu tahu,
Aku benar-benar mencintaimu.
Well, jika kamu mencintai sesuatu,
biarkan ia bebas.
Aku hancur.
Mungkin ini saatnya bagimu
untuk menjalani hidup yang benar.
Kau akan hidup lebih lama.
Kudengar hipnoterapis
sangat diminati belakangan ini.
Kalian tahu, aku punya praktik
laris yang bisa dibangun kembali.
Aku cuma perlu kantor baru
dengan sedikit lubang pelurunya.
Saranku?
Lakukan di kota lain.
Detektif Terney,
Kuperhatikan
kalau kau tidak membawa bolanya.
Bola yang dibawa si penipu
itu ternyata palsu.
Pria bersetelan jas itu muncul,
menghajar Laskey dan yang lainnya,
dan kemudian kabur bersama
si penipu dan pacarnya.
Apa kau tahu apa yang
dipertaruhkan disini?
Kau temui Leskey si pembuat masalah itu.
Dan kalian akan menyusuri kota
sampai kalian menemukan bola tersebut.
Simmons, aku bukan amatiran.
Jangan bicara seperti itu padaku.
Jika kalian tidak menemukan bolanya,
maka ini akan menjadi pemakaman
seharga $4.000.000
untuk kalian berdua.
Sekarang pergilah.
Aku baru saja mematikan
lampu untuk malam hari,
Ms. Groves,
dan aku ingat kalau
aku berjanji akan membawakanmu
beberapa materi bacaan baru.
Tawaran perdamaian, Harold?
Itukah yang kau bawa?
Aku sungguh berharap kau
melihat segalanya sepertiku,
dan tidak menganggap ini sebagai...
Hukuman penjara?
Apa ada sebutan lain
untuk mempertimbangannya?
Ini benar-benar demi
kebaikanmu, Ms. Groves.
Aku bersungguh-sungguh
saat mengucapkannya.
Hubungan sinkronisasi ini
yang kau kembangkan dengan
'mesin', itu tak mungkin...
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau salah memahami situasinya.
Kau tak seharusnya mengkhawatirkanku.
Aku yang khawatir padamu, Harold.
Kau tak bisa menghentikan apa yang
akan datang, akupun demikian.
Tetapi kita memiliki kesempatan
untuk memahami hal-hal
saat mereka akhirnya berubah.
Masa depan semakin mendekat.
Kaulah yang memulainya...
dan aku yang akan menyelesaikannya.
Kau rindu padaku.
Tinggalkan pesan.
Laskey, aku diluar tempat tinggalmu.
Ada banyak kerjaan yang harus
kita lakukan. Ayo.
Aku terus menempelinya.
Ini semua orang yang
ditemui Simmons.
Makasih, nak.
Kau melakukannya dengan baik.
Tapi kau harus mengetahui ini,
akan semakin keras diluar sana.
Setelah beberapa hari belakangan ini,
segalanya akan memanas.
Jadi kau sebaiknya bersiap-siap.
Oh. Saat aku terlibat dengan HR,
kupikir hanya akan mengenai kesetiaan.
Aku salah.
Ini mengenai pembunuhan
dan ketamakan.
Well, tidakkah ini mengejutkan.
Aku seharusnya tahu dia
berhasil mempengaruhimu, amatiran.
Pertama kali aku melihatmu,
aku tahu kau ini lemah.
Biar kuberitahu kau bagaimana
dunia ini bekerja, nak.
Kita membunuhnya atau
mereka yang membunuh kita.
Itu akan menjadi keputusan
terakhirmu, terney.
Tidak!
Laskey?
Darah sebanyak ini,
kau akan tewas dalam semenit,
atau dua menit.
Hitung saja sendiri.
Kepada siapa kau dan Simmons
melapor?
Siapa yang memberi perintah?
Apa jawabannya ada dalam
foto-foto ini, hah?
Kesempatan terakhir, Terney!
Jadilah polisi yang benar!
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com