Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan"
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme).
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
PERSON OF INTEREST
Season 3 Episode 1
L I B E R T Y
Apa yang kau lakukan besok?
Aku serius.
Kita harus lakukan lagi kapan-kapan.
Band-nya bagus.
Kau terlihat menakjubkan.
Kau baik sekali.
Maaf mengganggu kencanmu, Rafael.
Pastinya akan sangat mudah mendapatkan
wanita cantik jika kau putra seorang diplomat.
Dia akan tetap hidup.
Tapi kau, amigo (kawan),
kau bisa menyalahkan ayahmu.
Quien es
(Siapa dia)?
Seandainya saja ayahmu
sedikit lebih pintar
untuk bekerja sama dengan perusahaan kartel...
Kau mungkin bisa hidup lebih lama
untuk mengecup selamat malam padanya.
Apa?
Mira
(Lihat).
Siapa kau?
Malam ini,
jadi perunding sandera.
Raphael, kemari.
Man, kau gila.
Sial!
Terima kasih kembali.
Mereka tak pernah berterima kasih.
Yah, Aku ingin tahu kenapa begitu.
Mungkin lain jika kau menemukan cara...
...untuk menolong mereka
dengan cara yang lebih lembut.
Makasih, Carter.
Kau tahu,
Kau terlihat sangar
dengan seragam itu.
Setelanmu yang gak berubah,
kecuali topeng barunya.
Jadi dimana semua temanmu?
Boleh aku jujur?
Tadinya aku mengajakmu kencan
karena wajahmu yang cantik.
Tapi setelah makan malam tadi,
aku benar-benar jadi ingin
mengenalmu lebih jauh,
Kurasa kau mungkin adalah...
...wanita yang paling mengagumkan
yang pernah kutemui.
Yah, aku berani bertaruh
kau mengatakan itu ke semua gadis.
Bahkan... aku tahu kau begitu.
Dan setelah mereka terlena,
kau mengincar akun bank mereka,
Seperti yang kau lakukan
pada Paula Scarlatti.
Paula yang malang begitu patah hati,
jadi ia mengadu pada ayahnya yang mafia.
Ayahnya dan teman-teman premannya,
membuat sayembara berhadiah untuk kepalamu.
Dan boleh aku jujur?
Merekalah alasanku mau
berkencan denganmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan membuatku terbunuh.
Ini kesepakatannya, Don.
Kau sebaiknya menginggalkan kota ini,
ubah namamu,
Dan bawa beberapa game.
Lakukan sekarang.
Aku menghargai caramu mengatasi
situasi ini, Nn. Shaw.
Tapi, mungkin berikutnya,
kau mencoba menyelesaikan
pekerjaanmu
dengan cara yang lebih halus.
Kau lihat apa dilakukannya?
Aku ini bukan manusia jubah.
Bukan, kau ini cuma jadi penghalang.
Cukup, aku tidak
bekerja bersama orang stress.
Aku berhenti.
Kau tahu cara menemukanku.
Tak bisa bilang kita
tak menduga perbuatannya, Finch.
Pertama kali kami bertemu, Shaw menembakku.
Aku sadar Nn. Shaw
merupakan aset berguna,
tapi aku tak yakin
bisa bekerja bersama orang
yang menolak membawa ponsel
saat bekerja.
Ada orang-orang yang ingin
membunuhnya di luar sana.
Beberapa di antaranya orang yang
sama yang ingin membunuh kita.
Ya, 'Mesin' kelihatannya
masih mengirimi mereka nomor.
Apapun yang 'Mesin' tengah rencanakan,
cukup meresahkan pikiran.
Sementara itu, nomor terbaru kita...
Perwira kelas dua, Jack Salazar,
Angkatan Laut Amerika.
Perwira atau kriminal?
Agak kedua-duanya, takutnya.
Ia menyerang seorang pria saat
terjadi keributan di bar lima tahun lalu.
Dan membuat pria tersebut koma.
Pengadilan memberinya sebuah pilihan :
penjara atau militer.
Dan Jack memilih Angkatan Laut.
Jadi apa yang membawanya ke daratan?
Fleet week.
(Tradisi dimana Angkatan Laut menepi ke darat)
Kumpulan pelaut mabuk tahunan...
yang entah mengapa tindakan mereka itu tidak
dianggap sebagai penyalahgunaan jabatan.
Ayolah, Finch,
mereka cuma sekelompok pelaut,
...yang cuma mau bersenang-senang.
Dan kembali ke kapal
saat tengah malam tiba.
Yang kukhawatirkan karena banyaknya
pelaut yang mengenakan seragam yang sama
malah akan menyulitkan kita
untuk menemukan Tn. Salazar.
Jika Jack seperti kebanyakan pelaut
lainnya, pemabuk, gila wanita,...
...dan bertato, yang seperti itulah.
Kurasa kau tahu di mana mencarinya.
Tentu, beli satu dapat dua
boilermaker di Hell's Kitchen.
Kedengarannya mengerikan.
Jalan.
Wiski.
Ini bar ke enam, Finch.
Bagus. Tinggal 1,274 lagi.
Minum lagi?
Kalau kau yang traktir, Jack.
Sebentar. Aku menemukannya, Finch.
Jadi begitulah,
terpisah dari timku,...
...di pedalaman Korea Utara tanpa
apapun selain pisau dan pistol M9-ku.
Apa aku kelupaan sesuatu, Jack?
Buaya, panah beracun, kekonyolanmu?
Aku ingat itu.
Ya Tuhan. Terus apa yang kau lakukan?
Manis, ceritanya panjang,
dan aku di sini cuma sampai tengah malam,
...jadi kenapa kita tidak ke tempat sepi,
...dan akan kuceritakan semuanya?
Ashley, ayo pergi.
Kurasa wanita ini ingin tinggal.
Persetan denganmu, Jarhead (Marinir).
Aku bukan Jarhead, aku squid.
(Pelaut Angkatan Laut Amerika - kasar)
Tapi itu bukan panggilan yang pantas diucapkan
tube steak seperti kau. (burung - vulgar)
Sudahlah, RJ. Kita kemari
untuk bersenang-senang.
Bukan mencari masalah.
Ada menyebut seseorang jarhead?
Dengar, bung, jangan lakukan ini.
Biarkan aku mentraktir kalian lagi.
Yeah, boleh saja.
Kau harus memungutnya.
Atau apa, squid?
Gadis seperti kalian
mau melakukan sesuatu?
Dia akan memukulmu.
Lalu temanmu ini akan menyerangku.
Setelah aku membenturkan
wajahnya ke meja bar,
...aku menggunakan kaki ini untuk membuat
jarhead-mu (kepalamu) terjungkal...
di atas kekacauan ini.
Dan tak ada yang menginginkan itu.
Aku suka orang ini, Finch.
Tn. Reese? Semua baik-baik saja?
Yeah, cuma shore leave, Finch.
(Cuti yang diberikan kepada seorang pelaut untuk mendarat.)
Polisi!
Ayo pergi!
Kelihatannya aku kehilangan Jack.
Finch, berapa banyak squid
di kota sekarang?
Sekitar 6,000. Kenapa?
Kurasa kita butuh bantuan
untuk menemukannya.
Semua bantuan yang ada.
Saat aku kecil, komputer lebih
masuk akal bagiku ketimbang manusia.
Kau mengatakan ingin membebaskan 'Mesin'.
Aku sudah melakukannya.
Namaku Root.
Kumohon bicaralah padaku.
Bisa...kau...mendengar...aku?
Tentu saja.
Robin, kau mendengar
yang barusan kukatakan?
Oke.
Dengar, beberapa pasien mengeluh
karena kau suka
berbicara sampai larut malam.
Dan karena pengunaan ponsel dilarang,
dan kau tidak punya teman sekamar,
maka kusimpulkan,
kalau kau berbicara pada dirimu sendiri.
Benar begitu?
Anda takkan mengerti.
Coba jelaskan dulu.
Aku memiliki sambungan langsung
pada kekuatan yang lebih tinggi.
Kekuatan itu berbicara padaku.
Begitu.
Jadi, kau...
kau mendengar suara-suara.
Apa yang diinginkan suara-suara itu?
Sebenarnya cuma ada satu suara.
Ia ingin aku tetap di sini,
untuk menyelesaikan beberapa masalah.
Dan masalah apa itu?
Metodologi.
Kami membahas bagaimana
aku menghadapi berbagai hal.
Kau bukan satu-satunya.
Semua laporan ini,
mengenai pemerintah yang memantau
kehidupan digital kita,
merekam pesan teks,
email, panggilan telpon.
Sangat meresahkan.
Kau tahu, sangat mudah untuk merasa
terusik, bahkan paranoid.
Aku ingin tanya ;
Apa kau merasa tengah diawasi?
Setiap saat.
Punya gambaran pelaut kita ini
akan menjadi 'korban' atau 'pelaku'?
Belum, tapi dia mengerti
cara tuk membela dirinya.
Apa lagi info yang kita
punya mengenai darinya?
Dia menperoleh skor tertinggi
dalam evaluasinya tahun lalu.
Begitu pula dengan tes fisiknya.
Angkatan Laut mungkin punya
rencana besar untuknya.
Kontraknya akan berakhir enam bulan lagi.
Dia bisa memutuskan pensiun.
Bisa cari tahu apa dia ada
mengukiti tes lain?
Seperti ujian akademis atau
PTS (Physical Screening Test)?
Akan kucari, meskipun tampaknya
membuat kerusuhan di bar saat liburanan
sangat tidak bijaksana bagi orang
yang memiliki masa depan cerah.
Bukan Jack yang memulai perkelahian itu,
dia bermaksud menghentikannya.
Akupun akan begitu.
Kawannya itu yang bermasalah.
Robert Johnson Phillips.
Perwira kelas tiga
dan petugas penyimpanan kapal.
Dan jago membuat masalah.
Mereka teman sepelayaran.
Yang artinya mereka harus
kembali ke kapal bersama malam ini.
Mungkin akan memudahkan kita
untuk melacak mereka
dengan melibatkan aset
yang memiliki pengalaman militer.
Tolong lepaskan aku?
Aku tak akan melakukannya lagi.
Habis menangkap orang ini
memakai narkoba di taman lagi.
Semua heboh soal
perkelahian pelaut di kota.
Carter, sedang apa kau di sini?
Aku menangkap orang ini untuk
ketiga kalinya di Hudsonriver Park,
yang membuatku berpikir
mungkin dia punya sesuatu
yang berguna
bagi kasus pembunuhan yang
kau tangani kemarin.
Aku menghargainya.
Hei, aku masih seorang polisi, Fusco.
Bagaimana partner barumu?
Dungu.
Ini semua omong kosong,
semuanya juga pada tahu
kalau kau dijebak
pada kasus penembakan itu.
Apa? Apa mereka mengharapkanmu
bertugas dengan mobil patroli
sepuluh tahun ke depan?
Sampai aku memperoleh 20.
Sekarang kau beralih profesi?
Ohh... Teman bersama kita.
Tampaknya tugas mu baru saja dimulai.
Carter.
Memeriksa semua bar di Hell's Kitchen,
semua salon tato di wilayah barat.
Di mana lagi  tempat yang akan
didatangai para Angkatan Laut?
Bersenang-senang. Dia pelaut.
Kemari.
Bu.
Kenapa kita mampir kemari?
Seperti yang kubilang,
daerah ini terlarang.
Pelaut tak seharusnya berada di sini.
Sejak kapan Angkatan Laut
dilarang beli roti pastrami?
Lihat bilik telepon disana?
Perhatikan.
Walikota tahu tentang tempat ini?
Kalau tahu, wakilnya pasti
akan sudah menutupnya.
Dan kemudian, separuh
NYPD terpaksa harus mencari
tempat baru untuk berpesta bujang.
Bagaimana kau bisa tetap tegar, Carter?
Kau mau mencari pekerjaan baru?
Aku ini polisi.
Akan selalu begitu, John.
Aku menemukan pelaut itu.
Dia tak akan kabur kali ini.
Permisi.
Mau kuambilkan minum, Bu?
Kalau kau mau berhenti memanggilku "Bu".
Pesan Bourbon-nya.
Mencari 'teman', pelaut?
Ada uang, ada pelayanan.
Aku menghargai tawarannya,
tapi aku mencari hal yang nyata.
Aku punya uang, sayang,
Bisa mendapatkan pelayanan itu, hah?
Santai, kawan.
Jumlah segitu bisa sampai membeli
seisi kamarnya.
Cobalah untuk tidak boros.
Terima kasih, Jack.
Kau harus memiliki ini juga.
Cerutu?
Bukan cerutu biasa,
asli dari Kuba.
Admiral memintaku menurunkan
beberapa muatan itu dari kapal,
dan aku mengambil sedikit.
Bukan masalah besar.
Kita akan merayakannya besok.
Masih saja menguntil, RJ.
Jangan sampai kau ketahuan.
Temui aku sejam lagi. Bisa kan?
Lihat dia.
Aku akan kembali dalam 30 menit.
Ini RJ. Kau tahu harus apa.
RJ, di mana kau?
Kita punya waktu kurang dari
sejam untuk kembali ke kapal.
Hubungi aku.
Jack kehilangan temannya.
Ia tak bisa kembali tanpanya.
Hei Squid.
Ingat denganku?
Yeah, dari kapal.
Apa ada masalah?
Yeah, kau tahu apa masalahnya.
Kau memilikinya,
dan kami menginginkannya kembali.
Jujur nih, aku tidak paham
apa yang kau bicarakan.
Masalah yang lebih besar muncul, Finch.
Ada devil dog yang bersitegang dengan Jack.
(devil dog = nama panggilan Marinir Amerika)
Devil dog?
Yeah, satuan khusus,
pasukan pengintai marinir.
Terdiri atas empat orang, atau lima.
Sudah mengepung tempat ini.
Kalau aku mendekat,
Jack akan mati bahkan sebelum
aku bisa menjangkaunya.
Kalian jangan main-main dengan kami,
karena kamilah yang mempermainkan kalian.
Keluarkan isi kantong mu.
Dengar, Man, aku tak
punya waktu untuk ini.
Aku harus mencari temanku,
dan aku harus...
Mereka mencuri mobil.
Ini penculikan.
Aku harus menyelamatkannya.
Tolong berhati-hati, Tn. Reese.
Kau merasakannya?
Itu tulang rusuk mu yang patah.
Jika kutekan dua inci lagi,
ia akan mengenai paru-parumu.
Di mana bendanya?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan, Man.
Sekap dia dan temannya.
Kita akan mengurus mereka.
Apa-apaan?
Siapa itu?
Finch, pelaut kita tertembak.
Aku butuh bantuan.
Mari keluarkan pelurunya sebelum
squid ini bangun.
Aku bisa menembak atau menyelamatkanmu.
Kau yang pilih.
Tenang, Salazar. Kami orang baik.
Aku tahu ini ide yang buruk.
Siapa kalian ini? Di mana aku?
Ada peluru di bahumu, Tn. Salazar.
Hadiah dari pasukan devil dog
pengintai yang sedang marah,
yang sangat sesuai dengan namanya.
Nah, Nn. Shaw ini
memiliki pengalaman medis,
jadi kau pilih membiarkannya
mengeluarkan peluru itu,
atau lanjut membahas masalah ini
sampai lukamu jadi infeksi.
Yakin kau bisa melakukannya?
Aku pernah ditembak, sering.
Kau mau memberitahu kami kenapa
tim pembunuh elit menginginkanmu?
Entahlah.
Mereka sebelumnya berada di Somalia
tak tahu melakukan apa...
melawan pemberontak.
Ketuanya menginginkan sebuah tropi
perang saat kembali, sebuah AK-47.
Aku menyembunyikannya dalam peti peluru.
Jadi kau membantu mereka
menyelundupkan senjata ilegal...
...melalui pabean Amerika?
Itu sering terjadi.
Temanku RJ membongkar petinya,
katanya dia mengembalikan senjata itu.
Tidak masuk akal.
Kenapa mereka ingin membunuhnya
hanya karena senjata?
Bukan karena senjatanya, Nn. Shaw.
Tapi apa yang disembunyikan di dalamnya.
Bajak laut Somalia menyerang
kapal pertambangan bawah laut
di pantai Afrika.
Teman marinirmu itu ikut campur.
Tambang apa?
Nyalakan speaker-nya.
Hei jelek, kau lupa persahabatanmu?
Kami menangkap temanmu.
Maaf Jack, aku mengacau.
Dengar, aku memang mengambilnya.
Tapi cuma sedikit.
Aku tak mengira mereka akan menyadarinya.
Menyadari apa?
Apa yang kau bicarakan?
Periksa cerutu nya.
Permata mentah.
Kapal itu menambang berlian.
Kalau mau temanmu selamat, Jack,
bawa permatanya ke Babcock, kamar 212.
Sendirian.
Kita belum bicara soal keluargamu,
atau teman-temanmu, Robin.
Pamanmu... Harold benar?
Yang memasukkanmu ke mari.
Apa kau dekat dengannya?
Itu...
pertanyaan yang sulit, Dokter.
Aku tak mau bicara selain
mengenai apa yang akan terjadi.
Jadi, mungkin sebaiknya kita
mengganti temanya.
Oke.
Tadi kau bilang tak ingin membahas
apapun selain yang akan terjadi,
Tapi kau bohong padaku.
Sebaliknya, aku sangat jujur.
Maaf.
Mungkin tidak sepenuhnya.
Tadinya kukira ini hilang,
tapi ternyata dicuri.
Maafkan aku Dokter,
tapi penting bagi kami
untuk tetap terhubung.
Kami tengah, ehh...
berselisih.
Berselisih dengan suara itu?
Aku ingin kau mengerti
bahwa aku mendukungmu.
Nah, Aku melihat kalau
kau yakin kau memerlukan telepon,
dan disini aku menegaskan, tidak begitu.
Aku yakin jika kau kupisahkan darinya,
dan dari segala bentuk teknologi lainnya,
merupakan tindakan yang paling tepat.
Jadi ini waktunya menutup sambungan.
Penjaga, kemari.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Tak bagus jika kami terpisah.
Kuharap kau sadar
bahwa aku berusaha menolongmu.
Bawa pasien kita ini
ke ruang isolasi.
Tak boleh ada kontak
dengan alat elektronik apapun.
Kau akan berterima kasih
suatu hari nati.
Untuk seorang psikiater,
anda merupakan penilai karakter
yang sangat buruk.
Apa yang kita lakukan di sini?
Mengintai.
Pertukarannya di lakukan
sepuluh menit lagi di sana.
Di situ. Kesatuan khusus akan
menempatkan snipper-nya.
Disanalah aku berada
jika jadi snipper-nya.
Punya uang?
Hola, mija
(Halo, nona).
Tidak tahu bagaimana
aku bisa terlibat ini.
Aku tahu.
Alasan yang sama saat kau terlibat
perkelahian dengan para jarhead itu.
Kau membela temanmu.
Banyak hal baik yang kulakukan, hah?
Kita lihat saja.
Kau tidak bisa menjadi
sesuatu yang bukan dirimu.
Yeah? Dan siapa aku?
Kau orang yang baik, Jack.
Kau cuma belum menyadarinya.
Gracias
(Terima kasih).
Apa, kau butuh bantuan
mencari tempat sampah?
Kau kan pintar,
kau akan tahu itu buat apa.
Beri aku waktu tiga menit.
Marinir kita ini punya senjata yang bagus.
Ini akan menyenangkan.
Tolong diingat,
jangan menembak ke pusat keramaian.
Kan sayang sekali menyia-nyiakan
senapan seperti ini di tempurung lutut.
Tak ada penjaga.
Ada yang tak beres.
Kau bisa melihat kamarnya?
Ada siapa saja?
Sepertinya kosong.
Untuk alasan yang baik,
pria malang ini dipasangi bom.
Jangan.
Jangan mengambil risiko.
Temanmu duduk di atas IED.
(Improvised Explosive Device = bom)
Dengar, aku minta maaf
sudah melibatkanmu Jack,
tapi jika kau bisa
mengeluarkanku dari sini,
aku bersumpah akan meluruskan semuanya.
Tenang saja,
kau akan baik-baik saja.
Aku tidak akan bilang begitu.
Kubilang untuk datang sendiri.
Tapi kau bawa si setelan.
Dan sekarang dia menjadi
tamu di permasalahan kita.
Jika dia mencoba pergi,
kami tekan tombolnya, RJ meledak.
Kau coba memindahkan RJ,
dia meledak.
Kau mengerti itu, squid?
Sangat.
Hancurkan ponsel mu.
Ada taksi di luar yang akan mengantarmu
ke lokasi berikutnya, sendirian.
Kau melangkahi pintu itu, Jack,
kau tak akan kembali.
RJ adalah temanku.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Aku tidak bisa jadi
sesuatu yang bukan diriku.
Harold, pertukarannya tidak
sesuai perkiraan.
Ya, aku mendengarnya.
Kau bisa mengikuti Tn. Salazar?
Tidak. Dia sudah pergi.
Aku bahkan belum sempat
mengetes si mungil ini.
Well, para marinir itu pastinya harus
membawa permata mentah itu ke penadah.
Jika kita memukan penadahnya,
kita bisa menemukan Jack.
Gimana sekarang?
Aku sudah meminta bantuan
yang lain untuk melakukan itu.
Terserah saja.
Ya? / Ada petunjuk dari
temanmu di bagian perampokan?
Belum. Jangan khawatir,
aku punya sumber lain.
Apa yang terjadi dengan nilai kesopanan?
Itu berarti kau jadi orang baik.
Bukankah kita sudah sepakat,
kalau kau akan tetap bersembunyi.
Memangnya apa alasan sampai aku
harus menyantap Barolo di basement?
Anak buahmu terlihat di Crown Heights,
itu wilayah Rusia.
Semuanya wilayah Rusia sekarang.
Tinggalkan kami.
Terima kasih, karena menolong bosku.
Siapa mengira,
kalian jadi berteman.
Omong-omong, aku baru sadar
kalau aku belum dikunjungi
Harold atau John.
Kau belum memberitahu mereka ya?
Kau takut mereka tak setuju
kesepakatan kecil kita?
Tak ada kesepakatan apapun.
Oke? Aku cuma tak punya pilihan.
Kalau aku memasukkanmu kembali ke penjara,
seseorang, polisi atau mafia Rusia,
cepat atau lambat akan membunuhmu.
Aku butuh nama,
seseorang yang menadah berlian
mentah dalam jumlah yang besar.
Jika seseorang tertarik melakukan
transaksi seperti itu,
mereka harus berhubungan dengan
penadah yang berpindah-pindah,
dan terlintas di pikiranku
adalah bajingan Rusia
bernama Maksim.
Yang belakangan ini membuka
pegadaian di Flatiron District.
Hati-hati, ini bisnis
yang berbahaya, Detektif.
Officer sekarang.
Sayang sekali, aku benci
melihat bakat yang disia-siakan.
Aku bisa memberantas HR dan mafia Rusia
selamanya.
Nikmati sisa Barolo-mu.
Bagaimana, Finch?
Aku mencegat sinyal
di menara selular.
Aku sedang membuat sebuah loop
untuk dikirim kembali
kepada pemimpin tim itu.
Yang akan terlihat seolah kau
tidak pernah meninggalkan kamar itu.
Selesai. Kau sudah bisa pergi, Tn. Reese.
Kusarankan kau bergegas melakukannya.
Aku mengirimkan bala bantuan.
Siapa?
Tidak pernah ada waktu yang
membosankan dengan kalian ini.
Ini, dari Carter.
Alamat penadahnya ada di Flatiron District.
Kau siap?
Orang-orang ini sangat kejam
dan senjataku mulai panas.
Terdengar seperti tugas buat Shaw.
Lagi pula, seseorang harus
menjinakkan bom ini.
Buruan, Lionel.
Apa? Tak ada yang bilang
soal menjinakkan bom.
Berhati-hatilah, ia bersifat fail safe.
(masih dapat meledak walaupun sistem utamanya dirusak)
Jika kau memotong sumber
power nya, ia akan meledak,
jadi coba congkel penyalanya.
Apanya?
Aku mendapatkan permatamu.
Kau tak berani menunjukkan diri?
Kau pikir kau yang pegang kendali disini, swab-jockey?
(Pelaut berpangkat di bawah wakil admiral)
Entahlah. Aku punya semua simpananmu.
Yeah, well, dan aku punya
jaminan, temanmu si RJ.
Ada pegadaian
di 23rd and Lex.
Terus?
Kau yang akan melakukan
transaksi dengan penadah kami.
Kau bawakan berlian itu padanya,
dan kau bawakan bayarannya pada kami.
Jika kau berbuat macam-macam,
kau akan berakhir di kantung mayat.
Waktu terus berjalan, perwira.
Berapa lama lagi sebelum
devil dog itu menyadari
kalau temanmu mengganti videonya?
Cukup lama... semoga.
Kau kan Angkatan Laut.
Mengerti soal penyala tadi?
Man, aku cuma petugas penyimpanan kapal.
tugasku mendata persediaan barang.
Jangan cemas, aku polisi.
Tim penjinak bom?
Bagian pembunuhan.
Kau ada perlu denganku?
Kau bukan orang yang bicara
denganku di telepon.
Kau turis?
Kau bisa bilang begitu.
Berarti kau cuma dapat harga turis.
30% saja.
Tunggu, kalian tak tahu
berurusan dengan siapa.
Siapa? Pria tanpa senjata dan bantuan?
Mungkin kami simpan saja
uang kami, juga berlianmu.
Kami tidak bernegosiasi ulang.
Hari keberuntungan Angkatan Laut lainnya.
Kau pastilah Maksim.
Sebelumnya kau bilang 50%.
Itu sebelum aku lihat barangnya.
Kau tak bilang kalau
ini dari Afrika.
Sangat disayangkan bagimu,
aku membaca berita tentang bajak laut itu,
dan pahlawan marinir yang
mengalahkan mereka.
Terlalu beresiko, bertransaksi denganmu.
Resiko meningkat, harga menurun.
Kuberi kau 1.2.
Berapa banyak untukku agar
tak menembak kepalamu?
Jatuhkan senjata kalian!
Maaf, kalian sudah tutup?
Agak sedikit tegang di sini.
Bisa aku memberi saran?
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa dia, polisi?
Pihak ketiga yang peduli.
Aku tidak punya keperluan disini
selain menolong temanku
Jack keluar dari sini
dengan kondisi yang sama
seperti saat dia masuk.
Apa maksudmu?
40%?
Hei Reese,
jangan tersinggung,
jika main hakim sendirinya tak berhasil,
aku tidak bisa melihatmu melakukan
resolusi konflik lagi.
Si setelan ini,
ia baru saja membuat temanmu terbunuh.
Detektif, keluar sekarang!
Tak ada waktu.
Selamat tinggal.
Sudah kubilang akan kuatasi.
Kusarankan kalian menutup mulut.
Dan kalian serahkan apa yang kalian janjikan tadi,
atau kami akan membantai kalian.
Kalian pikir kalian ini hebat, ya?
Devil dogs Amerika.
Kesana kemari, membantai Iraq,
membantai Afghanistan, Somalia.
Kalian tahu siapa yang tidak kalian bantai?
Rusia.
Reese, kenapa orang-orang
Rusia itu berjalan mundur?
Kau tahu, aku bergabung ke marinir
untuk membantai Rusia.
Sepertinya aku mendapatkan kesempatan itu.
Tunggu sebentar...
Sepertinya Rusia membawa
teman-teman mereka.
Ada beberapa penembak di lantai atas, Reese.
Menyingkir sekarang.
Saat mau menyerang orang,
gunakan peredam suara.
Dasar pecundang.
Shaw, sedikit bantuan di sini?
Aku maunya mengincar kepala,
tapi Finch akan kesal
jika aku membunuh orang.
Di lengan, menembus dinding, dalam kegelapan?
Terima kasih kembali.
Kau mau pergi dari sini?
Yeah, kurasa begitu.
Waktunya membawa temanmu kembali ke kapal
sebelum dia berubah jadi labu.
Kau sangat handal dengan benda itu.
Aku lapar.
Belikan aku steak.
Aku mendengar soal baku tembak
di Flatiron district.
Banyak kerusakan John.
Kau berhasil menyelamatkannya?
Dengan sedikit bantuan.
Dengar, Carter, kau baik saja?
Sudah lama kita tidak duduk dan bicara.
Aku baik saja, John, tahulah,
cuma masalah pekerjaan.
Kau tahu, jika kau perlu bantuan,
kau cuma perlu menghubungiku, oke?
Aku tahu. Makasih.
Merayakan atau meratapi?
Keduanya.
RJ didamprat dan menerima semua hukuman.
Kapten hanya memberiku teguran kecil,
dan dua hari hukuman mengepel geladak.
Aku cuma punya sisa satu jam
sebelum kembali ke kapal.
Jadi apa rencanamu sekarang?
Kapten berpikir kalau aku bisa
lebih berkembang, dan bergabung dengan SEAL,
(SEa, Air and Land - kesatuan istimewa di AL Amerika)
tapi setelah kejadian itu,
Aku tak yakin mau meneruskan
militer lagi.
mungkin masih ada kesempatan untuk
hidup normal setelah pelayaranku selesai,
seperti mereka berdua.
Militerpun memiliki hal baik dan buruk,
sama seperti semua hal lain
yang ada di dunia ini.
Orang sepertimu bisa banyak
melakukan hal-hal baik.
Aku dipaksa bergabung sejak awal.
Jadi, menurutmu kau
satu-satunya yang begitu,
yang harus berdiri di depan hakim
dan memilih pintu nomor dua?
Hasilnya, aku berbakat disitu.
Mungkin memang ditakdirkan disitu.
Begitupula denganmu.
Dengan kemampuanmu itu,
mungkin takkan lama
sebelum CIA menginginkanmu.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Itu terserah padamu.
Tapi setelah beberapa tahun,
saat orang-orang dari Langley muncul,
Tolak.
Aku ingin dua gelas sampanye
untuk pasang berbahagia itu.
Terima kasih.
untuk segalanya.
Bagus sekali, Tn. Reese.
Kusadari sekarang
aku tak pernah tahu
bagaimana kau bisa bergabung
dengan militer.
Itu karena aku tak pernah
mengatakannya padamu, Finch.
Aku orang yang sangat tertutup.
Satu hal lagi yang kembali
normal di alam semesta.
Kau harusnya terlihat
lebih berseri, Harold.
Tentu. Hanya saja,
Aku punya firasat segalanya
akan mulai menjadi rumit.
Kalau begitu kau harus
nikmati boilermaker pertamamu.
Kurasa sudah saatnya untuk
meneruskan lagi pembicaraan kita.
Aku tahu kau lebih suka
bicara dengan suara itu,
tapi kau harus siap bicara denganku.
Anda ingin membicarakan apa?
Aku ingin bicara sesuatu yang nyata, Robin.
Aku tahu kau sangat pintar.
Aku ingin tahu apa sebenarnya yang kau pikirkan.
Jadi, kenapa tidak kita mulai dengan kebenaran?
Kebenaran?
Kebenaran itu hal yang luas.
Itu yang kulihat sekarang.
Hanya saja, berapa banyak kebenaran yang ada?
Dan dari mana kita akan memulainya?
Kebenarannya, bahwa anda tidak terlalu pintar.
Faktanya anda berada di urutan ke 43
orang terpintar di tempat ini.
43?
Oke, apa suara itu yang memberitahumu?
Berdasarkan apa?
Setiap tes standar yang pernah anda lakukan,
belum termasuk uji medis anda
yang mana anda berbuat curang.
Kebenarannya, bahwa anda merokok
rata-rata sembilan rokok dalam seminggu
di tempat parkir yang anda pikir
tak ada orang yang melihat.
Kebenarannya, bahwa anda datang ke
panti pijat satu atau dua kali dalam sebulan,
dan anda membayar $100
yang anda ambil dari ATM 7-Eleven di seberang jalan.
Kebenarannya, bahwa anda
berfantasi di forum online
tentang berhubungan seks
dengan beberapa pasien anda,
tidak denganku, belum.
Kurasa aku bukan tipe anda.
Kebenarannya, Tuhan berusia 11 tahun.
Bahwa dia lahir saat
Tahun Baru 2002 di Manhattan.
Kebenarannya, bahwa dia memilihku.
Dan aku belum tahu kenapa.
Itu untuk pertama kalinya dalam hidupku
Aku sedikit takut dengan apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Kebenarannya, bahwa aku terjebak di sini sekarang.
Dan satu-satunya pembicaraan
yang perlu anda khawatirkan
adalah antara aku dan dia,
yang menjelaskan mengapa anda
harus mengembalikan ponselku.
Karena aku punya argumen.
Anda mau tahu kebenarannya, Dokter?
Tentang apa yang kami debatkan?
Boleh atau tidak, untuk membunuh anda.
Original sub via addic7ed.com
Translate by Fralamp