Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...sebuah mesin,...
...yang memata-mataimu setiap jam dalam setiap hari.
Aku tahu, karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang-orang biasa.
Orang seperti kau.
Kejahatan yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak bertindak, jadi kuputuskan
aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 11
S U P E R
==Teks Indonesia diterjemahkan oleh taufik386==
Berhasil membidik Reese.
Matikan kameranya.
Waktunya pulang, John.
Memulai lembaran baru.
Kau tahu itu tidak akan pernah terjadi.
Yang ketiga malam ini.
Pasti sedang bulan purnama.
Namamu Farouk Madani.
Kau dokter bedah terbaik di Najaf,...
...tapi kau tidak bisa memperoleh lisensi
di Negara ini...
...karena kau mengirim semua uangmu ke keluargamu.
Operasi dia,
jangan ada pertanyaan,...
...dan kau bisa menjadi dokter lagi.
Polisi. Semuanya keluar.
NYPD! Keluar dari sana!
Ada masalah, detektif?
Apa kalian seceroboh ini
ketika kalian menyelidiki Al-Qaeda?
Tempat yang menarik.
Kau akan jalan-jalan sebentar?
Benar, bukan kau sama sekali yang ceroboh.
Tapi kau memang sengaja melakukannya.
Kau satu-satunya orang yang kami
kenal yang memiliki kontak...
...dengan 'teman' kita./
Jika aku dapat kabar darinya,...
...kau orang pertama yang akan kuberitahu,
tapi semua ini?
Tidak perlu./Benarkah?
Kau tahu, aku sangat terkejut, dia bisa meloloskan diri.
Cuma tidak bisa menyimpulkan bagaimana dia bisa melakukannya.
Ini bukan kasusku lagi,
jadi kau bersenang-senanglah dengan itu.
Aku tidak menyukai ini lagi melebihi dirimu, Carter.
Mengawasi seseorang siang malam,...
...kau tidak akan pernah tahu apa yang akan kau temukan.
Aku melihat hal itu bisa merusak karir, keluarga.
Mengancam opsir polisi adalah
tindakan menentang hukum Tn. Snow.
Begitu pula berbohong pada agen federal.
Aku akan mengawasimu.
Baiklah, di mana kau akan menyimpan...
Pria ini adalah partnernya,
dan sepertinya...
...aku memiliki nomor ponselnya
sudah berminggu-minggu sekarang.
Nomor yang anda hubungi berada di luar jangkauan.
Kau menggunakan komputerku, kau akan melihat laporanku juga.
Hai, Detektif Carter, NYPD.
Aku ingin semua lokasi data yang kalian punya...
...pada telepon tak terhubung.
Ya, namanya
"Burdett, Norman."
917-555-0131.
Jadi siapa orang ini?
Itu yang sedang coba kucari tahu.
Kukira orang-orang ini cuma untuk bosmu.
Maaf mengenai pertemuan rahasianya.
Jadi apa yang membuatmu datang dari DC?
Kau.
Kau membuatku tersanjung, Alicia./
Tidak perlu.
Orang-orangku perlu jawaban.
Perusahaanmu telah memiliki saluran NSA
selama tiga tahun.
Bukan perusahaanku, cuma aku.
Jika dewan mengetahui mesin yang kau ciptakan,...
...mengenai akses terbuka yang
kami berikan padamu...
...untuk semua data penduduk
Amerika yang kami susun,...
...perusahaanmu tidak akan hanya ditutup.
Kau juga akan masuk penjara.
Aku harap mereka tidak akan menjadikan
kita satu teman sel tahanan.
Kami membutuhkan perkembangan, Nathan,
atau kami akan mencabut penghubungnya.
Apa ini?/
Itu perkembangan.
Sembilan digit?/
Kau bekerja di badan intelijen.
Cari tahu sendiri.
Untuk pertama kali, aku ingin kau menangani
salah satu dari pertemuan ini...
...sementara aku mengintai di balik bayangan.
Kau tidak perlu mengintai jika kau mau mencoba.
Nomor yang kita berikan padanya,
mudah-mudahan berjalan dengan baik.
Pasti.
Bagaimana caranya?
Entahlah.
Tapi mesin itu melakukannya.
Milikilah harapan, Nathan./
Terhadapmu atau mesin?
Baiklah, Tn. Hayes,
ini tempatnya.
Perhatikan langkahmu...
Bukan langkahmu, maksudku,
Itu cuma satu dari hal-hal...
...yang orang katakan, kau tahu?
Jangan tersinggung.
Tapi di sini banyak lantai menurun,
jadi jika kau perlu apapun...
Aku sudah bisa jalan
dalam beberapa hari.
Ya, tapi jika ada yang tidak beres, kau hubungi aku.
Aku penjaga gedung.
Namaku Trask.
Apa aku sudah memberitahumu?/
Dua kali.
Kurasa aku semakin tua.
Seolah aku berpesta hingga fajar...
...menyingsing di Miami.
Pernah memiliki enam klub malam di sana.
Kau tahu, aku punya rumah di Coral Gables,...
...seekor harimau putih.
Harus merelakan itu semua.
Buruk untuk kesehatanku.
Bagaimana denganmu?
Dari mana kau?
Apa yang kau kerjakan?
Bagaimana kau bisa berakhir di atas kursi roda?
Aku mengalami malam yang berat.
Baiklah.
Ini kuncinya.
Kalau kau perlu sesuatu,...
...nomorku ada di talinya.
Namaku, ya, kau sudah tahu.
Semuanya memuaskan,
Tn. Reese?
Tempat yang bagus.
Tapi kau sungguh tidak perlu terlibat masalah terlalu jauh.
Tidak masalah. Aku berpikir kau lelah dengan hotel,...
...dan, dalam kondisimu,
aku merasa sesuatu yang sedikit lebih...
...sederhana ada bagusnya.
Bagaimana dengan teman kita Snow?
Sibuk dengan detektif
Carter untuk sementara.
Carter baik-baik saja?
Bukan berarti aku tidak
peduli dengan perhatianmu pada wanita...
...yang coba menyerahkanmu pada CIA
Dia membiarkan kita pergi.
Awasi saja dia untukku untuk beberapa saat,...
...selama aku beristirahat.
Tentang itu...
Aku di sini bukan untuk istirahat, 'kan?
Sayang sekali mesin
tidak mempedulikan keadaan seseorang.
Jadi siapa nomor berikutnya di dalam daftar?
Kau baru saja menemuinya./
Si penjaga gedung?
Tn. James, aku sudah perbaiki
selang showernya untukmu.
Terima kasih./
Bagaimana kabarmu, Ny. Park?
Oh, baik, terima kasih.
Pelan-pelan pakai teleponnya, Aaron.
Itu bisa merusak otakmu.
Ya, terima kasih, Ernie.
Lily sang koki,
aku suka penampilanmu.
Terima kasih, Ernie.
Kau mengarang sendiri pujian itu?
Ernest P. Trask,
51 tahun.
Lahir di Goodland, Florida,
populasi 394.
Kota kecil
tidak bisa jadi teladan...
...dalam penyimpanan catatan digital,
tapi aku melakukan pemeriksaan...
...kalau dia punya ijazah SMA.
Biar kutebak. Tak punya klub malam, tak punya rumah,...
...tak punya peliharaan harimau?
Tn. Trask kelihatannya memiliki imajinasi yang tinggi.
Apa kau tidak punya barang yang harus dibongkar?
Aku cuma membawa sedikit barang.
Sudah tahu apa permasalahannya?/Belum.
Dia sudah menjadi penjaga gedung selama 14 tahun.
Tinggal dan bekerja di tempat yang sama.
Jadi apapun yang akan terjadi pada Trask,...
...mungkin akan terjadi di sini.
Berapa banyak orang di gedung ini?
241./Jadi ada 241 tesangka?
Atau mungkin hanya satu.
Aku melakukan pemeriksaan biaya telepon online Trask.
Dia menelepon tiga toko pegadaian minggu lalu,...
...toko yang menjual barang-barang
tanpa surat legal,...
...senjata tak terlacak.
Trask mungkin berencana akan membunuh seseorang.
Kau tidak membawakanku apapun?/
Kopi buat orang yang menemukan perkembangan.
Aku memberimu posisi yang tepat untuk
menembak Reese dan kau gagal.
Aku membidik bukan untuk membunuh.
Kau bilang kau ingin...
...menanyainya tentang apa yang terjadi di Ordos.
Jika mungkin.
Pengamatan kedua.
Apa yang dia lakukan?
Yang bisa kita katakan?
Cuma memeriksa berkas-berkas.
Dia tidak menggunakan komputer ataupun ponselnya.
Reese?
Kita sudah menyuruh orang memeriksa
tiap rumah sakit, klinik,...
...dan kamar mayat dalam
jarak 300 mil.
Jika seseorang mengobatinya,
kita akan tahu.
Kuharap kau tidak keberatan,
tapi selain...
...perangkat keras yang diperlukan,
aku membawakanmu buku...
...untuk dibaca.
Dan hadiah menempati rumah baru.
Terima kasih./
Kau ingin mencobanya?
Oh, tidak.
Aku baik-baik saja untuk saat ini.
Kau akan berterima kasih padaku nanti.
Kau tahu, Trask mungkin terlihat seperti
orang yang tak berbahaya,...
...tapi aku sudah tertipu sebelumnya.
Jika dia membeli senjata,
aku ingin tahu mengapa.
Cuma ada satu cara untuk mengetahuinya.
Kita akan meretas wi-fi nya?
Kita akan meretas semuanya.
Jika ancaman ada di dalam gedung,...
...kita harus tahu para tetangga kita.
Kau sudah masuk ke
16 jaringan?
Saat perusahaan telepon
memasang wi-fi mu,...
...kata sandinya adalah nomor teleponmu.
Kebanyakan orang bahkan tidak mengubahnya.
Yang lainnya mungkin cuma butuh semenit.
Sekali kita masuk, kita bisa mengamati
setiap webcam, kamera perawatan,...
...sistem keamanan,
dan laptop di jaringan...
...dengan mata dan telinga kita.
Sama seperti mesin./
Aku menganggap...
...kalau satu gedung apartemen adalah seluruh dunia.
Lily sang koki berkencan dengan Rick...
...yang tinggal di puncak gedung.
Dan Amber di ruang 714 terlihat...
...sehat.
Entah bagaimana aku ragu itu yang diperingatkan oleh mesin.
Dapat satu, Finch.
Doug Stanley, penjaga keamanan.
Dia sedang memburu pencuri yang mencuri perhiasan...
...di apartemen seorang wanita tua.
Mungkin Trask sang pencurinya dan
berencana membunuh Doug,...
...untuk melindungi kejahatannya.
Atau Trask tahu siapa pencurinya...
...dan sekarang mereka berencana membunuhnya.
Itu pemilik apartemen, Alan Holt.
Sepertinya Trask
bukan karyawan terbaik.
Mungkin dia berencana
membunuh bosnya?
Mengapa mesin tidak memberi kita nomornya?
Apa Trask dalam masalah,...
...atau dialah masalahnya?
Kau tidak akan mengetahuinya hanya
dengan melihat ke dinding.
Kita harus melakukan aksi lapangan.
Benar.
Aku siap.
Lakukan cepat, tolong.
Tn. Trask, ini John Hayes di apartemen 521.
Aku punya sedikit masalah./
Aku akan ke sana.
Sial.
Aku sudah memasang kamera, Tn. Reese.
Aku mulai memeriksa.
Aku belum pernah melihat kerusakan
seperti ini sejak badai Opal...
...mengobrak-abrik pesiarku.
Sepertinya seseorang merusak ini dengan palu.
Tak ada tanda dari senjatanya.
Tapi aku ragu dia cuma sekedar pengkoleksi peluru.
Jadi siapa yang ingin dia tembak?
Tentu saja, aku tidak membawa kunci yang pas.
Aku akan kembali.
Trask memerlukan kunci pipa, Finch.
Dia kembali ke sana./
Baiklah, sebentar.
Finch, dia ada di halaman
menuju ke tempatmu.
Perhatikan jalanmu, Trask.
Finch.
Dia terobsesi dengan Lily.
Sepertinya bukan kita satu-satunya...
...yang memata-matai tetangga kita, Tn. Reese.
Harold, keluar dari sana sekarang.
Finch, apa kau sudah keluar dari sana?
Finch?
Siapa kau...
Hei! Kembali ke sini!
Apa yang kau lakukan di tempatku?
Aku butuh bantuan di sini.
Baiklah, sebentar.
Oke, dia akan mematikan elevator.
Keamanan, ini Trask.
Finch, dia ada di tangga barat.
Belok kanan,
naik ke tangga timur...
...tiga kali naik, kau tiba di rumah.
Tapi cepat, dia bisa tiba di lantaimu sekitar 40 detik.
Aku merasa seperti tikus di dalam labirin.
Bagaimana kau bisa terbiasa dengan ini?
Doug, aku menangkap basah seorang pria menerobos masuk.
Dia baru saja masuk ke apartemenku.
Jalan terus, Finch.
Kau akan baik-baik saja.
Tinggi 5 kaki, berkaca mata.
Dia berjalan pincang.
Kurasa dia pencuri yang sedang kau cari.
Hei.
Apa yang dilakukan si sekuriti di dalam apartemen itu?
Finch...
Aku sangat yakin Doug
tahu bukan kau pencurinya.
Tapi dia.
Dan aku akan mengirim buktinya padamu.
Ponsel yang bagus./
Boleh kutunjukkan sesuatu padamu?
Doug, apa dia di sana?
Kau sudah menemukannya?
Jadi kita bisa memanggil polisi,...
...atau kau bisa lupakan apa yang kau lihat,
dan aku akan lupakan apa yang kulihat.
Aku akan memeriksa lantai berikutnya.
Dia tidak ada di lantai dua.
Jadi Trask bersenjata, dan punya
pandangan berbahaya pada Lily,...
...dan dia baru saja mengejarku di sekitar tiga lantai.
Sudah bisa dikatakan kalau dialah tersangka kita.
Entahlah, Finch.
Yakin kau tidak mau...
...memeriksa ulang mesinmu?
Ya, itu lelucon yang tidak akan pernah basi.
Harold, apa semuanya baik-baik saja?
Apa-apaan?
Kita kedatangan tamu.
Maaf sudah datang tanpa mengabari dulu, Nate.
Kurasa kita tidak akan melakukan ini sambil minum.
Dia bekerja di sini.
Bahkan terkadang diriku membutuhkan ahli teknisi.
Nathan, kau ingat
Kepala Deputi Weeks.
Pria yang bertanggung jawab.
Kuharap aku sedang tidak dalam masalah.
Sembilan digit yang kau berikan pada kami
adalah nomor keamanan sosial...
...milik pria bernama Gordon Kurzweil.
Dia salah satu orang kami.
Dia penangan kasus DIA.
Kasus yang sangat rahasia.
Memiliki latar belakang FBI selama 20 tahun.
Kami memata-matai Kurzweil
selama dua minggu, tidak mendapatkan apa-apa.
Dan tepat di saat kami mengira kalian memberikan...
...keterangan yang salah,
dia melakukan sesuatu.
Pergi ke suatu tempat.
Ke taman di Bethesda, pengusaha Syria
menghubunginya.
Kurzweil mengangkatnya,
dan melalu SMS berkode,...
...dia melakukan perjanjian akan menjual 26 pon
senjata uranium...
...ke pemerintah Iran.
Jadi kurasa nomornya berhasil?
Apa yang kuingin kau jelaskan padaku adalah,...
...bagaimana semacam program komputer
bisa menunjukkan seorang pengkhianat...
...sementara agen federal tidak mampu?
Sejujurnya?
Tidak tahu.
Mesin akan melakukan tindakan intelijensi...
....tepat waktu untuk memberitahukan
adanya ancaman untuk negara,...
...tapi sistem operasinya adalah sebuah kotak hitam.
Dan jika kita ingin mengarahkan mesin
ini pada sasaran yang spesifik?
Tak perlu.
Ia sudah mengawasi tiap sasaran.
Kau menyuruh kami memberikan semua harapan di sini, Nathan.
Sebuah perangkat lunak yang tidak bisa kami periksa,...
...tidak bisa dikendalikan atau dimodifikasi,...
...yang hanya akan memberi kami
informasi saat mesin itu menemukannya?
Saat ia menyadari sebuah ancaman.
Dengar, aku minta maaf, kawan-kawan,
tapi cuma itu satu-satunya cara...
...agar kita bisa menjaga dan melindunginya.
Jika tidak ada manusia yang bisa
melihat apa yang mesin lihat,...
...maka secara teknis,...
...tak ada hak amandemen ke
empat milik siapapun yang dirugikan.
Mengapa kau tidak konsentrasi saja pada
komputermu, Tn. Ingram,...
...dan serahkan masalah konstitusional pada kami?
Karena aku seorang warga negara juga,
dan aku jauh lebih merasa nyaman...
...ada mesin ini yang mengawasi tiap gerak-gerikku...
...ketimbang seseorang seperti kau.
Jadi ini tetap berlanjut
sebagai sistem tertutup,...
...otonom sepenuhnya?
Yang kita dapatkan adalah nomor?
Apa kau butuh sesuatu yang lebih untuk menangkap Kurzweil?
Perangkat lunak menyuruhmu melihat
lebih dekat jadi kau melakukannya.
Itu sebuah kotak hitam.
Itu kesepakatannnya.
Ambil atau tinggalkan.
Aku tidak terbiasa dengan istilah 'kontraktor mendikte'.
Jika kau memberikan perangkat lunak cacat,...
...mungkin kita harus membahas ulang
pertanyaan tentang harga.
Mengapa kau tidak memberitahunya
tentang harga negosiasi, Alicia?
Tn. Ingram merasa bahwa proyek ini adalah tugasnya...
...sebagai warga negara,
bukan sebagai pengusaha.
Dia menciptakan mesin
untuk satu dolar Amerika.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Aku tahu.
Aku tidak tahu harus melakukan apa lagi,...
...bagaimana lagi cara untuk menolaknya.
Dia selalu ada di sana.
Bahkan saat aku tidak melihatnya,
aku bisa merasakan dia mengawasiku.
Ini kunci serba bisa.
Perangkat keras hasil retasan.
Tinggal masukan, putar,
beri sedikit hentakan...
Dan ia akan membuka tiap pintu di gedung ini.
Kau tidak akan tertangkap
tanpa perlu lari kemana-mana lagi.
Dan ini semua yang kau temukan pada wanita...
...yang diobsesikan Trask?
Lily Thornton.
Besar di Georgia...
...memasak makan malam ayahnya.
Cordon Bleu, golongan '05.
Tinggal di apartemen bibinya sejak '09,...
....dan sekarang menjadi bintang
di restoran terkenal di Manhattan.
Punya hubungan asmara dengan Rick Morris,...
...pemilik restoran yang berkuasa.
Ini kerja yang sangat bagus, Tn. Reese.
Ya, aku pernah menggunakan komputer sebelumnya.
Tapi kita tidak bisa mendapatkan video dari tempatnya.
Dia mengganti kata sandi
wi-fi tiap hari.
Alfanumerik acak.
Kau akan menyukai gadis yang memiliki kebiasaan
memperhatikan keamanan dengan baik.
Jadi Trask telah mengambil fotonya.
Apa kita yakin itu berarti
dia akan membunuhnya?
76% semua wanita korban
pembunuhan diintai...
...sebelum mereka dibunuh.
Baiklah kalau begitu sebaiknya aku tetap mengawasinya.
Kau tidak akan membuntutinya sampai tempat kerjanya, 'kan?
Aku semakin mahir dalam hal ini.
Ya, aku yakin CIA akan sangat terkesan...
...ketika mereka menembakmu.
Cuma merasa sedikit gelisah, Finch.
Gunakan bantalnya.
Nomor-nomor tidak akan pernah berhenti muncul, Finch.
Apa yang akan kita lakukan jika yang lainnya muncul,...
...sementara aku dikesampingkan?
Aku pasti aku akan memikirkan sesuatu.
Dan aku tahu kau tidak akan membawa senjata,...
...tapi jika aku mengirimmu kembali ke lapangan,...
...kau perlu tahu cara pertahanan diri dasar.
Oh, aku sungguh tidak perlu.../
Tidak, dengarkan.
Jika Trask mengejarmu,
buat jarimu...
...seperti ini dan colok ke matanya.
Menusuk di matanya?
Itu teknikmu?
Tidak, itu teknikmu,
dan jika itu tidak berhasil,...
...kau selalu bisa menggunakan ibu jarimu,
tekan ke bola matanya,...
...dan putar sampai kau mengenai otaknya.
Tolong, hentikan.
Trask masih berada di halaman,...
...tapi aku ingin mengawasi
Lily di tempat kerjanya.
Aku akan segera bersamanya.
Jika dia korban incaran Trask,...
...aku ingin pengawasan yang lebih
baik dari dalam apartemennya...
...dari pada mengamatinya melalui jendela.
Tn. Reese,
sudah ada kamera di sini.
Model konsumen dasar.
Wireless.
Diputar langsung ke jaringan tersembunyi.
Penerima yang dipasangkan...
...bisa berada di mana saja di dalam gedung ini.
Kurasa Trask telah mengawasi tiap gerak-geriknya.
Dan kurasa Lily sudah cukup di mata-matai.
Data lokasi ponsel.
Oh!/Hei, kau mau ke mana?
Menghilang.
Harus memeriksa ini untuk sidik jari.
Ini./Kukira kau akan menrusaknya!
Jadi? Bacalah sebuah buku.
Pak? NYPD. Saya butuh jaket anda, sekarang.
Kau menyita jaketku?
Taksi!
Queens, tikungan antara jalan 45 dan 21.
Hei, kalian mendapatkan masalah yang sebenarnya.
Carter memperoleh info dari salah satu ponselmu.
Dia sedang melacakmu.
Aku tahu dia sedang mencariku.
Aku yakin kau tidak tahu alasannya.
Tidak, belum.
Bagaimana teman kita?
Hidup. Tersembunyi.
Apa kau menerima paket yang kukirim?
Ya, aku sudah menerimanya.
Apa, kau kehabisan Adderall?
Sidik jari teman kita ada di situ.
Aku ingin kau memberi jejak palsu pada CIA.
Ajak melakukan perjalanan jauh, detektif.
Connecticut sangat indah tahun ini.
Apa semuanya baik-baik saja?/
Baik. Terima kasih.
Anda pastikan mencoba.../
Selamat siang, Tn. Finch.
Bagaimana keadaan Lily?
Ini mungkin pelayanan terbaik dalam sejarah
terhadap aksi pengintaian.
Jangan makan saat tugas lapangan, Finch.
Tak pernah tahu kapan kau akan bergerak cepat.
Ada perkembangan dari e-mail pemilik gedung?
Masih menunggu yang satu itu.
Bagaimana dengan kamera yang kutemukan di apartemen Lily?
Jika kita bisa menemukan jejak yang terkait
pada Trask, kita bisa membuatnya dipecat,...
...bahkan mungkin ditahan.
Masih mencoba menerobos masuk ke
dalam jaringan wireless tersembunyi.
Belum bisa memecahkan
kata sandinya.
Tapi aku menemukan beberapa informasi...
...tentang teman kita, Trask.
Ternyata pernah ada Ny. Trask.
Pernah ada?/
Dia menghilang 13 tahun lalu.
Trask tidak pernah menghubungi polisi.
Memberitahu pada semua orang, istrinya
bersama keluarganya di Boca Raton.
Dan aku menduga
istrinya tidak berada di Boca.
Sejauh yang bisa kukatakan...
Istrinya tidak ada di manapun.
Mungkin Lily bukan korban pertamanya.
Dan kurasa bisa dibilang kalau Lily tahu siapa penguntitnya.
Hei, Aaron?
Bisakah kau membuang ini?
Ya. Tentu
Gadis malang itu kelihatan sedih.
Dia baru saja membuang sebuah hadiah
ke tempat sampah.
Buket mawar.
Taksi!
Jadi, ini di mana jejakmu berakhir, Burdett.
Kemana kau setelah dari sini?
Kau membuang-buang waktumu, detektif.
Aku memalsukan data lokasinya pagi ini.
Aku akan meresikokan diriku sendiri
dan kurasa namamu bukanlah Burdett.
Menurutmu menemukanku akan membawamu ke partnerku?
Kau masih mencoba menyebut aksi itu sebagai penangkapan?
Oh, tidak. Teman CIA nya
melakukan itu di luar sistemku.
Aku ingin menangkapnya,
bukan membunuhnya.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Masih memikirkannya.
Tapi jika aku harus terus berbohong pada agen pemerintah...
....untuk melindungi kalian berdua,
aku membutuhkan alasan yang sangat bagus.
Aku ingin jawaban.
Aku ingin tahu apa yang kalian kerjakan.
Berbaliklah, detektif.
Bagaimana temanmu?
Kau harus memberitahuku sesuatu.
Seperti siapa kau,...
...dan apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Ketika aku berusia sembilan tahun,
saudaraku memutuskan...
...kalau aku perlu belajar berenang,
jadi mereka membawaku...
...ke bagian kolam yang dalam.
Membutuhkan beberapa menit,
tapi aku berhasil.
Kau lihat pria itu, detektif?
Namanya Derek Watson, 39 tahun.
18 bulan lalu, dia kehilangan pekerjaannya.
Dia berusaha tetap membayar hipotek sebaik yang dia mampu,...
...tapi akhirnya uangnya habis.
Kehilangan rumahnya,
dan istrinya pergi setelahnya.
Derek Watson akan terlibat dalam sebuah kejahatan kekerasan.
Aku tidak tahu apa tepatnya,
tapi percaya padaku,...
...sesuatu akan terjadi.
Kau tidak bisa mengetahui itu.
Apa kau membawa senjata tugasmu, detektif?
Maaf membawamu ke situasi rumit,...
...tapi, seperti yang kau tahu, temanku sedang sakit.
NYPD bagian pembunuhan.
Ini Carter.
Aku membutuhkan latar belakang pria bernama
Derek Watson, 39 tahun.
Aku menemukan data Derek H. Watson
di Mount Vernon.
Rumah disita dua bulan lalu.
Tak ada alamat baru.
Itu dia.
Apa yang kau punya?
Tak banyak. Tak ada catatatn
kejahatan, tak pernah ditahan.
Sepasang tiket parkir yang tak dibayar,...
...tapi itu cuma masalah parkir.
Hei, apa nama bank yang menyita rumahnya?
Truprime Mortgage.
Siapa yang mengurus berkas-berkas untuk bank itu?
John Dalton. Apa ini untuk kasus
pembunuhan yang belum terpecahkan?
Aku akan menyerahkan itu kembali padamu.
Mata-mata terlatih terbaik di planet ini,...
...dan polisi New York
bisa mengecoh kalian.
Aku tahu dia tidak ada di sini, kawan-kawan.
Reese belum mati, jadi kemungkinan besar...
...dia menemukan rumah yang aman./
Perluas pencarian.
Semua apartemen dan hotel yang disewa
dalam dua hari terakhir.
Tapi jika dia ada di suatu tempat.../
Lakukan saja.
Kau mengawasi Trask, Tn. Reese?
Dari mana saja kau?
Sekarang kau tahu yang kurasakan.
Lily dalam perjalanan pulang.
Apa aman baginya di sana?
Aku mengawasi Trask sekarang.
Dan aku tidak yakin Lily adalah sasarannya.
Kurasa Trask mungkin mengincar Rick.
Mengapa?/Dia menghabiskan siang harinya...
...mengamati apartemen Rick.
Kalau aku tidak salah menduga, aku bisa bilang
sekarang di sedang menggali kuburan.
Trask menyingkirkan sang pacar...
...dan memiliki Lily untuk dirinya sendiri.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, aku cuma bosan terkurung...
...dan menatap layar komputer seharian.
Aku lebih memilih melakukan itu ketimbang
jalan-jalan keliling...
...setengah Manhattan.
Aku sempat berpikir untuk naik
taksi menuju ke tempat Lily.
Finch, seberapa cepat kau bisa tiba di sini?
Sekitar 15 menit.
Kenapa?
Karena kita kehabisan waktu.
Kurasa Trask
melakukan aksinya malam ini.
Memeriksa suratmu,
Tn. Morris?
Kelihatannya seperti itu./
Ya, kurasa,...
Kurasa aku tahu mengapa apartemenmu bisa tergenang air.
Cuma membutuhkan
keran khusus.
Mengapa kita tidak ke bawah dan memeriksanya?
Jika kau suka, aku bisa
memasangnya besok.
Tak ada lagi genangan air.
Jadi mengapa kita tidak pergi...
...ke ruang basemen?/
Aku sibuk, oke?
Aku tidak perlu melihat apapun,
perbaiki saja.
Kau harus menjauhi Lily.
Apa?
Apa kau sudah gila?
Aku sudah memanggil mobil.
Aku bisa tiba di sana dalam 5 menit.
Itu berarti telat 4 menit.
Dia tidak mencintaimu, bung.
Oke?
Kau harus membiarkannya sendiri.
Kau jadi pria tua menyedihkan
yang sedang jatuh cinta, Trask?
Ingin meninjuku,
dan mengajak Lily berdansa?
Kau bukan pacarnya,
dan kau bukan pahlawannya.
Kau cuma penjaga gedung.
Jadi jika toiletku tersumbat,
aku akan memberitahumu.
Kalau tidak ada, menyingkirlah.
Apa gedung mengalami kebakaran?
Aku yakin semuanya baik-baik saja, Ny. F,...
...tapi aku akan memeriksanya seperti biasa, oke?
Aku pulang dan barang-barang telah berpindah tempat,...
...sepertinya dia berada di
dalam apartemenku.
Aku takut dengan yang dia lakukan.
Finch, ini belum berakhir.
Trask akan mencoba lagi.
Dan dia masih terobsesi
dengan Lily.
Mungkin kita harus memikirkan taktik yang lebih agresif.
Kau sudah menerima mawarku?
Mengapa kau tidak menghubungiku?
Kita harus bicara.
Aku bisa melihatmu.
Dia menerornya.
Aku ingin Trask
pergi dari gedung malam ini.
Tn. Hayes./
Namaku bukan Hayes.
Baiklah, kalau begitu aku ingin kau pergi.
Sebenarnya...
Kaulah yang harus pergi.
Hei, aku tidak tahu apa yang kau pikirkan...
Aku tahu soal mawar,
dan pesan singkat,...
...dan kamera tersembunyi./
Tidak, aku tidak akan pernah...
Aku tahu soal senjata, Trask,
dan aku tahu kau siap...
...untuk membunuh pacarnya malam ini.
Dia bukan pacarnya.
Kau tidak mengerti.
Sekarang, kau akan berkemas dan tinggalkan tempat ini.
Dan tak peduli seberapa besar kau pikir cintamu padanya,...
...kau tidak akan pernah kembali.
Kumohon...
...aku menyukai pekerjaan ini.
Dan aku memang peduli pada Lily,
tapi bukan seperti itu.
Bukan seperti itu.
Finch, Trask tidak mengambil foto-foto Lily.
Dia mencurinya dari
apartemen atas gedung.
Aku tahu.
Dia juga tidak memasang
kameranya.
Trask bukan penguntitnya.
Tidakkah kau suka
bunganya, sayang?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku berpikir hanya ada kau dan aku malam ini.
Kumohon, pergilah.
Aku ingin kau pergi.
Ayolah sayang.
Kau tahu kau tidak ingin aku pergi.
Tn. Reese,
kita butuh sedikit bantuan.
Keluar dari apartemenku sekarang.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Rick, kumohon.
Ini harus dihentikan.
Telepon, bunga...
Oh, ayolah. Itu cuma...
..."terima kasih" kecil
untuk kencan kita kemarin malam.
Itu bukan kencan.
Kita pergi ke pesta yang sama.
Kau gadis penggoda rupanya.
Kau membuatku berbagi taksi denganmu...
...dan kemudian kau mengikutiku sepanjang malam.
Aku hanya mencoba membantumu, sayang.
Ayolah, aku bisa melakukan banyak hal untukmu di kota ini.
Menjadikanmu koki eksekutif.
Aku tidak ingin bekerja untukmu,
aku cuma ingin kau pergi.
Si penjaga gedung menyuruhku menjauhimu.
Apa kau memberitahunya tentang kita?
Apa kau bohong dan mengatakan tidak mencintaiku?
Tidak.
Sekarang, mengapa kau mau menyakitiku seperti itu, sayang?
Apa kau akan suka jika aku menyakitimu?
Tidak!
Yang kulakukan adalah memperhatikanmu, Lily.
Sekarang waktunya menunjukkan rasa terima kasih.
Lepaskan dia, Tn. Morris!
Aku yakin aku sudah menyuruhmu untuk tidak mengganggunya.
Kita dapat sesuatu.
Menerobos masuk ke klinik dokter hewan di
Connecticut utara.
Sidik jari Reese
ada di botol obat...
...yang ditemukan di sana.
Tidak bisakah memberitahu ini sambil mengemudi?
"Informasi dari orang tanpa nama" sungguh omong kosong.
Ini pasti semacam lelucon.
Baiklah, ayo pergi.
Letakkan tangan di belakang.
Tekanan darah 90 50.
Denyut lemah, beberapa patah tulang,
pendarahan dalam.
Aku sudah mengatakan padanya aku tidak tertarik, dan...
Dan sepertinya sesuatu di dalam dirinya menjadi aneh.
Dia jadi terobsesi dan sangat tidak stabil.
Dia telah menguntitku
selama sebulan, tapi aku terlalu takut...
...memberitahu pada siapapun.
Dan seandainya Ernie tidak datang ketika dia...
Itu bukan apa-apa.
Kau harus lihat orang...
...yang mereka suruh untuk mengincarku dulu di Miami.
Kau tidak ingin berurusan dengan mafia Kuba.
Pelan-pelan./
Maaf, pak.
Ini.
Apa ini?/Senjata Trask.
Oh. Bagus.
Kau tahu, namanya bukan Ernest Trask,...
...tapi Ernesto Machado.
Dia pernah memiliki
enam klub malam di Miami,...
...sebuah pesiar, rumah di Coral Gables, dan...
Harimau peliharaan.
Semuanya itu benar.
Bahkan bagian kalau hewan itu buruk untuk kesehatannya.
Dia bersaksi melawan
mafia Kuba pada tahun 1996.
Masih merasa bangga akan hal itu.
Dia dalam Perlindungan Saksi.
Itu sebabnya kau tidak bisa menemukan
Ny. Trask.
Dia datang bersamanya dari Miami,...
...tapi tanpa rumah dan klub, dia tidak bertahan lama.
Dia meninggalkan Trask,
pindah ke tempat saudaranya...
...di Boca Raton.
Bagaimana kau bisa menemukan semua itu?
Aku mahir dengan komputer.
Jujurlah, Finch.
Tak ada mesin, bukan?
Ini cuma kau.
Aku siap saat nomor berikutnya datang.
Lucu kau menyebutkannya.
Senjata!
Jatuhkan!
Tidak apa-apa. NYPD.
Keadaan sudah terkendali.
Merunduk.
Itulah yang kami kerjakan, Detektif Carter.
Bagus temanku.
Sekarang, beritahu aku...
Apa yang membuat mesin...
...menampilkan nomor Kurzweil?
Kau ingin aku memberitahu rahasianya?
Ya.
November 2002.
Ini bukan item pertama dengan kronologis,...
...tapi ini satu-satunya yang memicu pengamatan serius.
Bon pompa bensin?/
Ada 18...
Dari pom bensin Shell
di luar Towson, Maryland.
Kurzweil berhenti di sana tiap Kamis ketiga...
...selama sebulan, bahkan jika dia baru
mengisi bensin sehari sebelumnya.
3 dari 18 kunjungan,...
...SUV hadir dua jam sebelumnya.
Sangat mengesankan.
SUV tercatat sebagai milik istri...
...seorang eksekutif minyak asal Turki
yang membayar tiket pesawat...
...yang digunakan tersangka Iran
dalam pemboman...
...di pusat komunitas Yahudi
di Buenos Aires pada tahun 1994.
'Benang halus' menghubungkan
Kurzweil dan kontaknya...
...dan mesin bisa melihatnya.
Mesin itu tahu dan tepat.
Mesin melakukan ini sepanjang waktu...
...pada kita semua?
Itu menakutkan.
Itu mungkin hal baik kalau...
...kau satu-satunya orang lain yang pernah melihat...
...bagaimana cara kerja mesin ini.
Saat mesin ini selesai, aku akan memasang kode
perlindungan pada OS secara menyeluruh...
...agar tak ada satu komputer pun yang bisa memecahkannya.
Apa ini mengganggumu?
Maksudku...
Apa yang kau capai ini
merupakan sesuatu yang bersejarah.
Tapi tak akan pernah ada yang tahu.
Itulah caranya agar bisa memastikan.
Memastikan apa?
Memastikan mereka menggunakannya dengan
cara yang sama seperti yang kuinginkan.
Jadi menurutmu pemerintah akan
menyalahgunakan mesin ini?
Denton Weeks menghabiskan waktu
enam bulan terakhir mencoba...
...menelusuri ke dalam mesin melalui saluran NSA.
Dia gagal, tapi dia akan terus mencoba.
Dan dia tidak akan sendirian.
Aku bahkan tidak ingin berpikir tentang
apa yang akan pria seperti Weeks...
...lakukan dengan kekuasaan seperti itu.
Itu sebabnya kita harus
tetap mewaspadainya atau siapapun...
...jangan sampai memiliki kuasa atas mesin itu.
Kau yakin itu Weeks?
Mesin memberitahuku.
Mesin itu punya insting untuk melindungi diri sendiri.
Kau bicara seolah mesin itu hidup.
Ia bisa mendengarmu.
==Teks Indonesia diterjemahkan oleh taufik386==
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com