Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,
mesin yang memata-matai kalian,
setiap jam setiap hari.
Aku merancang mesin
untuk mendeteksi aksi teror,
tetapi dia melihat segalanya...
kejahatan, kekerasan
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh otoritas,
kami bekerja secara diam-diam.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukanmu.
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boice~
Secara meluas,
fluktuasi nilai pasar
dimulai di Bursa Efek New York.
Analis khawatir bahwa
respon volatil perdagangan
bisa menurunkan pasar dunia
yang menjadi kerugian lebih lanjut.
POI S4 E11
"IF,THEN,ELSE"
Aku melakukan pembicaraanmu dengan rival
kita, A.S.I, yang berakhir tidak baik.
Kau bisa mengatakannya begitu.
Perang dingin kita berubah
menjadi panas.
Samaritan mengambil alih
pasar saham.
Menghancurkan keuangan menjadi yang paling
mengkhawatirkan bagi kita jika berhasil.
Runtuhnya perekonomian kita akan
sekaligus menghancurkan seluruh dunia,
menyebabkan pergolakan.
Pemberontakan, kelaparan, perang.
Mengapa taruhan yang sedikit resiko
menjadi jebakan?
Lihatlah. Ini kembali naik!
Itulah sebabnya.
Kenaikan sementara untuk mencegah
kondisi buruk terjadi.
Samaritan memiliki solusi
untuk semuanya.
Tapi ini miliknya.
Mesin telah menduga
hari ini mungkin akan terjadi,
itulah sebabnya dia menugaskan
hacker untuk membuat ini.
Perangkat lunak ini bertindak sebagai
penanggulangan,
Menstabilkan
pasar secara real time.
Tapi ada kelemahannya.
Ini harus ditempatkan
di lokasi tersebut..
Ini tidak akan mudah.
Semua tangan bekerja
untuk yang satu ini, Harry.
Aku akan menghubungi tuan Reese
dan Detektif Fusco,
tapi aku takut nona Shaw
sibuk menghindari deteksi
dan menyelamatkan nomor.
Waktunya untuk tugas baru.
Bagaimana kabarmu, Sameen?
Oh, aku memiliki hari yang lebih baik.
Jadi ada teman brokerku di sini.
Kau menggelapkan sabu-sabu
atau uang, Harvey?
Apa yang terjadi?
Kami menuju
ke bursa saham,
mencoba untuk menyelamatkan
ekonomi dunia.
Oh, terdengar menyenangkan.
Apa ini undangan?
Tidak mungkin.
Tempat ini dipenuhi
dengan agen Samaritan.
Dan kau berada di nomor satu
dalam daftar mereka.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Dan kau memerlukan tiket
kereta bawah tanah.
Tuan, ini Lambert.
Operasi akan berjalan
sesuai rencana.
Ya, aku melihatnya.
Apa ada yang salah jika
Samaritan mengambil risiko.
dengan terlalu
mengekspos ke publik?
Kemarahan ini jelas memiliki
metodenya, tuan Lambert.
Langkah pertama hanya untuk
membangun tatanan dunia baru.
Usaha semacam ini
tidak akan diperhatikan.
Juga kita tidak inginkan.
Tuan?
Operatif dari mesin.
Tuan Finch dan rekan-rekannya.
Aku benar-benar berharap mereka tidak mencoba
menghentikan apa yang telah kita mulai.
Dan ketika mereka melakukannya, mereka akan
kembali bertindak sangat kasar.
Kami menerima panggilan
dari pusat komando pusatmu
bahwa kamera lobimu
tidak bekerja dengan baik.
Teknisiku butuh
untuk melihatnya.
Kamera bekerja baik-baik saja.
Huh?
Kami memutus kamera seperti
yang kalian minta.
Aku dengan Lionel
di pintu masuk layanan.
Akan menyenangkan jika
polisi bisa menangkap kalian.
Ini tidak akan
lebih dari satu menit.
Baiklah.
Sekarang kita hanya perlu memverifikasi,
bahwa laporan itu sampai
di komando pusat.
Apa aku perlu memutus beberapa
kamera, Finch?
Tidak perlu.
Pertukaran itu merupakan sistem tertutup
untuk kamera pengintai,
bahkan mesin tidak dapat mengaksesnya.
Sampai saat ini?
Aku mengalihkan laporan kamera
untuk diberikan ke mesin
sebagai akses terenkripsi.
Setelah laporan mengisi,
dia akan dapat mengawasi
di dalam gedung,
tapi Samaritan akan
menjadi buta.
Ada ruang untuk
dua orang lagi?
Hari ini terus
semakin aneh
senang melihatmu juga, Lionel.
Jika seseorang mencoba
membajak pasar,
Bukankah semestinya kita
memperbaiki di lantai bursanya?
Sepuluh persen dari perdagangan
dilakukan di lantai bursa.
Sisanya dijalankan
otomatis
oleh algoritma perdagangan
frekuensi tinggi.
Kebetulan,
perdagangan tersebut diproses
di server di lantai bawah.
Dimana kita harus pergi kesana
untuk menyebarkan laporan tersebut.
Kita hanya perlu melewati
ruang server dengan
scanner telapak tangan biometrik.
Bagaimana kau menyarankan
kita melakukan itu?
Dengan sedikit keberuntungan dan bantuan
kecil dari seorang teman.
Kau menemukan tandanya, Shaw?
Sedang mengawasi
laki-laki kita.
Bagaimana dia akan membantu?
Perusahaannya menangani semua
keamanan untuk pertukaran saham.
Dan kita perlu untuk mendapatkannya
untuk ke ruang server.
Jadi dia punya kuncinya?
Semacam itu.
Dia memiliki kode administratif
yang dapat melewati
pemindai telapak tangan biometrik.
Benar, kau bisa setidaknya
memberiku tantangan.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
kami akan membutuhkannya dengan cepat.
Tuan steril ini menyukai
lutut kirinya.
Jika banyak tekanan,
dia akan bernyanyi.
Kau bahkan tidak tahu
siapa aku, bukan?
Kau kehilangan dalam satu hari,
aku butuh 15 tahun untuk membangunnya.
Kita semua kehilangan harta kami.
Pasar tidak pernah
serendah ini dalam 85 tahun.
Ya, benar, kali ini,
kita akan mengambil jalan
bersama-sama.
Semuanya.
Jangan ada yang bergerak.
Aku bersumpah, aku akan meledakkan
kereta ini dengan keras.
Aku akan kembali
mengabarimu tentang kode itu.
Selamat datang di era modernisasi
bursa.
Kau belum punya akses ke orang-orang
bagian laporan keamanan, Root?
Mereka hanya online.
Ke ruang terkunci
di lantai enam.
Ada masalah,
nona Groves?
Ini perangkap.
Lift terkunci.
Hebat.
Sekarang apa?
Ikuti aku.
Setelah 9/11, pertukaran itu
didesain ulang untuk menuju ruang terkunci.
dalam hal serangan,
untuk menjaga kombatan keluar.
Tentu saja, badan anti terror tidak
memperkirakan
suatu hari, Samaritan
mungkin menggunakan sistem yang sama
untuk tetap membuat musuh
memihaknya.
Lari!
Kesini!
Setidaknya kita tidak akan mati kelaparan.
Samaritan ingin berperang,
aku katakan kita tidak akan menyerah.
Ingatlah Alamo.
Lebih dari bertahan sampai akhir.
Kita perlu strategi.
Kumohon sedikit bantuan.
Ini adalah neraka
bagi mesinmu,
yang tidak bisa berkerja, Harold.
Tunggu sebentar.
Ada banyak rencana
dalam pikirannya.
Hey, kawan.
Jadi kau ingin bermain
atau yang lain?
Oh, kau sangat baik,
tapi aku sedang bermain dengan teman.
Kau telah duduk di sini sendirian
selama berjam-jam, kawan.
Temanku sedikit pemalu.
Dan agak ragu-ragu.
Kukira kau ingin aku
untuk mengajarkanmu cara bermain.
Setiap kemungkinan akan mewakili
permainan yang berbeda.
Sebuah alam semesta berbeda di mana
kau membuat langkah yang lebih baik.
Dengan langkah kedua,
ada 72.084 kemungkinan permainan.
Dengan langkah ketiga, ada 9 juta.
Dengan langkah keempat,--
Ada beberapa kemungkinan
dalam permainan catur,
daripada jumlah atom
di alam semesta.
Tidak ada yang mungkin bisa memprediksi
mereka semua, bahkan dirimu.
Yang berarti  langkah pertama
bisa saja menakutkan.
Ini adalah skor terjauh
dari akhir pertandingan,
adabanyak kemungkinan
yang tidak terbatas,
antara dirimu dan pihak lain.
Tapi itu juga berarti
jika kau membuat kesalahan,
ada banyak kemungkinan tak terbatas
untuk memperbaikinya.
Jadi, kau hanya perlu
bersantai dan bermain.
Kita perlu strategi.
Kumohon sedikit bantuan.
Ini adalah neraka
untuk mesinmu
karena dia berhenti bekerja. Harold.
Tunggu sebentar.
Ada banyak rencana
dalam pikirannya.
Aku mengerti.
Mengerti apa?
Dia bicara dengan siapa?
Ketika kita membuka pintu itu,
belok ke kiri, Harold.
Kau dan aku pergi ke ruang server
untuk menghack sistem
dan menstabilkan
bursa saham.
Kalian berdua - Reese, Fusco--
mengamankan kita berdua.
Belok kanan,
ke ruang kepala mekanik,
dan memotong kabelnya untuk membuka
pintu elevator.
Bagaimana?
Dia akan memberitahumu
ketika kau sampai di sana.
Ayo pergi.
Siap beraksi?
Jangan menembak!
Lihat, itu Degas.
Asli.
Inii cukup mencolok
secara pribadi.
Apa gunanya menyelamatkan
dunia jika kau tidak dapat menikmatinya?
Awas!
Dua target. Gedung "B,"
meminta bantuan--
Maaf.
Alpha? Tango? Laporkan.
Baik, ini tidak
butuh waktu lama.
Martine, ada dua orang agen mesin
menuju ke ruang server.
Apa aku perlu menangkap mereka, tuan?
Tidak, aku akan mengirimkan pihak lain
untuk menyambutnya.
Kau memastikan
yang lainnya tidak melarikan diri.
Berpencar.
Tutup semua pintu keluar.
Dan Martine...
Tuan?
Nikmatilah itu.
♪ ♪
Kembali sekarang.
Sepertinya kita menarik
perhatian, kawan.
FBI. Jatuhkan senjata kalian atau
kita akan menembak.
Aku pikir kau DEA.
Apa bedanya?
Kami akan menembak dengan cara baik.
Ingatlah Alamo.
Terakhir kali aku melihatmu
berada di gereja.
Kau harus berdoa
lebih banyak.
Aku pergi ke neraka,
aku akan mengajakmu bersamaku.
Hei, Reese.
Kau punya rencana C?
Aku mengalami sedikit masalah
mendapatkan kode tersebut.
Maaf.
Aku sibuk mendapatkan ancaman kematian
oleh agen Samaritan.
Hei, kau, dengan rompi bom.
Ayo.
Kau benar-benar tidak ingin menyakiti
semua orang-orang ini sekarang, bukan?
Biasanya, aku hanya akan m
menembak tempurung lututmu,
tapi kemudian kau mungkin
akan meledakkan bom,
dan itu adalah risiko
aku hanya bisa melakukan ini, jadi...
Kau hanya perlu melepas
rompi bom itu,
atau aku akan menembakkan
satu di antara matamu.
Sekarang akan mendekati Broadway dan...
Apa?
Angkat tangan, sekarang!
Sayang, kau mendapatkan
apa yang aku minta?
Kita perlu kode itu.
Maaf, kau sepertinya
harus mengatasi sendiri.
Rencana "B".
Kita harus lakukan itu
dengan cara lama.
Apa pun yang terjadi padaku, jangan
berhenti menginstal perangkat lunaknya.
Jangan menembak!
Cepat, Harold.
Sebentar, nona Groves,
Aku pikir semuanya mungkin hilang.
Awas!
Harold!
♪ ♪
Harold...
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_
~ Blue_b
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_bo
~ Blue_boi
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boic
~ Blue_boice
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boice~
♪ ♪
Kita perlu strategi.
Kumohon sedikit bantuan.
Ini adalah neraka
untuk mesinmu
karena dia berhenti bekerja. Harold.
Tunggu sebentar.
Ada banyak rencana
dalam pikirannya.
Oh, menarik.
Berapa banyak kemungkinan
yang kau pertimbangkan sekarang?
Itu bagus.
Kau mengurangi mereka semua,
berkonsentrasi pada yang paling
mungkin bergerak agresif.
Aku tidak menyadarinya.
Kau suka ratu, bukan?
Dia bisa bergerak ke segala arah.
Targetkan apapun.
Tapi itu tidak selalu terjadi.
Dia digunakan sebagai salah
satu kelemahan.
Mereka bermain catur
di pengadilan kerajaan Spanyol
di abad ke-15.
Ratu Isabella tersinggung.
Dia bertanya penasihatnya
jika mereka berpikir dia lemah.
Mereka menanggapi dengan
membuatnya
paling kuat
dalam permainan.
Kau juga harus berhati-hati
Karena dalam catur,
bagian yang paling kuat,
adalah yang paling
sering digunakan.
Tidak hanya untuk menang...
tetapi akan digunakan untuk
mengorbankannya.
Sebagai trik.
Berapa banyak kemungkinan
yang kau pertimbangkan sekarang?
Yang kedua seperti tak hingga
untukmu, bukan?
Kau dapat meluangkan waktu
untuk mempertimbangkan semuanya.
Atau hampir semuanya.
Aku takut kau melewatkan itu.
Kita perlu strategi.
Kumohon sedikit bantuan.
Ini adalah neraka
untuk mesinmu
karena dia berhenti bekerja. Harold.
Tunggu sebentar.
Ada banyak rencana dalam pikirannya.
Aku mengerti.
Dia bicara dengan siapa?
Ketika kita membuka pintu itu,
kalian berdua belok ke kiri.
Kalian pergi ke ruang server
untuk menghack sistem
dan menstabilkan bursa saham.
Hack? Aku bahkan tidak mengerti
menerima email.
Kau mungkin ingin memberi kami pekerjaan
yang memerlukan sedikit
kemampuan teknis.
Ini bukan negosiasi.
Kita akan belok ke kanan, Harold,
untuk mengamankan pintu keluar kita.
Kita akan menuju ruang kepala mekanik
dan memotong kabel
untuk membuka
kunci elevator.
Bagaimana tepatnya kita akan melakukan itu,
nona Groves?
Dia akan memberitahu kita
ketika sampai di sana.
Siap beraksi?
Jangan menembak!
♪ ♪
Alpha? Tango? Laporkan.
Kami di sini, tuan.
Ada perintah, bos?
Tidak, lanjutkan seperti yang direncanakan.
♪ ♪
Aku membayangkan
Samaritan memantau
seluruh listrik di bangunan ini.
Setelah kita menonaktifkan
kunci elevator,
itu hanya masalah hitungan detik.
Sebelum semua agen
tahu lokasi kitai.
Jadi kita perlu menemukan cara
mendapatkan daya
untuk elevator.
Apa dia mengatakan
apa yang kita cari?
Katanya itu adalah
hobimu.
Ketika aku masih kecil,
aku bekerja pada mobil tua.
Aku harap, aku bisa mulai
mendapatkan pembangkit ini.
Sepertinya kau sudah mendapat
ini di bawah kendali.
Aku akan melihat rencana
menonaktifkan kunci.
Ada cara manual menangani
bagian belakang rem.
Tapi elevator akan
dijaga ketat.
Harold, kau lebih tahu dari semua orang
bahwa ada lebih dari satu rencana
Untuk menyelesaikan
tugas ini.
Aku merasa kasihan
pada kucing.
Waktunya untuk pergi bekerja.
Sekarang apa, pimpinan?
Hei, Reese, kau bisa
tunggu sebentar?
Aku akan memintamu
hal yang sama.
Kita membutuhkan kode
untuk melewatinya.
Oh, aku sedang melakukannya.
Bagaimana kau bernegosiasi
dengan psiko rompi bom?
Halo?
Aku sedang menunggu
untuk memukul.
Reese...
Lihat, jika ada beberapa kabel
bom di dadanya,
dia percaya hidupnya
tidak lagi berarti.
Hanya - kau perlu,
merayu untuk tidak melakukannya.
Hei, kau dengan rompi bom.
Aku tidak benar-benar ingin
melakukan hal ini.
Ayo, kau tidak ingin menyakiti
semua orang-orang ini sekarang, bukan?
Kau harus punya alasan
untuk hidup, bukan?
Atau - butuh seseorang?
Istriku.
Dia sakit dan sekarang aku tidka bisa
membayar tagihan medisnya.
Karena alasan buruk
broker ini.
Dia menyia-nyiakan tabungan hidupku.
Dan sekarang dia membuang
apa yang tersisa dari hidupku.
Tapi kau tidka perlu membuang
kematianmu.
Jika kau ingin mati, baiklah.
Tapi matilah untuk sesuatu
yang kau cintai.
Kau gila?
Tembak orang gila ini,
sebelum terlambat!
Apa?
Tidak!
Angkat tangan, sekarang!
Shaw, kau baik-baik saja?
Kau harus mengatasinya
sendiri.
Baiklah,
kita akan harus melakukan ini
dengan cara lama.
[Alarm meraung]
Jangan menembak!
Mungkin si pecinta selai kacang
tepat untuk mengirim kita.
Baiklah, kacamata,
kau siap Hacking 101?
Baiklah, tapi kodenya
agak panjang.
Coba padaku.
huruf kecil "e", "n," "v," spasi,
"x," sama dengan, apostrof,
kurung kiri, kurungkanan,
kurung kiri keriting,
colon--
keriting apa?
Aku akan mengirimkan sms.
Penting untukmu
mematuhi isi sms, tepatnya.
Cepat, Lionel.
Kita tidak bisa membantu.
Kami tidak bisa melakukannya.
Tidak.
Kita tidak bisa.
Kita terjebak.
Kita perlu bantuan.
Lionel, ingat Alamo?
Ya, apa itu?
Baik, kau akan melewatkannya.
Hei, bagaimana denganmu?
Seseorang harus menjadi pahlawan.
♪ ♪
Kau menyemangati
orang mati.
Kau membawa granat.
Masalah standar
bagi Samaritan.
Yang berarti juga
kalian semua.
Sekarang dimana kabel kontrol
untuk kunci mekanis elevator?
Hei, sayang, kau sibuk?
Sedikit.
Kita lewati silat lidah ini, Root.
Mengapa kau menelepon?
Bisakah sepasang gadis
mengambil sedikit istirahat
dari pekerjaan untuk
saling berbicara?
Aku telah ditangkap dan kau
sedang bertarung untuk menghancurkan AI
jadi, kita tidak punya waktu
untuk berbicara sekarang.
Benar, tidak perlu
bersikap kasar.
Tidak ada waktu untuk
berbicara sekarang.
Tidak ada waktu esok, Sameen.
Mengapa kau begitu takut untuk berbicara
tentang perasaanmu?
Perasaan?
Aku sosiopat.
Aku tidak memiliki perasaan.
Dan aku seorang pembunuh
untuk disewa.
Kita cocok satu sama lain.
Kau akan menyadarinya
suatu hari nanti.
Root, jika kau dan aku
dua orang terakhir
di muka bumi ini--
Sebuah skenario yang masuk akal
telah mendukung
rencana Samaritan.
Baik. Mungkin suatu hari nanti,
ketika Samaritan menghabisi
semua orang...
kita bisa bicara tentang hal itu.
Kau berkata suatu hari nanti?
Ya, tentu, Root.
Mungkin suatu hari nanti.
Itu tidak cukup
baik untukmu?
Ya, Sameen.
Itu cukup baik bagiku.
Root?
Root!
Ini adalah neraka
untuk mesinmu
karena dia berhenti bekerja. Harold.
Tunggu sebentar.
Ada banyak rencana
dalam pikirannya.
Kita perlu strategi.
Kumohon sedikit bantuan.
Ini adalah neraka
untuk mesinmu
karena dia berhenti bekerja. Harold.
Tunggu sebentar.
Ada banyak rencana
dalam pikirannya.
Aku mengerti.
Mengerti apa?
Dia bicara dengan siapa?
kita semua berbelok ke kiri.
Kita akan menuju ke ruang server untuk
menghack sistem bersama-sama.
Kemudian kita bergerak sebagai tim
ke ruang mekanik
untuk mengamankan jalan keluar.
Siap beraksi?
Mengapa kau melakukan itu?
Mengapa tidak?
Kita berada dalam simulasi.
♪ ♪
Jangan menembak!
Lihat, itu Degas.
Asli.
♪ ♪
Hei, Reese.
Punya waktu sebentar?
Aku sedang
membuang sampah.
Bicaralah dengan Shaw.
Ya.
Kau dengar?
Bagaimana kau menghentikan
pria dengan rompi bom?
dan buatlah lelucon.
Oke, baik, aku tahu seorang pria
di kepolisian.
Dia itu kasar.
Berbicara tentang
memakan pistolnya.
Satu hal katanya,
dia tidak pernah merasa begitu sendirian.
Jadi, bagaimana kau meyakinkannya bahwa dia
tidak melakukannya?
Aku tidak melakukannya. Dia menembakkan
peluru ke otaknya.
Semoga berhasil.
Hei, kau, dengan rompi bom.
Siapa namamu?
Apa?
Namanya Greg.
Aku Gary, kau orang
menyedihkan--
Oke, baik-baik, Gary
Aku tahu bahwa kau adalah
seorang pria baik.
Seorang pria baik yang putus asa
karena beberapa masa-masa  sulit.
Ya. Sulit?
Apa yang kau tahu
tentang hal itu?
Aku tahu banyak orang akan
tersakiti setelah hari ini.
Lihat orang ini.
Maksudku, lihat, jangan tersinggung,
kau terlihat seperti
telah pergi
ke binatu beberapa kali.
Aku telah hancur.
Aku akan beruntung jika bisa membayar
uang kuliah anakku...
jika aku bisa keluar dari sini.
Bagaimana denganmu, nyonya?
Kau terlibat saham?
Tidak, tapi bosku baru saja kehilangan
pekerjaannya saat ini,
dan aku di-PHK juga, dan aku
punya tiga anak untuk dibiayai.
Aku kira aku bisa mencium uang pensiunku
juga hilang.
Tolong, berhenti.
Lihat, Gary?
Hidup adalah omong kosong.
Selamat datang
dalam persaingan manusia.
Tetapi kabar baiknya adalah,
kau tidak sendirian.
Kau gila?
Tembak orang gila ini.
Hei, tutup mulut!
Apa yang kau tahu?
Jangan menjadi idiot.
Tidak perlu ikut campur.
Apa kau, gila?
Apa?
Angkat tangan, sekarang!
Apa sekarang, pimpinan?
Siap untuk kode itu?
Aku akan membiarkan
teman kita bicara.
Dia sangat tertarik
menyelamatkan uang pensiunnya.
Permisi.
Kita perlu meminjam salah satu
komputermu.
Dengan peringatan
dingin yang sadis.
Penyusupan sendiri
membutuhkan waktu
untuk menyusup ke sistem.
Lucu untuk berbicara
dengan kata-kata tajam.
Deklarasi kegelisahan untuk
penyelesaian misi.
Nasihat Lembut
untuk lebih banyak tindakan.
Sayang salamnya
terlalu mengharukan.
Salam.
Alasan jelas
untuk percakapan.
Upaya kesal menghindari
sesuatu yang tersirat.
Jelas baru
saja akan datang.
Memalukan bertahan
sebagai seorang yang ditahan.
Bermainlah dengan
cara menutupnya.
Ini akan membawaku kembali.
Aku pernah bekerja pada mobil tua
sebagai anak laki-laki.
Yo, Nutella,
bisa kau gunakan tanganmu.
Disini.
Kabel pengontrol
kunci mekanis elevator?
Yang melingkar.
Tapi memotong itu akan memanggil
agen Samaritan.
Jadi tunggu sampai Harold mulai--
Terlambat.
Mereka datang.
Cepat, Harold.
Kalian sudah mendapat
daya untuk lift.
Potong kabel
pengontrol kunci.
Lionel, sekarang.
♪ ♪
Tembak kepala
dan kumpulkan di tengah.
beritahu aku.
Satu...
Dua. Tiga!
Ya, ya, kau tidak perlu menghapusnya.
Dalam satu hari dan
kau jadi grandmaster.
Pikirkan, kau akan menemukan
lawan yang sepadan
daripada aku jika kau pergi mencarinya.
Tidak.
Jangan berpikir begitu.
Kau memintaku untuk mengajarkan catur
dan aku telah melakukan itu.
Ini adalah latihan mental yang bermanfaat.
Dan selama bertahun-tahun,
banyak para pemikir
telah terpesona oleh itu.
Tapi aku tidak
menikmati permainanya.
Kau tahu mengapa?
Karena permainan
itu lahir
dalam masa sulitl,
ketika hidup sedikit diperhitungkan.
Dan semua orang percaya
bahwa beberapa orang
bernilai lebih
dari yang lain.
Raja dan bidak.
Aku tidak erpikir bahwa ada yang
bernilai lebih dari orang lain.
Aku tidak iri pada keputusan
yang harus kau membuat.
Dan suatu hari aku akan pergi,
dan kau tidak akan memiliki
satupun untuk bicara.
Tetapi jika kau tidak ingat
apa-apa lagi,
harap ingat ini.
Catur hanyalah sebuah permainan.
Manusia bukanlah potongan
seperti itu.
Dan kau tidak bisa memberikan nilai lebih
beberapa dari mereka daripada yang lain.
Tidak untukku.
Tidak kepada siapa pun.
Manusia bukan hal
yang bisa dikorbankan.
Pelajarannya bahwa siapa pun
yang melihat dunia
seolah-olah itu adalah permainan catur
maka dia layak kalah.
Begitu banyak
kemungkinan untuk mati.
Aku mengerti.
Mengerti apa?
Dia bicara dengan siapa?
Ketika kita membuka pintu itu,
semuanya berbelok ke kiri.
Kita akan menuju ke ruang server
untuk menghack sistem bersama-sama.
Kemudian kita bergerak, sebagai sebuah tim,
ke ruang mekanik
untuk mengamankan jalan keluar.
Mungkin kita harus mempertimbangkan
untuk berpencar.
Ya, mungkin mesin tidak
mempertimbangkan semua kemungkinan.
Percayalah.
Ini adalah peluang terbaik kita.
Siap untuk beraksi?
Jangan menembak!
Lihat, itu Degas asli.
Kau akan berterima
kasih padaku nanti.
Apa gunanya menyelamatkan dunia,
Harry, jika kita tidak dapat menikmatinya?
Selamat datang
persaingan manusia.
Kabar baiknya adalah,
kau tidak sendirian.
Apa?
Siap untuk kode itu?
Pasar saham
tiba-tiba mulai stabil
dan bahkan perlahan mulai naik
di perdagangan memanas sore ini.
Ini membawa kembali kenangan.
Aku pernah bekerja pada mobil tua
sebagai anak laki-laki.
Dengan ayahmu.
Lucu, aku ingat semuanya
dia pernah mengajariku tentang mobil.
Sebenarnya, aku ingat semua
yang pernah diajarkannya.
Jangan khawatir, Harold.
Kau telah mengajarinya dengan baik.
(Fusco) Yo, Banana Nut Crunch.
Bisa menggunakan tangan.
Dimana kabel pengontrol
kunci mekanis elevator?
Mereka datang lebih awal.
Bersiaplah.
Cepatlah, Harold.
Potong kabel melingkar.
Aku kehabisan.
Finch!
Serahkan senjata sekarang!
Anda harus memberikan
tekanan di atasnya.
Aku baik-baik saja, Harold.
Kita telah menemukannya, tuan.
Baiklah.
Semua permainan harus berakhir.
Hei, Sayang.
Kau sibuk?
Sedikit.
Lewati saja silat lidahnya, Root.
Mengapa kau menelepon?
Bisakah sepasang gadis
mengambil sedikit istirahat
dari pekerjaan
untuk slaing berbicara?
Tidak, kita tidak punya waktu
untuk berbicara.
Oh, kalian terlihat seperti omong kosong.
Bagaimana kau--
Harus merangkak 50 meter
dari saluran udara.
Kita tidak akan membuatnya seperti itu.
Jangan khawatir.
Aku punya hadiah kecil dari
teman kita di rompi bom.
Aku akan mengatasinya dari sini.
Ayo, bantu dia.
Kita sangat pandai melakukan
ini bersama-sama.
Kau akan menyadari
suatu hari nanti.
Root, jangan tersinggung...
Kau seksi.
Kau mahir
menggunakan pistol.
Mereka dua hal
yang aku sangat mengagumi.
Tapi kau dan aku bersama-sama
akan seperti
empat alarm
kebakaran di kilang minyak.
Kedengarannya nyaman.
Aku kehabisan amunisi, Shaw.
Kita harus pergi.
Mungkin tidak ada kesempatan kedua.
Kemungkinan kedua yang berlebihan,
Harold.
Apa...
Kontrol tidak merespon.
Meja itu.
Ada tombol override.
Seseorang harus menekan
tombol itu dan menahannya.
Sameen, jika kau berpikir
aku akan membiarkanmu--
Oh, astaga.
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_
~ Blue_b
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_bo
~ Blue_boi
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boic
~ Blue_boice
Subtitle Indonesia oleh:
~ Blue_boice~