Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa...
Orang-orang seperti kau.
Kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak, jadi
kuputuskan aku yang akan melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 18
IDENTITY CRISIS
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew
Selamat pagi,
Tn. Reese.
Terserah.
Ada croquillant di sana?
Jika maksudnya donat,
maka iya.
Jadi apa yang kita punya?
Sayang sekali, tidak banyak.
Mesin mengeluarkan nomor
yang mempunyai...
...salah satu jejak digital terminim
yang pernah kulihat.
Tak ada foto?
Tidak semua orang di New York
punya SIM, Tn. Reese.
Tiga digit pertama
dari nomor sosial...
...menerangkan bahwa Jordan Hester
lahir di Georgia.
Aku harus mengenalinya lewat
logatnya?
Atau dia wanita. Aku bahkan tidak
bisa memastikan jenis kelaminnya.
Hester tidak memiliki catatan apapun.
Tak ada foto online...
...dan tak ada di situs jejaring sosial.
Tidak pernah mengerti mengapa orang-orang...
...memuat informasi mereka
di situs-situs itu.
Membuat pekerjaan kami lebih muda
di CIA.
Tentu saja. Itu sebabnya
aku membuat situs-situs itu.
Kau mengatakan padaku kalau
kau membuat...
...jejaring sosial online, Finch?
Mesin membutuhkan informasi lebih.
Grafik sosial orang-orang,
asosiasi mereka...
Pemerintah telah mencoba
menemukan itu selama bertahun-tahun.
Ternyata kebanyakan orang
senang mengungkapkan informasinya.
Bisnis jadi tambah menguntungkan juga.
Sayangnya, Jordan Hester kelihatannya...
...lebih berhati-hati dari kebanyakan orang.
Tapi aku bisa memeriksa
analisis kreditnya.
Berdasarkan keterangan ini,
Hester punya dua segala hal.
Dua akun bank,
dua apartemen,...
...dua tagihan telepon./
Jika aku harus menebak,...
...yang seperti kau tahu,
aku benci melakukannya,...
...harus kukatakan kita mencari seseorang
yang mempunyai kehidupan ganda.
Tidak bisa melindungi keduanya.
Saatnya bagimu untuk mencari udara segar.
Aku akan hubungi Carter,...
...lihat apakah orang yang kita
cari memiliki catatan kriminal.
Apa itu ide yang bagus?
Detektif Carter bukan penggemar
nomor satumu untuk saat ini.
Pagi./Pagi Detektif.
Hei, Lihat ini!
Detektif Carter...
...di penyidikan pembunuhan
yang sebenarnya.
Apa kau lelah mengejar si pria misteriusmu?
Apa yang kita punya?
Pria Afrika-Amerika,
17 tahun.
Sudah tewas, terimakasih
pada si jenius di sini.
Mereka terlibat perseteruan
karena gadis itu.
Pembunuh!/Tapi kasus
ini dianggap selesai.
Anak itu sudah mengaku./Apa dia
bilang mengapa dia melakukannya?
Katanya, "apa yang harus kulakukan?"
Kemudian dia bilang
itu kesalahan kita.
Yeah, bagaimana bisa seperti itu?
Sudah memberitahunya kalau kita
di sini bukan untuk menghentikannya.
Sebentar.
Tentu.
Aku mencoba menghentikannya.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Aku di apartemen di Village, Tn. Reese.
Kau sudah tiba ke apartemen
yang ada di Brooklyn?/Ya.
Ada tanda dari Hester
di lokasimu?
Akan membantu jika aku tahu apa yang kucari.
Halo.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Yang terakhir masuk
harus traktir makan siang.
Aku sedang ingin makan
makanan India.
Ada tanggapan dari detektif Carter?
Masih belum menjawab teleponku.
Mungkin kau perlu mencobanya.
Kau tahu, masalah Carter
bukan denganmu, Tn. Reese,...
...tapi dengan metodemu...
Metode kita.
Belum lagi fakta...
...bahwa kau menyerahkan saksi
yang berada di bawah perlindungannya...
...dan hampir membuat seorang
polisi terbunuh.
Tak ada orang yang sempurna, Finch./
Ini sangat bohemian(suka kebebasan).
Mungkin Hester seorang penulis.
Tak ada foto.
Apa yang kau lihat?
Sangat spartan.
Cuma meja dan matras,...
...peralatan angkat beban.
Hanya itu.
Mungkin itu kantor Hester.
Di bangunan apartemen
yang berbeda?
Menemukan gulungan uang
ditandai dengan inisial Hester.
Mungkin uang tagihan.
Baru saja memeriksa sampahnya.
Aku mendapat semacam struk.
'Hammer and nail.'
Pub itu berada tak jauh dari sini.
Struk ini merupakan
potongan harga bagi karyawan.
Uangnya mungkin diperoleh
dari tip permainan bilyar.
Finch, aku akan memeriksanya.
Jika dia tinggal dan bekerja di Brooklyn,...
...untuk apa tempat ini?
Apa yang bisa kubuatkan untukmu?/
Apa saja.
Hester, apa yang membuatmu begitu lama?
Mereka ada di bawah tumpukan kotak lainnya.
Finch, aku mengawasi Hester.
Dia bekerja sebagai pengurus gudang bar./
Pengurus gudang bar?
Bagaimana dia bisa membayar
sewa kedua tempat?
Terima kasih semua bantuannya.
Hari ini lebih panas dari kemarin.
Aku tahu.
Baiklah.
Ada lagi yang bisa kubantu untukmu, nona Hester?
Tidak ada, dan untuk terakhir kalinya, Ray,...
...tolong panggil aku Jordan.
Tn. Reese...
Kau mengawasi Hester,
tapi aku mendengarnya bicara.
Apa?/Jordan Hester.
Dia berada di apartemennya.
Ini bukan satu orang yang
menjalani kehidupan ganda.
Ini dua orang yang punya satu kehidupan.
Selamat datang kembali.
Kurasa aku harus berterimakasih padamu...
...telah membuat mereka mengevakuasi gedung.
Terimakasih pada sistem
pemadam ototmatis.
Jadi kita masih belum tahu
siapa itu Jordan Hester.
Setidaknya kita menemukan
sedikit petunjuk.
Dua orang, satu nomor keamanan sosial,...
...hanya satu yang benar-benar Hester,
jadi seorang lagi adalah gadungan.
Semoga berhasil mencari siapa yang siapa.
Lebih baik kita putuskan segera.
Biasanya ketika mesin
memberi kita nomor,...
...kita hanya punya 24 sampai 48 jam
sebelum sesuatu terjadi.
Tidak bisakah mencari...
...akte kelahiran salah satu dari mereka?
Akte kelahilaran yang terlampau
lama sulit diketemukan.
Kebanyakan catatan medis
lebih dari 20 tahun...
...tidak didigitalkan kemanapun.
Kita tidak menghadapi
tipikal pencuri identitas,...
...bukan?/Tidak.
Biasanya mereka akan mencuri uangmu...
...dan berbelanja sambil bersuka ria.
Yang satu ini mencuri seluruh kehidupan.
Apa kau menemukan sesuatu di laptop wanita itu?
Email dan daftar kontak,
tak ada yang mengindikasikan...
...kalau dia bukan Jordan Hester yang asli.
Aku menyadap telepon si pria,...
...hendak memeriksa panggilan terbarunya.
Kelihatannya dia menyewa sebuah
van minggu lalu.
Mungkin akhirnya dia hendak
membeli beberapa mebel.
Kita harus mengawasi mereka berdua...
...sampai kita menemukan yang sebenarnya.
Kita masih membutuhkan bantuan ekstra.
Tolong bisakah Jordan Hester
yang asli berdiri?
Halo, Lionel.
Kerja bagus menyerahkan Moretti pada Elias.
Aku tak punya pilihan.
Kau membuat HR resah.
Tapi tak perlu khawatir soal itu.
Aku hampir mengetahui
siapa pemain utamanya.
Aku tidak memintamu bicara tentang HR.
Aku punya tugas untukmu.
Aku ingin kau memeriksa semua yang
kau bisa tentang Jordan Hester.
Kau menyuruhku melakukan
penyamaran bekerja untuk HR.
Sekarang kau ingin aku melakukan
pekerjaan yang seperti biasa juga?
Buatlah keputusan.
Aku menyadari bukan tugasku...
...untuk membuat tugasmu
lebih mudah, Lionel.
Hei, polisi baik, polisi jahat,...
...hanya hidupku yang sedang
kita permainkan di sini.
Bukan hidupmu yang aku
fokuskan sekarang, iya kan?
Seseorang membutuhkan bantuan kita.
Yang mana?/
Tepat sekali.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Hei, Finch, apa yang
dilakukan Hester-mu?
Enam jam dan yang dia lakukan
cuma jalan-jalan.
Mungkin selanjutnya akan pergi ke kantor pos.
Hester-ku masih bekerja./
Jadi kita berhadapan dengan...
...dua orang yang paling normal
di planet.
Kecuali salah satu dari mereka
bukan seperti apa yang terlihat.
Aku melakukan pemeriksaan lebih
jauh pada catatan kredit itu,...
...menemukan sesuatu yang menarik.
Apartemen mewah
di daerah West Side...
...dipesan enam bulan lalu.
Mungkin layak untuk diperiksa.
Kau bukan memberitahuku ada
Jordan Hester ketiga, bukan?
Kurasa tidak.
Salah satu Hester menyewa
apartemen besar di sana.
Tapi resepsionis mengatakan dia tidak pernah
melihat pria itu ataupun wanita itu.
Hester-ku masih sibuk.
Aku akan memeriksanya.
Kau menangani dua
kasus pembunuhan?
Aku cuma membantu temanku.
Kau pernah menangani
kasus pencurian identitas?
Setiap penangkapan yang kulakukan.
Mereka semua bilang
aku menangkap orang yang salah.
Pasti menyenangkan, menolong orang...
...yang masih hidup.
Semuanya baik-baik saja?
Detektif Carter.
Aku agen khusus Donnelly.
Kita bekerja sama menangani kasus
penembakan Delancey bulan lalu.
Benar, tentu saja. Apa yang
membawamu kembali kemari?
Kau, sebenarnya.
Tentang apa ini?
Kau mengirim contoh sidik jari
melalui AFIS beberapa bulan lalu.
Aku bekerja di bagian pembunuhan.
Itu sering kulakukan.
Yeah, tapi ini menarik perhatian kami.
Di dalam laporanmu,...
...kau menjulukinya
"pria berjas."
Kami rasa ini orang yang sama
yang menyerang timku...
...dan menculik tersangka
dari penahanan kami.
Dari yang kuingat,...
...tersangka itu kemudian
dibebaskan dari semua tuduhan.
Bukan itu intinya, Detektif.
Sekarang agen kami percaya
kalau orang ini...
...kemungkinan terkait dengan lusinan
kasus pembunuhan tak terpecahkan...
...dan penyerangan sejak tahun lalu,...
...kebanyakan di sini di New York
dalam enam bulan terakhir.
Serangkaian perampokan bank
yang melibatkan mantan militer,...
...pembunuhan seorang agen Stasi,
penembakan terhadap pengedar narkoba,...
...gangster, bahkan polisi.
Kau berspekulasi...
...berdasarkan wawancara singkatmu
dengan pria ini,...
...kalau dia bekas militer,
mungkin Kesatuan Khusus.
Itu semua ada dalam laporanku.
Tidak.
Tidak sama sekali.
Kapan kau punya waktu
untukku, Detektif?
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
Boleh kubantu?
Oh, terimakasih./
Sama-sama.
Aku memeriksa apartemen ketiga, Finch.
Mencari sesuatu yang
mungkin memberi petunjuk...
...milik Hester yang mana ini.
Kita kehabisan waktu.
Kita harus menemukan dari mana
ancamannya berasal.
Tidak tahu milik Hester
yang mana,...
...tapi kurasa aku tahu
mereka terlibat dalam hal apa.
Aku berdiri di tengah-tengah
lab MDMA (obat stimulan).
Ekstasi.
Kau yakin?
Ya, seperti itulah atau seseorang
benar-benar menyukai kimia.
Menemukan orang yang bisa
memberitahu kita apa yang terjadi.
Tapi dia sedang tidak bisa
bicara sekarang.
Sepertinya aku akan kedatangan
banyak tamu.
Selamat tinggal.
Setidaknya kita tahu mengapa
si pencuri identitas mencuri nama Hester.
MDMA bisa dibuat dengan
bahan kimia legal,...
...tapi dimonitori.
Beli dalam jumlah besar,...
...dan kau akan menarik
perhatian aparat.
Tapi jika kau menggunakan
nama orang lain...
Mereka akan dipaksa
memikul tanggung jawabnya.
Sepertinya Hester-mu bukan
satu-satunya yang bekerja.
Email Jordan mengindikasikan kalau
dia bekerja untuk galeri barang antik,...
...mungkin sebagai pembeli atau penjual.
"Jordan"?
Kau sudah memutuskan
menggunakan nama depan?
Tidak, aku cuma...
Lelah menggunakan kata ganti.
Hei, Finch, si pembuat ekstasi
sudah sadar.
Apa yang terjadi?/
Seseorang masuk ke sini.
Dia menyerangku./
Dia tidak mengambil apapun.
Kita punya masalah lebih
besar sekarang.
Bos ingin bertemu./Apa?
Empat tahun sudah dan kita
bahkan belum pernah bertemu bos.
Mengapa kita bertemu dengannya
sekarang?/Entahlah.
Ini bukan hal baik.
Ayo, pertemuan dalam
waktu sejam lagi.
Nama Hester tertera di
penyewaan apartemen itu.
Anehnya, baik Hester-mu
atau Hester-ku adalah bosnya.
Kita harus tetap mengawasi, Finch.
Oh, gawat. Kurasa aku
baru saja kehilangannya.
Terkadang aku penasaran kalau dia
akan mempublikasikannya hari ini.
Aku akan berada di depan antrian,...
...tapi kemudian, memahami penjabaran
yang berliku menjadi masalahku.
Maaf. Aku tidak bermaksud
untuk mengganggu.
Oh, tidak...
Aku Harold.
Jordan.
Permisi sebentar.
Mengapa kau meneleponku?
Mengapa kau bicara dengannya?
Karena aku tidak punya bakatmu
untuk menghindari orang.
Lagipula, dia kelihaan baik,...
...dan dia punya selera bagus
dalam literatur.
Atau dia tahu kau
mengikutinya,...
...dan dia ingin melihatmu
lebih dekat.
Maggie, aku pulang.
Sampai ketemu besok.
Finch, Hester bergerak.
Dia mungkin bertemu
dengan para pembuat obat.
Aku kehilangan dia lagi.
Tn. Reese, seperti apa
ciri-ciri para pembuat obat itu?
Besar, agak menyeramkan?
Tidak sesuai cirinya.
Jika kita bisa salah menduga
kalau wanita ini pengedar narkoba,...
...bukankah ada kemungkinan
orang lain bisa salah juga?
Apapun mungkin, Finch.
Apa kau membawa senjata?
Sudah kubilang, Tn. Reese.
Aku tidak suka senjata.
Lebih baik kau bersiap
bicara pada mereka sampai mati,...
...dan lebih baik kau lakukan cepat,...
...karena kurasa aku tahu
yang mana yang gadungan,...
...yang artinya Hester-mu
dalam bahaya.
Jordan!
Kau lupa jaketmu.
Kau dalam bahaya.
Ikut denganku.
Siapa orang-orang itu?
Jangan lihat ke belakang.
Terus jalan saja.
Jadi kau bosnya?/
Yeah, itu benar.
Jangan salah paham,...
...tapi mengapa kita bertemu
secara pribadi?
Seseorang mengincar kita.
Kita harus menyelesaikan
pemasokan ini dan merelokasi.
Kita kehabisan safrol./
Sudah dipenuhi.
Sepertinya kita tahu
siapa yang siapa.
Hester-ku seorang pengedar narkoba.
Dan pengedar narkoba itu
sudah menempatkan...
...Jordan Hester yang sebenarnya
dalam bahaya.
Baiklah. Ayo.
Cepat. Ayo pergi.
Halo, Lionel.
Hei, kurasa incaranmu seorang
pembuat ekstasi.
Begitukah?
Dia ditangkap enam bulan lalu...
...ketika salah satu distributor-nya
sempat muncul.
Petugas bagian Narkoba menemukan bukti
kalau dia membeli bahan kimia,...
...tapi sang distributor tidak bisa
membuktikan kejahatan sang pemilik,...
...jadi mereka membiarkan
Hester terbebas.
Yang diketahui para distributor
hanya nama.
Dia tidak pernah bertemu
bosnya.
Jadi kalau begitu keadaannya,...
...maka aku bisa menyuruhmu
melakukan satu tugas lagi, ya?
Belum.
Hester atau siapapun namanya...
...sangat serius melindungi
identitasnya.
Mungkin cukup serius
untuk membunuh.
Menurutmu dia mengincar wanita itu?
Itu yang ingin kuketahui,...
...yang artinya kau harus
mencaritahu...
...bagaimana dia mencuri identitasnya.
Tapi siapa orang-orang itu?
Sayangnya kemungkinan mereka
adalah pelaku transaksi narkoba,...
...dan mereka berpikir
kau juga.
Terimakasih.
Mereka yang mencuri identitasku?
Pengedar narkoba?
Jadi kau tahu tentang
pencurian identitas.
Aku tahu selama beberapa minggu,...
...tapi kurasa itu sudah terjadi
dalam beberapa bulan.
Aku terus menghubungi perusahaan
kartu kreditku, bank-ku.
Mereka terus mendesakku
untuk menghubungi polisi.
Polisi cuma menyuruhku untuk
membuat laporan lagi...
...dan menghubungi bank.
Kejahatan kelas profesional
berada di daftar paling bawah...
...yang harus ditangani
di setiap departemen kepolisian.
Berarti aku bisa menganggap
kau bukan polisi.
Tidak juga.
Penyidik pribadi?
Sangat Raymond Chandler, bukan?
Sayangnya, dalam kenyataan
aksiku terlihat lebih biasa,...
...kebanyakan mengikuti orang
dan mengambil gambar
Mengapa kau mengikutiku?
Aku disewa oleh korban lainnya.
Polisi juga tidak melakukan
apa-apa untuknya.
Jadi apa yang kulakukan sekarang?/
Sekarang?
Tarik nafas yang dalam.
Minum secangkir teh.
Aku sudah menyuruh
seseorang mengawasi...
...orang yang mencuri identitasmu.
Segera setelah kita memiliki
cukup bukti untuk menangkapnya,...
...kita akan melaporkannya
ke polisi.
Kau Franklin?
Kau pasti Fusco.
Detektif Dez Franklin,
Penyidik Pencurian Identitas.
Apa yang bisa kubantu?
Jordan Hester, dia korban kita.
Seorang pria mencuri identitas
seorang wanita. Itu kasus baru.
Yeah, tampaknya, sudah berlangsung
lebih dari setahun sekarang.
Setahun? Jadi kita bukan
mencari orang...
...yang memanfaatkannya
untuk berbelanja barang mahal.
Dia menggunakan identitasnya untuk
melindungi tindakan kejahatannya, bukan?
Kami menduga dia membuat
ekstasi./Yang benar?
Mengapa kau menganggapnya aneh?
Kasus tahun lalu.
Tersangka mengatakan dia tidak bersalah
selama proses pidana,...
...katanya seseorang mencuri
identitasnya.
Tak ada yang percaya padanya?
Unitku menerima 100 keluhan
baru setiap hari.
Tidak bisa selalu menanggapi seseorang
yang mengatakan dia tidak melakukannya.
Apa tuduhannya?/Memiliki perusahaan
dengan tujuan ilegal.
Membuat ekstasi.
Kyle Morrison.
Aku yakin dia masih di penjara.
Aku ambil ini.
Itu sinyalku.
Aku Detektif Franklin.
Aku ingin bicara denganmu
tentang kasus pencurian kartu kredit.
Kami sudah tahu pemindai...
...yang kau simpan di bawah celemekmu.
NYPD bagian Pembunuhan./
Ya, ini Detektif Fusco.
Aku mencari tahanan bernama Kyle Morrison.
Bisa kau beritahu aku
di mana dia di tahan?
Kuharap kau menikmati tehmu, Finch.
Aku akan memeriksa van milik Hester.
Oh, orang ini membawa komputernya
kemana-mana.
Dia bahkan lebih berhati-hati
dari kau, Finch.
Aku mungkin butuh bantuan
peretasan di sini...
Lupakan.
Laptop tidak diproteksi kata sandi.
Ternyata dia tidak terlalu
berhai-hati sepeti yang kukira, Finch.
Baiklah, tidak menemukan ada akun
rahasia dari keuntungan penjualan obat...
...atau pesan tentang bisnis tersebut.
Untuk memberimu pengaruh dan kendali lagi...
Dan sejak kapan
pengedar narkoba musiman...
...butuh tips dari Internet?
Oh, aku melewatkan pertemuan klien.
Apa yang kau lakukan untuk hidup?
Oh, secara teknis, aku pembeli lepas,...
...tapi tak ada yang benar-benar
tahu apa artinya itu.
Membeli apa?/Barang antik.
Kau tahu, aku suka benda-benda lama.
Seperti buku./
Terutama buku.
Sebenarnya aku tidak mampu
membeli sesuatu yang kusuka,...
...jadi orang menyewaku dan aku
membeli benda lama dari mereka.
Semacam dekorator interior
menggunakan jaring laba-laba.
Kedengarannya menyenangkan.
Cukup memalukan menggunakan titel seni,...
...tapi itu mimpiku.
Kau tahu, suatu hari aku
ingin membuka tokoku sendiri.
Tapi kalau masalah pencurian identitas ini...
...tidak mengacaukan kreditku secara permanen,...
...atau aku tidak berakhir mati.
Tahu kira-kira kapan aku bisa pulang?
Kurasa itu terlalu berbahaya sekarang.
Bagaimana jika orang-orang ini
tahu di mana kau tinggal?
Kita harus menyewa kamar hotel untukmu.
Bisakah setidaknya aku berkemas?
Aku tidak yakin itu tindakan bijak.
Meskipun kau ikut denganku?
Jadi ini semua pengiriman
kita yang berikutnya?
Dari mana kau mendapatkan
bahan ini? Baunya agak berbeda.
Itu karena bahannya lebih murni.
Sekarang ayo mulai membuat obat.
Jadi hasilnya siap dalam berapa jam?
24 jam atau lebih?
Jika nenekku yang membuatnya.
Kau dari bagian pembunuhan?
Kalian mengira aku membunuh seseorang juga?
Bukan itu alasanku ke sini.
Lalu apa, kau cuma ingin
mengejekku?
Selamat. Kau menangkapku.
Kurasa kau tidak melakukannya.
Aku bukan pengedar narkoba.
Aku sudah mengatakannya
dari tahun lalu.
Tak ada orang yang mempercayaiku.
Sekali tersangka,
tetap tersangka.
Bukankah itu motto resmi
NYPD?
Kapan pertama kali kau tahu
identitasmu dicuri?
Ketika polisi mengetuk pintuku,...
...mengarahkan pistol di kepalaku.
Dan kapan itu?
Setahun yang lalu?
Kau tahu?
Semakin aku bicara pada kalian,...
...semakin kalian mengacaukan ucapanku,...
...jadi, kau tahu, aku mungkin
sedang tidak berminat.
Kami menduga apa yang terjadi padamu...
...terjadi pada orang lain.
Duduklah.
Dengar, aku tahu kau tidak punya
alasan untuk mempercayaiku.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Semua orang menuduhmu.
Semua orang mengira kau
sesuatu yang bukan dirimu,...
...dan kau tidak tahu bagaimana
mengubah pikiran mereka.
Kau bantu aku menangkap orang ini,...
...dan aku akan mencoba
membebaskanmu dari sini.
Kau percaya padaku?
Sampai kau beri alasan padaku
untuk tidak percaya padamu.
Ketika itu dimulai,
awalnya hanya uang.
Aku menghubungi bank, dan
kemudian mereka menutup akunku,...
...tapi kemudian akun
lainnya muncul kembali.
Sampai akhirnya,
kreditku mencapai batas,...
...tabunganku hilang.
Tidak bisa membayar hipotekku.
Aku tidak bisa membiayai keluargaku.
Lalu polisi datang menggerebek.
Kau punya anak?
Anakku berusia sembilan tahun.
Melewatkan ulang tahun
putriku yang ke 2 bulan lalu.
Ibunya tidak ingin punya
hubungan denganku lagi.
Dengar, kau bantu aku
menangkap orang ini,...
...dan aku akan berusaha yang terbaik untuk
memulangkanmu dan melihat putri kecilmu lagi.
Aku berjanji padamu.
Ada yang tidak beres di sini.
Sialan, kita kehabisan waktu.
Polisi sedang dalam perjalanan kemari sekarang.
Apa? Bagaimana bisa?
Siapa peduli? Kita harus mengeluarkan
semuanya segera.
Bagaimana dengan pemasakannya?
Lupakan, lab ini sudah ketahuan.
Bersihkan semuanya dari sidik jari.
Aku akan mengemas obat-obatan ini.
Aman.
Oh, baiklah.
Mengapa ada handuk di mana-mana?
Oh, yeah, sistem pemadam api
menyala kemarin.
Ada orang bodoh menghidupkan
alarm./Aneh sekali.
Aku akan memesan kamar hotel untukmu,...
...sementara kau mengemas
barang-barangmu.
Sebentar.
Kita tidak boleh berlama-lama.
Aku tahu, tapi setelah
hari yang kulewati,...
...aku ingin menikmati sesuatu
yang sedikit lebih kuat daripada teh.
Ini akun korban.
Kau mengenali salah satu dari pengeluaran ini?
Toko perkakas.
Ada banyak yang seperti itu
di akunku juga.
Dan pembelian bahan
kimia dalam jumlah besar.
Itu yang polisi gunakan
sebagai bukti untuk menangkapku.
Suplai untuk lab./
Kurasa.
Mengenali hal lainnya?
Oke.
Ini pernyataan bank.
Kau mengenali sesuatu di sini?/
Tunggu.
Mengapa kau punya gambarnya?
Itu Jordan Hester.
Dia sang korban.
Tidak, itu Mary.
Dia resepsionis di kantor akuntanku.
Mary?
Permisi sebentar.
Bila kalian sudah selesai
membersihkan, pergi dari sini,...
...dan akan kuhubungi setelah kutemukan lab baru.
Cari yang ada jendela atasnya
seperti yang terakhir kali.
Harus punya ventilasi yang baik
saat kami memanaskan fosfor.
Yeah, tentu, apapun yang kalian inginkan.
Ayo pergi!
Fosfor digunakan untuk
membuat amfetamin, "bos."
Dan tempat terakhir tidak memiliki
jendela atas.
Siapa kau?
Kurasa kita melakukan
kesalahan, Finch.
Hester-ku bukan si pencuri identitas,...
...yang berarti Hester-mu pencurinya.
Aku tahu.
Ada masalah, Harold?
Aku tidak tahu siapa kau,
tapi kau bukan bos-nya.
Jangan bodoh.
Turunkan senjatanya.
Bos, polisi di luar.
Kalian bawa apa yang kalian bisa.
Itu pria yang memukulku.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Aku tahu kau Jordan Hester
yang sebenarnya.
Kalau begitu kau tahu aku tidak
akan pergi kemana-mana.
Kurasa aku merasa tidak baik.
Bahkan, aku sangat yakin.
Aku merasa sedikit pusing...
Pusing...
Itu akan berlalu, Harold.
Jangan khawatir. Dengan segera,
kau akan merasa jauh lebih baik.
Beritahu aku siapa kau.
Siapa aku tidak penting sekarang.
Yang penting,
aku tahu siapa kau.
Siapa aku, kalau begitu?
Mundur.
Aku akan menembakmu./
Caranya?
Pengamannya masih terpasang.
Jangan tersinggung,...
...tapi aku terkejut kau mampu
membodohi mereka cukup lama.
Kau sungguh berpikir pengedar
narkoba berpakaian seperti itu?
Aku tahu kau Jordan Hester
yang sebenarnya.
Aku tahu hidupmu dicuri.
Ini. Aku bahkan tahu
siapa yang mencurinya.
Ikat juga yang satu lagi.
Siapa yang mencurinya?
Tapi sebelumnya.
Apa sebenarnya rencanamu?
Kau dituduh menjadi pengedar narkoba,...
...maka kau memutuskan
menjadi salah satunya?
Tak ada yang akan mempercayaiku.
Dan aku terkadang agak egois,...
...kau tahu, orang yang tertutup.
Yeah, aku tahu tipe seperti itu.
Aku tidak pernah berpikir
aku akan dihukum karenanya.
Bos lamaku, polisi...
Orang menduga kau adalah
pengedar narkoba,...
...mereka berhenti mendengarkanmu.
Maksudku, kau pernah merasa putus asa?
Aku tidak pernah tahu seberapa
jauh aku akan jatuh.
Setelah beberapa saat, aku menyadari,...
...jika orang terus berpikir
kalau aku orang jahat,
...mengapa aku harus terus meyakinkan
mereka kalau aku bukan orang jahat?
Seseorang mencuri identitasmu,...
...jadi kau memutuskan
mencuri identitas mereka.
Yeah, tapi cukup lama sampai
aku bisa menghancurkan lab ini.
Itu asam nitrat,
bukan safrol.
Itu akan mencairkan semuanya jadi bubur,
menghancurkan peralatannya.
Kemudian aku akan mencuri
semua suplai ini,...
...yang bernilai sekitar $1/2 juta,...
...untuk memancing bajingan itu
muncul ke permukaan.
Lalu apa?
Membunuhnya?
Aku tidak ingin membunuh siapapun.
Aku hanya ingin identitasku kembali.
Baiklah.
Itu rencana yang mengerikan.
Tapi aku suka, mari kita lakukan.
Oh, hal pertama yang perlu kau tahu,...
...bajingan itu bukan pria.
Dia seorang wanita.
Finch, kau di sana?
Aku di sini.
Kau harus pergi dari sana.
Hester asli tidak berencana untuk
membunuh Hester gadungan,...
...jadi Hester gadungan pasti berencana
untuk membunuh Hester asli.
Kenapa, aku tidak pernah...
Harold?
Kau baik-baik saja?
Aku yakin kau telah
memberiku obat./Ekstasi.
Sudah kubilang kau akan merasa lebih baik.
Tingkat dopamin dan
hormon norepinephrine-ku...
Tapi aku yakin proses ini...
Aku bisa melawan ef...
Halo.
Lebih baik menggunakan obat
daripada menembakmu.
Aku menemukan manfaat kimia...
...jauh lebih efisien.
Finch, aku sudah membuat
keadaan terkendali.
Kita sedang mempersiapkan kejutan
untuk teman bersama kita.
Teman bersama kita,
Charles Dickens,...
...dipublikasikan tahun 1864, '65.
Alur cerita berisi kasus
identitas tersembunyi!
Ironis sekali.
Hei, kau punya salinannya?
Apa?/Apa?
Finch, kau baik-baik saja?
Tidak pernah merasa lebih baik.
Tapi aku mungkin sudah ditipu.
Finch ditipu.
Finch, apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Finch?
Hei, itu teman baikku.
Siapa itu?
Siapa dia?
Dimana dia?
Tidak di mana-mana,
dan bukan di lab.
Oh, tidak.
Joseph, ini aku.
Kau harus pergi ke lab.
Tidak, sekarang.
Kita menghadapi masalah yang lebih
besar dari yang aku kira.
Aku mengurus sesuatu di sini.
Akan kutemui kau di sana.
Aku suka wajahmu dari samping.
Aku minta maaf, Harold.
Secepat yang kau bisa, Fusco.
Jalan 12 nomor 851, Village.
Finch dalam masalah.
Baiklah, aku sedang ke sana.
Kau masih memiliki otoritas
informasi rahasia...
...dari masamu saat di
angkatan perang, Detektif,...
...jadi aku bisa menunjukan ini padamu.
FBI tidak melakukan tugas rahasia...
...kecuali ada masalah...
Keamanan nasional.
Biasanya CIA
bekerja bersama kami.
Kemudian mereka berhenti.
Tindakan ekstrim menjadi norma.
Penculikan, penangkapan,
pembunuhan,...
...dan lebih buruk, kami menduga mereka
melakukan hal-hal tersebut...
...di sini di U.S.
Dan untuk melakukan tugas ini,...
...mereka membutuhkan orang
berbahaya  dan antisosial...
...seperti orang yang kau kejar.
Tapi pada poin tertentu, kami rasa
orang ini meninggalkan agensi.
Awalnya, polanya kacau,...
...tapi sekarang sebuah tren
telah muncul.
Kami rasa kami tahu apa yang
dia lakukan di sini di New York.
Dan apa itu?
Kami rasa dia menjual jasanya...
...pada penawar tertinggi.
Kami sudah melihatnya sebelumnya,
Pasukan khusus Meksiko,...
...mengambil alih perdagangan obat
di Juarez,...
Mantan Pasukan Khusus Inggris
menjual berlian rampasan perang di Liberia.
Orang-orang seperti itu,
mereka sudah selesai berperang.
Tak ada tempat bagi mereka
di masyarakat,...
...yang membuat mereka sangat
berbahaya.
Kami yakin dia bekerja untuk...
...sindikat kejahatan terorganisir,...
...khususnya pada pria
bernama Elias.
Menurutmu dia bekerja untuk Elias?
Salah satu kontak kami
di mafia Rusia memberitahukan...
...kalau dia menggagalkan tim yang
mereka suruh untuk membunuh Elias.
CIA sudah mencoba...
...mengatasi kekacauan ini.
Kami tahu kau sudah dihubungi...
...oleh orang ini, Agen Snow.
Kami yakin dia orang yang
ditugaskan agensi...
...untuk menyembunyikan masalah ini.
Beritahu aku...
Apa kepentingan FBI dalam hal ini?
Apa kepentinganmu?
Kau ingin mengelabui CIA?
Ya, aku ingin mengekspos
tindakan buruk CIA,...
...tapi yang terutama,
aku ingin menangkapnya.
Kami tidak bisa membiarkan
pembunuh kejam dari pemerintahan...
...yang beroperasi di tanah domestik.
Jelas sekali kau merasakan
hal yang sama.
Itu sebabnya mengapa kau
begitu berhati-hati dalam mengejarnya.
Oh, kurang begitu
berhasil./Sejauh ini.
Karena kau bekerja sendirian.
Sekarang kau mendapatkan
dukungan FBI.
Kami akan membuka
kembai kasus lama ini,...
...menanyai kembali para saksi,
mencari bukti fisik...
Jadi selain yang ada di laporanmu,...
...ada hal lain yang ingin
kau bagi pada kami?
Tidak ada.
Tapi, aku akan terus
menginformasikan padamu.
Yakinlah, Detektif,...
...kita akan menemukannya.
Kau sendirian?/
Apa?
Halo, Detektif,
tepat saat makan malam.
Silahkan duduk.
Sudah hampir siap.
Makanan cepat saji.
Buruk sekali.
Apa itu?/Dia membuatkannya
untukku.
Itu makanan yang
menggunakan minuman keras.
Tunggu, belum masak.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Baiklah.
Lewat sini.
Aku dapatkan dia.
Bagus. Terimakasih, Lionel.
Akan kuhubungi kau segera
setelah kami aman.
Ayo pergi.
Jangan bergerak!
Jatuhkan tasnya.
Halo, Tn. Hester.
Apa kau pikir kau bisa
mengambil alih operasiku?
Kau disini, bukan?
Lucu.
Aku berpikir untuk memakai
namamu lebih lama.
Bagaimanapun juga...
Aku Jordan Hester yang lebih baik
daripada dirimu selama ini.
Singkirkan mereka.
Ada lebih dari cukup bahan kimia di sini
untuk menghancurkan mayat mereka.
Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.
Yeah, apa itu?
Asam klorida.
Kau tidak ingin aku
menjatuhkan ini.
Kau bohong.
Yeah?
Tenanglah.
Itu cuma air.
Waktunya mengakhiri ini,
bukankah begitu?
Hei, hentikan.
Kita pergi ke mana?
Aku akan menangkap penjahat.
Kau akan menunggu di mobil.
Ini.
Apa yang harus kulakukan
dengan ini?
Aku menemukan keterkaitan
antara kedua Jordan Hesters,...
...kepengurusan potongan pajak,
akuntan yang sama.
Kau akan membantuku
melacaknya.
Ini. Tahu bagaimana
menggunakan ini?
Kau ingin meretas Pentagon?
Kita harus bertemu di sini?
Tenanglah, Richard.
Makan malam dengan klien
merupakan penurunan nilai aset.
Kau harus tahu itu.
Aku tidak bisa terus
melakukan ini, Mary.
Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Kau berikan apa yang
aku inginkan,...
...atau kau akan kehilangan
lebih banyak dari sekedar pekerjaanmu.
Sekarang, siapa berikutnya?
Kau bilang seorang wanita
kali ini, bukan?
Pria cenderung menyimpan dendam.
Kalau begitu coba yang ini.
Namamu bukan Mary juga.
Namamu Tara.
Kau bisa pergi.
Foto yang bagus.
Catatan kejahatan yang
mengesankan juga.
Penangkapan karena mengutil,
penempaan cek, penipuan asuransi.
Mengganti namamu saat kau
berusia 23.
Apa sekarang?
Kalian akan membunuhku?
Untuk sesaat, itu terbesit
dipikiranku.
Tapi kemudian, aku cuma
mempermainkanmu, bukan?
Sebagai catatan, kau menjadi
Jordan Hester yang buruk.
Itu dia.
Tara Verlander.
Kau ditahan.
Kita bacakan tuduhannya nanti.
Akan memakan banyak
waktu melakukannya.
Terimakasih...
Sudah mengembalikan hidupku.
Sama-sama.
Bagaimana kau bisa mendapatkan
foto lamanya?
Hati-hati kepalamu.
Pekerjaan polisi. Bahkan aku akan
melakukannya sekarang dan nanti.
Aku terkejut kau tidak ingin
melakukan penangkapannya.
Terlalu mencolok.
Dan kurasa HR akan membagi
uang hasil operasinya.
Yang mana yang lebih kau sukai,
polisi baik atau polisi jahat?
Kau beritahu aku.
Apa aku bekerja untuk HR,
atau aku menangani kasus bersamamu?
Aku akan beritahu kau.
Buka gerbang.
Bebaskan tahanan.
Kau pria bebas./
Terimakasih.
Sekarang pulang ke putri kecilmu.
Mengapa kau tidak bilang
aku punya begitu banyak buku?
Hal itu akan terlupa dari
benakmu untuk beberapa jam.
Tapi kau harus minum ini,...
...agar kau tidak mengalami
dehidrasi.
Kau pergi?
Tidak, aku akan tinggal,
untuk mengawasimu.
Kau benar-benar
harus tidur.
Kau tidak ingin bicara?
Kau mungkin akan menyesalinya besok pagi.
Kau orang yang sangat
tertutup, ingat?
Ayolah. Tanyakan padaku apa saja.
Selamat malam, Harold.
Selamat malam, Nathan.
==Alih bahasa taufik386==
IDFL SubCrew