Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia...
Sebuah mesin...
...yang memata-mataimu setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 3
MASQUERADE
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL SubCrew
Dia telah melakukan sesuatu.
Ingin menjadi orang yang bertanggung jawab.
Aku punya ide lain untuknya.
Bagaimana dengan
urusan yang belum selesai?
Aku akan mengurus mereka.
Harold.
Ada yang ingin kau katakan padaku, Tn. Reese?
Kalau kau ingin...
Tidak. Aku tidak ingin...
...membicarakannya.
Aku mau bilang, kalau kau mau minum bir,...
...beritahu aku.
Kulihat dia tidur di sini sekarang.
Bear bersahabat.
Kau akan menyukainya.
Sepertinya tidak terlalu banyak bicara.
Oh, memang, tapi jika ada yang berbuat buruk...
...padamu, dia akan memakan mereka.
Oh, maaf.
Kukira sudah kusingkirkan semua.
Kita punya nomor baru.
Sofia Campos. 21 tahun.
Putri Hector Campos.
Dia seorang diplomat asal Brazil...
Konsulat di sini di
New York, aku tahu.
Sebagai anggota keluarga diplomat,...
Dia memiliki nomor
keamanan sosial yang bersifat sementara.
Senang memilikimu kembali.
Sofia lahir di Sao Paulo,...
...menjalani pendidikan di Switzerland.
Dia paham enam bahasa.
Ibunya meninggal karena kanker
lima tahun lalu.
Sofia ditangguhkan masuk ke Oxford.
Mengadakan perjalanan bersama
ayahnya untuk tiga ibukota negara yang berbeda...
Berlin, Milan, Moskow.
Partai politik ayahnya
menerima kritikan...
...atas kecurangan dalam pemilihan yang lalu.
Negaranya tak asing...
...dalam tindakan politik yang memotivasi penculikan.
Ada gosip yang mengatakan kalau
Hector akan melakukan pencalonan...
...sebagai presiden Brazil tahun ini.
Jika ada seseorang yang ingin mengancam ayahnya,...
...mereka mungkin akan melirik Sofia.
Itu menjelaskan adanya pengawal.
Berhenti.
Sekarang, diam.
Jika kau mengikutiku terus seperti
anak anjing,...
...aku akan memperlakukanmu seperti anak anjing.
Dasar jalang.
Pengawal Sofia
tidak memeriksa toko...
...sebelum Sofia masuk.
Dia mungkin bagian dari masalah.
Atau hanya tidak kompeten,
tapi cara Sofia memperlakukan orang,...
...tidak sulit untuk meyakini
kalau seseorang menginginkan dia mati.
Permisi. Maaf.
Maaf, pak.
Saya ingin anda mengosongkan kantung anda.
Apa-apaan?
Finch./
Kau pasti bercanda.
Kurasa Sofia
membutuhkan pengawal baru.
Hei, kau mau Danish?
Tidak, terima kasih.
Aku menangkap para geng yang baku tembak di Queens.
Bagaimana dengan Cheetos?
Baiklah, Fusco, ada apa denganmu dan kotak itu?
Aku menemukannya di kamar hotel
Corwin, si wanita dari pemerintahan itu.
Dan kukira...
...semua bukti kasusnya menghilang.
Apa itu?
Kelihatannya ini salah satu alat...
...yang digunakan dokter hewan untuk
memeriksa labrador(=jenis anjing) anakku,...
...kau tahu, salah satu dari pembaca mikrocip?
Mengapa Corwin menyimpan sesuatu seperti itu...
...di kamar hotelnya?
Seingatku,...
...satu-satunya alasan kita terlibat dalam hal ini...
...adalah untuk mendapatkan si mata empat kembali,...
...dan dia kembali.
Mengapa terus menyelidiki?
Karena kita detektif.
Satu hal yang kupelajari selama ini...
...adalah tahu kapan untuk
tidak menanyakan pertanyaan.
Kau ingin aku mengambil kasus ini darimu, Detektif?
Percayalah padaku.
Level apapun yang dimainkan oleh orang-orang ini,...
...kita belum sampai sana.
Bersiap untuk wawancaramu,
Tn. Reese?
Cuma memeriksa para pesaing.
Bagus.
Konsulat melakukan pemeriksaan
latar belakang...
...kredensialmu yang cukup berat.
Coba kutebak, kau telah membeli
perusahaan keamanan lainnya.
Dan biro kredit.
Aku akan mencoba membuatmu bangga.
John Randall?
Saya ingin melihat identitas anda.
Salah.
Bukan, ini miliknya.
Salah lagi.
Ah, ini dia.
Maaf. Saya...
Ajak Tn. Randall ke kantorku.
Jika orang-orang ini tidak bisa
menjaga dompet mereka sendiri,...
...bagaimana mereka bisa menjaga putriku?
Sofia sudah memiliki banyak pengawal tahun ini,...
...dan tak ada yang bisa tahan dengannya.
Bahkan keamanan konsulat pun tidak?
Mereka orang Brazil,...
...rentan terhadap suap politik,...
...memata-matai, menyebarkan gosip ke media.
Aku ingin memperjelas,
Tn. Randall.
Putriku adalah cahaya hidupku,...
...tapi dia juga masalah.
Aku bisa menangani
tugas penting.
Aku bisa lihat itu.
Mengawal konvoi di Irak,...
...aksi penculikan di Yaman.
Tapi kau belum bertemu putriku.
Ah, Sofia.
Perkenalkan kandidat baru untuk posisi pengawal.
Tidak. Mata sipit.
Dia tidak bisa dipercaya.
Tn. Randall, kau disewa,...
...tapi jika privasinya diganggu...
Aku akan memecat diriku sendiri.
Ayahku menyewamu, tapi ingat kau bekerja untukku.
'Yah, bukankah seharusnya kau...
...makan malam dengan konsul Rusia?
Tapi mengapa ada orang...
...yang mengharapkan warga
Brazil bisa tepat waktu?
Kukira pesanan tempat kita untuk jam 8:00.
Tentu saja.
Apa kau akan bergabung dengan kami, Sofia?
Lebih baik makan malam dengan kalian berdua
daripada dijaga oleh orang bodoh ini.
Orang bodoh ini tidak pernah menyadari
dia disewa untuk mengasuhmu.
Kalian berdua harus
membina hubungan dengan baik.
Permisi sebentar.
Apa dia setuju bertemu denganku?
Sepertinya Nn. Sofia...
...sedikit lebih dari kedok semata, Tn. Reese.
Ya.
Jika Hector mencalonkan diri jadi presiden...
Sofia bisa menjadi aset kampanye terbaiknya,...
...dan dia cukup pintar...
...menon-aktifkan wi-fi dan bluetooth ponselnya.
Kau harus mendapatkan ponselnya
dan mengaktifkannya secara manual.
Itu mungkin akan sulit.
Ponselnya tak pernah lepas dari tangannya.
Kau mau bergabung dengan kami, sayang?
Sepertinya seseorang sudah
membuatku sakit kepala, 'yah.
Aku ingin mandi dan pergi tidur.
Mari.
Supirku di luar.
Haruskah kubawa mobilnya?
Finch, ada dua orang yang mengawasi kami,...
...dan aku akan memperkenalkan diriku.
BMW SUV, 356-Charlie.
Kau tahu, nomor plat yang tidak lengkap
membutuhkan waktu untuk dilacak.
Apa masalahnya, Finch?
Ada hal lain yang ingin kau kerjakan?
Tidak.
Tidak juga.
Antrian ditutup sampai sini, nona-nona.
Hai, cantik.
Maaf, harus menunggu ayahku...
...mendamaikan Perang Dingin
bersama orang Rusia.
Siapa temanmu?/
Dia bukan temanku.
Dia pengawal baruku.
Hai, aku Gabi.
Senang bertemu denganmu.
Dia lebih tampan dari yang terakhir.
Dia menyebalkan.
Tidak.
Aku ikut,
atau kita berdua pulang,...
...memakan es krim sementara
kau mengajariku alfabet cyrillic(=alfabet Rusia).
Baiklah,...
...tapi kau harus melonggarkan dasi itu...
...dan lakukan sesuatu terhadap rambutmu.
Apa yang salah dengan rambutku?
Terlalu kaku.
Sudah menemukan informasi
soal plat itu?/Belum.
Pengalih perhatian yang kau adopsi ini...
...terus mengganggu pekerjaanku.
Apa yang Sofia lakukan?
Minum vodka ke tujuhnya.
Kau berencana untuk menghentikannya?
Aku di sini untuk melindungi,
bukan mengajari kedisiplinan.
Lagipula, dia tidak menari di atas...
Bisa kau lihat tanganku menyingkap roknya?
Aku rekam.
Aku rekam!
Hei, bung.
Apa masalahmu?
Finch, jika ini terus berlanjut,...
...ancaman terbesar
Sofia adalah aku.
Lepaskan tanganmu dariku.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Dia menyerang orang tak bersalah,
mempermalukan aku.
Kita harus memecatnya.
Apa ada orang yang mengambil gambar
kelakuan putriku?
Tentu saja tidak ada.
Maka kau melakukan sesuai dengan
yang kubayar.
Terima kasih, Tn. Randall.
Mentri Energi Jepang
akan datang siang nanti.
Kehadiranmu sangat diharapkan.
Finch, Hector hendak melakukan sesi foto.
Media berita Brazil
berspekulasi...
...kalau dia bersiap untuk mengumumkan kekandidatannya.
Yang akan membuat Sofia
semakin menjadi target...
...dari sebelumnya.
Siapkan mobil.
Kita pergi belanja.
Sebuah pembaca RFID(=Identifikasi Frekuensi Radio).
Jadi di mana chipnya?
Carter.
Selamat pagi, Detektif.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik. Dengar...
Aku tahu kau keluar dari jalurmu...
...untuk membantu John mencariku,
dan aku berterima kasih.
Tak masalah.
John tidak periang seperti biasa
tanpa kehadiranmu.
Kau mendapatkan nomor plat yang
tidak lengkap yang kukirim?
Oh, yeah.
656, Charlie, Delta, Zeta.
Terdaftar pada perusahaan penyewaan mobil...
...di sewa di JFK kemarin.
Terima kasih, Detektif.
Apa kau bisa mendapatkan ponsel Sofia?
Tanganku sedang penuh sekarang.
Sofia, sudah hampir siang.
Satu pakaian lagi.
Kau sudah beli lima.
Tunggu di sini.
Apa yang terjadi dengan,
"melindungi, bukan kedisiplinan?"
Demi Sofia.
Suara bising apa itu, Finch?
Suara bising apa?
Aku tidak mendengar apapun.
Kita mendapat masalah pengawasan.
Melacak sinyal GPS Sofia,
aku mengakses...
...menara provider selulernya.
Sofia sedang bergerak.
Sepertinya dia mengecohmu
Tn. Reese.
Bagaimana anda akan membayar ini, pak?
Ini akan menutupinya.
Dia berada satu blok di seberang
jalan 14.
Masuk saja ke mobil./
Ada masalah, Finch.
Kelihatannya aku akan menghabisi...
Oh, dasar nakal.
Maaf soal malam lalu,
tampan.
Pacarnya.
Ayolah. Ijinkan aku mengajakmu makan siang.
Tidak bisa, aku janji pada ayahku...
...aku pulang ke konsulat siang ini.
Dan aku janji mentraktirmu
bottomless mimosas...
...di bistro yang kau suka di
pusat kota.
Kau yang bayar waktu malam lalu.
Bagaimana kalau malam ini?
Aku janji pada Gabi untuk jalan malam ini.
Aku Jack.
Kau pasti orang baru.
Akan kuhubungi kau.
Ayahmu tidak tahu tentang pacarmu, bukan?
Dia tidak akan mengerti,...
...dan kau juga tidak.
Satu sesi foto,
dan kau melewatkannya.
Orang Jepang itu merasa terhina.
Ini salahku.
Kami terjebak kemacetan.
Pastikan kau tidak terjebak kemacetan lagi...
...besok malam.
Sofia tidak boleh melewatkan pesta penyambutan...
...presiden Brazil.
Terima kasih.
Ayahku tidak akan mengijinkanku
mengencani orang Amerika.
Aku bekerja untukmu, ingat?
Aku datang untuk memeriksa mayat
yang kukatakan di telepon tadi.
Corwin, Alicia.
Beri aku waktu sebentar.
Aku memasukkan keterangannya, dan kukabari sebentar lagi.
Terima kasih, Rick.
Agen Snow?
Detektif Carter.
Seharusnya jangan mengendap di belakangku seperti itu.
Kau sedang mencari John?
Kurasa kau tidak akan menemukannya di kamar mayat.
Kuhargai nasihatnya,
Detektif,...
...tapi aku sudah tidak mencari temanmu lagi.
Aku berhenti.
Sayang sekali.
Benar.
Kakimu terluka?
Kesalahan lama.
Datang lagi untuk menghantuiku sekarang dan seterusnya.
Jaga dirimu sekarang.
Siapa yang ingin dilihat oleh orang itu?
Kasus yang sama denganmu,
Alicia Corwin.
Aku harus melihat mayat itu.
Dia berada di ruang pendingin
selama seminggu.
Goresan 2 inci di lengan atasnya.
Itu prosedur otopsi standar?
Tidak.
Tak ada pembengkan, tak ada pembekuan,
dan tak ada catatan tentang hal itu...
...di laporan otopsi,
yang artinya itu mungkin terjadi...
...setelah otopsi dilakukan.
Kau menghapal laporannya,...
...atau kau tahu karena terlintas
di benakmu begitu saja?
Tidak, tapi temanmu yang baru saja kemari tadi,...
...dia menanyakan pertanyaan yang sama.
Aku berhasil meretas perusahaan penyewaan mobil...
...yang digunakan pengintai kalian.
BMW disewa oleh
Gustavo Lira,...
...penyidik pribadi dari
Sao Paulo.
Sofia menghubungi Gabi.
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Kau terdengar kebingungan.
Sesuatu terjadi pada
Paul beberapa malam lalu.
Paul./Dengar, aku tidak bisa bicara padamu sekarang.
Akan kuberitahukan padamu
malam ini di klub.
Tak ada Paul di daftar kontak Sofia.
Aku akan mencari tahu
siapa yang dia bicarakan.
Ada orang lain yang
harus kita awasi?
Kita tahu kalau Hector
tidak menerima...
...pacar Sofia, Jack.
Partai politik Hector...
...menekan persamaan sosial ekonomi untuk semua.
Sementara putrinya berkeliaran di kota...
...bersama pemuda kaya.
Aku mau ke klub.
Kurasa aku akan menggunakan
pintu depan untuk perubahan.
Pilihan bagus.
Gabi tidak membalas
SMS Sofia,...
...dan katanya tadi dia tidak bisa bicara.
Mungkin dia didatangi seseorang.
Begitu pula kami.
Orang-orang yang kemarin.
Finch, aku mungkin punya masalah.
Gustavo Lira
bukan pembunuh, Finch.
Dia Paparazzi.
Hei, kembalikan itu padaku./
Apa yang kau lakukan?
Ayahmu bilang tak boleh ada foto.
Hei!
Halo?
Yeah, Detektif Carter
dari NYPD bagian Pembunuhan.
Aku sedang mencari
Agen Mark Snow.
Ini ponselnya?
Halo?
Detektif Carter, apa kau
berhubungan kontak dengan Agen Snow?
Yeah, aku melihatnya kemarin.
Di mana terjadinya pertemuan itu?
Aku sedang bicara dengan siapa?
Kita akan saling berhubungan.
Gabi tidak ada di sini, Finch.
Dia seharusnya bertemu
Sofia sejam yang lalu.
Ada yang tidak beres.
Finch, kurasa aku menemukan ancamannya,...
...dan mereka bukan juru foto.
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Senjata merupakan petunjuk yang bagus.
Ya, Tuhan, apa yang terjadi?
Sudah cukup bersenang-senang
untuk satu malam?
Aku menerima foto yang kau kirim.
Sepertinya orang-orang ini ciri-cirinya cocok...
...dengan beberapa orang
yang dihajar...
...di Klub 225 malam ini.
Kau tidak tahu tentang itu, bukan?
Bukan tempat aksiku.
Apa kau mengenali baret
di belakang leher mereka?
Ciri khas. Beberapa geng menggunakannya
sebagai inisiasi.
Aku mencoba mencari tahu geng mana
yang menggunakan baret khusus ini.
Moqueca de ovos.
Kesukaanku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sumber orang dalam.
Jika kau tidak di sana malam ini...
Apa kau mengenali salah satu
dari orang-orang yang ada di sana malam ini?
Aku belum pernah melihat mereka.
Teman-teman Gabi, mungkin.
Astaga. Gabi.
Seharusnya dia bertemu denganku malam ini.
Penembakan itu. Aku.../
Aku sudah periksa.
Dia tidak ada di sana.
Gabi ingin bicara tentang Paul.
Siapa dia?
Paul Romano, kurasa.
Kami berpesta dengannya Sabtu lalu.
Di mana?/
Awalnya di klub.
Jack pulang.
Dia sedang tidak sehat.
Aku marah padanya karena pergi,...
...jadi ketika Paul mengundang kami
ke apartemennya,...
Aku dan Gabi ikut.
Tapi tak terjadi apa-apa
antara aku dan Paul.
Aku menemukan Paul Romano.
Promotor klub yang bangkrut
dengan beberapa catatan penahanan...
...karena menjual narkoba.
Apa hubungannya pengedar narkoba
kelas teri di New York...
...dengan pemilihan umum warga Brazil, Finch?
Mungkin tidak ada. Aku tidak yakin...
...politik ayahnya
membuat Sofia dalam masalah.
Aku mulai berpikir
kalau teman minum pilihan...
...Sofia yang memberinya masalah.
Aku ingin bicara dengan si Paul Romano ini.
Sepertinya akan sulit.
Paul Romano melompat dari
apartemennya Sabtu tengah malam lalu.
NYPD menganggapnya bunuh diri.
Sofia, apa ada orang lain...
...di apartemen bersama kalian malam itu?
Aku, Gabi, Paul.
Kemudian pria ini datang. Dia...
Keadaan mulai aneh, tegang,...
...jadi aku Gabi pergi dari sana.
Bisa kau gambarkan
pria lain tersebut yang ada di sana?
Gabi merekam video dengan ponselku.
Ucapkan dalam bahasa Rusia.
Sekarang Italia.
Itu 'teman' kita
dari klub malam.
Menurutmu Paul ada hubungannya dengan hal ini?
Mustahil.
Paul sudah mati.
Polisi menduga dia melakukan
bunuh diri...
...di malam yang sama saat
kalian bersama dengannya.
Jika Paul melakukan bunuh diri,...
...lalu mengapa orang-orang
itu mengejarku?
Jika dia melakukan bunuh diri,...
...mereka tidak akan mengejarmu.
Kau bisa memberi kesaksian
keberadaan pria ini di tempat kejadian.
Bukan hanya aku.
Gabi.
Aku harus menemukannya.
Dia mungkin dalam masalah juga.
Aku akan menghubungi temanku
di kesatuan kepolisian untuk memeriksanya.
Mereka bisa melacak ponselnya.
Kita harus menemukannya sekarang.
Tidak, kau harus tinggal di sini.
Seseorang baru saja mencoba membunuhmu.
Dia temanku. Aku ikut.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Baiklah, tapi saat kita tiba di sana,
kau tinggal di dalam mobil.
Carter./Detektif, apa ini waktu yang tidak tepat?
Tidak./Aku cuma sedang memeriksa seseorang...
...sudah lama tidak kulihat.
Aku mengidentifikasikan tanda ciri khas
dari para penembak di Klub 225.
Mereka mafia di Jalan 14.
Terima kasih, Detektif.
Sekarang, coba buka surelmu...
Kau mengenali pria yang di sebelah kanan?
Paul Romano.
Pengedar narkoba...
...yang diduga melakukan bunuh diri
empat malam lalu.
Kau terdengar tidak yakin.
Kamera apartemen ditemukan malfungsi.
Orang yang satu lagi yang bersama Paul
sebelum dia melompat.
Kau mengenalnya?/Tidak.
Tapi tanda yang dia miliki
menunjukkan kalau dia  mafia Jalan 14 juga.
Aku akan mencoba mencari tahu namanya.
Dan juga, kami ingin kau melacak
sebuah ponsel,...
...milik gadis yang mungkin tahu sesuatu
tentang pembunuhan Paul...
...yang mungkin sekarang
sedang dalam masalah.
Akan kutangani.
Kau mau jalan-jalan?
Mari kita ambil tali.
Kurasa kau membutuhkan perawatan.
Carter, beritahu aku kalau kau menemukan Gabi.
Dia tidak pernah pulang kemarin malam.
Aku melacak ponselnya
ke Jalan 31 dan 1,...
...jadi aku datang untuk menemuinya.
Gabi di sini.
Bagus. Kami dalam perjalanan.
Itu bukan ide bagus, John.
Aku mengenali alamatnya
saat pelacakan.
Jalan 31 dan 1
adalah kamar mayat kota.
Beberapa petugas
menumukan mayatnya di pusat kota.
Aku minta maaf.
Sofia ingin menenangkan diri.
Aku membawanya ke satu-satunya tempat...
...di kota ini di mana kau bisa melakukannya.
Bagaimana reaksinya mendengar berita itu?
Seperti yang kita duga.
Sahabat baiknya dibunuh,
dan dia menyalahkan dirinya sendiri.
Dengar, Finch,...
Aku ingin kau datang untuk mengawasi Sofia.
Dia tidak aman...
...bersamaku jika aku hendak
mencari pembunuh Gabi.
Tidak masalah. Aku akan segera ke sana.
Jadi kita...
Kita pergi keluar.
Tn. Reese,...
Sepertinya aku mengalami sedikit
komplikasi.
Sayang sekali kurasa aku
tidak bisa menemuimu.
Tidak masalah, Harold.
Aku akan menghubungi Fusco.
Aku yakin dia sedang tidak
melakukan apa-apa.
Aku tidak bisa kembali ke konsulat.
Ayahku... dia menyuruhku menerima tamu...
...untuk presiden Brazil.
Aku harus pergi mencari bajingan...
...yang membunuh temanku.
Itu tugas polisi, Sofia,...
...bukan kau.
Kau tahu, malam itu, Gabi
bahkan tidak mau pergi.
Dia pergi karena aku bilang harus.
Kami harus pergi.
Itu bukan salahmu.
Kau berada di tempat yang salah
di waktu yang salah.
Semuanya adalah tempat yang salah.
Aku telah tersesat sejak lama.
Kupikir jika aku terus mencari,...
...aku mungkin menemukan suatu tempat
yang bisa membuatku merasa bahagia.
Aku tidak pernah mengira
akan ada yang celaka.
Aku pernah tersesat.
Apa yang mengubahnya?
Seseorang menemukanku,...
...memberitahuku kalau aku butuh tujuan.
Kedengarannya seperti seorang
teman yang baik.
Memang.
Ayo.
Detektif Fusco
akan menjagamu...
...di pesta ayahmu, malam ini, Sofia.
Yeah.
Aku mengerti.
Aku tidak setinggi dia,
mungkin tidak cepat.
Silahkan, ejek aku.
Aku bisa menerimanya.
Kau mirip seperti pamanku, Jacobo.
Kami biasa memanggilnya garanhao.
Apa itu maksudnya?
Mempesona. Dia punya nasib
baik dengan wanita.
Jangan lepaskan dia dari pandanganmu.
Apa, memangnya ini pertama
kali aku melakukannya?
Jadi kau suka falafel?
Aku mendapatkan identitas
dari pria misteriusmu...
...yang ada di video.
Kepala geng bernama
Montgomery Spencer, alias Monty.
Memiliki catatan tindak penyerangan
dan perampasan dengan paksa.
Apa hubungannya dengan Paul Romano?
Itu yang masih kuselidiki.
Sekitar hingga enam bulan lalu,...
...Romano menjual sejumlah kecil...
...narkoba di klub pada teman-temannya,...
...tapi gosipnya Paul mulai menyelundupkan...
...narkoba dalam jumlah besar.
Mungkin jika Monty
adalah pemasoknya,...
...Paul mencoba bernegosiasi ulang
atas tindakannya.
Sepertinya negosiasi itu...
...tidak berjalan sesuai dengan
keinginannya./Mungkin.
Aku masih tidak mengerti
bagaimana kedua orang ini...
...bisa saling berhubungan.
Monty mungkin yang menjadi
perantara pemasok,...
...dan Romano sebagai klien,...
...tapi tak satupun dari mereka
merupakan penyedia dana.
Jadi mereka punya komanditer.
Entahlah, tapi aku menemukan alamat...
...bar tempat Monty dan teman-temannya...
...suka nongkrong menghabiskan waktu.
Mungkin kita bisa menemuinya
dan bertanya padanya secara pribadi.
Terima kasih, Carter.
Bukankah itu putrimu?
Sofia, dari mana saja kau?
Apa semuanya baik-baik saja?
Baik-baik saja. Aku hanya...
Mari.
Seorang teman lama dari Brazil
ingin mengucapkan halo.
Ini putriku, Sofia./Hai.
Kau tahu, kau tidak kirim pesan.
Kau tidak menelepon.
Maksudku, aku orang dewasa, tapi aku sensitif.
Senang bicara denganmu juga, Detektif.
Apa teman kita aman?
Lingkungan target orang kaya.
Banyak orang.
Itu sebabnya aku mengakses
kamera keamanan museum,...
...dan melihat dapurnya,
aku nasihati kau...
...untuk menjauhi shrimp puff-nya.
Mengapa kau tidak menunggu di mobil?/
Mengapa kau tidak menunggu di mobil?
Beri aku waktu 3 setengah menit./
Oh, yang benar saja.
Ada setidaknya sepuluh orang di dalam sana.
Baiklah, empat menit.
Terima kasih atas keramahan...
...yang anda tunjukkan pada
presiden negara saya.
Karena dia di sini, kurasa ini saatnya untuk
mengumumkan...
...bahwa saya akan mencalonkan diri
menjadi kandidat presiden...
...tahun ini.
Kau baik-baik saja?
Aku cuma butuh waktu untuk menyendiri.
Aku akan berada di depan pintu.
Maaf. Aku sedang berada di pesta.
Datanglah temui aku.
Entahlah.
Kau janji padaku malam ini.
Aku tidak tahu apa aku bisa pergi.
Kau tidak perlu.
Aku ada diluar.
Aku bosan duduk di mobil,...
...dan ini sudah lebih dari empat menit.
Orang ini memukul kepalaku
dengan papan neon.
Sangat tidak jantan,...
...dan tidak satupun dari
mereka mau memberitahuku...
...di mana bisa menemukan teman mereka, Monty.
Yeah, itu sebabnya kau harus menanyai mereka...
...sebelum kau memukuli mereka, John.
Tn. Reese,
ada orang lain...
...di apartemen Paul Romano malam itu,...
Pacar Sofia, Jack Hughes.
Dialah penyedia dananya.
Fusco bersama Sofia.
Beritahu dia.
Detektif Fusco?
Di mana Sofia?
Membedaki hidungnya.
Tidak.
Aku rasa kau di tempat yang salah, Tn. Reese.
Taksi!
Aku sungguh minta maaf soal ini, sayang.
Maaf?
Aku tidak mengerti.
Maaf, sayang.
Kenapa?
Waktu yang sulit.
Aku mengelola dana simpananku
dan membutuhkan uang.
Monty memiliki produknya.
Aku memintanya bersama Paul
untuk menyelundupkannya,...
...tapi Paul jadi serakah.
Kau membunuh Paul.
Tidak, Monty memberi Paul sebuah pilihan...
Menyerahkan uangnya pada kami
atau melompat keluar jendela.
Apa Monty memberimu pilihan?
Kau atau aku?
Sesuatu semacam itu.
Maaf, sayang.
Kau cuma masalah yang
belum terselesaikan.
Berikan padaku ponselmu...
Sekarang.
Ucapkan dalam bahasa Rusia.
Sekarang Italia.
Apa kau menunjukkan ini pada orang lain?
Bagus.
Baiklah, badut, pertunjukan berakhir.
Ayo, sayang.
Keluar dari mobil.
Aku akan menemukannya lagi
setelah aku menembakmu.
Kau bercanda?
Lihat dirimu.
Kau pikir siapa dirimu bisa menandingiku?
Biarkan aku memikirkan hal itu sebentar.
Ya, aku sangat yakin bisa menandingimu.
Terima kasih, Carter.
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa kau menemukan Jack?
Belum.
Penerbangan jam 11:00.
Ke Caymans, itu benar.
Ya, Tuhan!
Baiklah, itu perbuatan Monty. Sumpah.
Dia lepas kendali, oke?
Dia orang yang ingin...
...menyelesaikan masalah yang
masih tersisa, bukan aku.
Paul bahkan seharusnya tidak perlu mati.
Kumohon. Apa yang kau inginkan dariku?
Apa ini pemerasan?
Tidak.
Ini pemutusan hubungan.
Sofia, haruskah aku menjatuhkannya?
Ya, Tuhan!
Belum.
Kau membunuh satu-satunya temanku.
Itu bukan ideku, sayang.
Sama seperti menyerahkanku pada Monty bukan idemu?
Sudah kubilang, dia memberiku pilihan,...
...kau atau aku.
Kau punya dia.
Aku tahu kau akan baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Masuk.
Itu sangat memuaskan.
Terima kasih./
Tak masalah.
Apa kau sudah berpikir mengenai apa
yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku akan kembali ke Brazil bersama ayahku...
...untuk pemilihan.
Kurasa aku tidak bisa
memintamu berpindah tugas?
New York rumahku...
...untuk saat ini.
Kau menjagaku dengan sangat baik.
Malam.
Detektif Carter,
apa kau menghubungi CIA...
...perihal Mark Snow?
Aku menghubungi ponselnya, ya.
Kau berhubungan dengan Mark Snow.
Terakhir kuingat,
Snow bertugas di bawah departemenmu,...
...bukan departemenku.
Kau kehilangan dia?
Saranku bicaralah pada rekannya, Evans,...
...sayangnya orang itu ditemukan
sudah tewas di hotel lima bulan lalu.
Kurasa aku sudah cukup
mengerjakan pekerjaanmu untukmu.
Sekarang, permisi dulu.
Aku singgah ke kamar mayat.
Mendapatkan sesuatu dari tubuh
Corwin.
Apa ini yang seperti kita pikirkan?
Aku melakukan pemeriksaan awal.
Kurasa kita punya masalah besar.
Seberapa cepat kau bisa sampai ke sini?
Corwin sudah mati.
Tidak yakin kau mahir dalam menentukan hal itu, Mark.
Maksudku, kau mengira aku sudah mati juga.
Selalu bersikap optimis.
Kau mau tahu siapa yang menyuruhnya mengirimmu...
...dan temanmu Reese ke China,...
...kau harus bertanya padanya dengan sangat keras.
Menyedihkan.
Sepertinya kau harus melakukan
beberapa tugas lagi untukku.
Harus kukatakan padamu,
ruang lingkup pekerjaan kita,...
...kau bertemu dengan banyak orang yang mengganggu,...
...tapi kau, Kara?
Kau selalu mengatasi segalanya sendiri.
Hati-hati.
Jangan sakiti perasaanku.
Aku mungkin akan meninggalkanmu di sini.
Sekarang waktunya kita minum bir.
Aku harus membereskan segalanya di sini.
Urusan di sini bisa menunggu.
Apa mesti bir?
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL SubCrew