Kita sedang diawasi.
Pemerintah
memiliki sistem rahasia,
Sebuah mesin yang mengawasimu
setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi aksi terorisme,
Tapi mesin itu melihat segalanya,
Kejahatan
yang melibatkan orang biasa,
Pemerintah menganggap
orang-orang tersebut tidak relevan.
Tapi kami tidak
Diburu oleh pihak berwenang,
kami bekerja secara rahasia
Kau tidak akan menemukan kami
tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
Translate to Indo by Reza Quatre
Apa yang terjadi disini?
Sepertinya bunuh diri dengan melompat dari gedung.
Dari tanda pengenal, namanya adalah Abel Mindler.
Si Supir itu sudah mati.
Aku tidak peduli
dimana truk nya?
John, apa kau sudah menemukan
siapa yang mencoba membunuh si juru masak?
Yeah, beruntung sekali.
Tiarap
Wendell Majoki, lain kali,
Jangan tidur dengan
istri pemilik apartemenmu.
Semoga harimu menyenangkan, nih.
Apa-apaan?
Kita baru saja menghentikan aksi pembunuhan.
Ucapan selamat?
Baru saja selesai disini, Harold.
Oh, bagus, ada nomor baru.
Kukirim detailnya sekarang.
Semoga lebih seru dari yang sekarang.
Pahlawanku.
Dan panggilan telepon? tidak, tidak boleh.
Apa ada banyak orang yang
menginginkan pekerjaan ini?
Ya, tentu saja.
Apa aku mengerti? Ya, aku mengerti.
Selamat datang di Witherton.
Aku menghabiskan waktu liburku
dengan melakukan ini?
Itu adalah suara jiwaku yang
sedang sekarat, Harold.
Walter Dang menghargai pengorbananmu.
Mungkin, nomornya muncul...
karena dia lebih memilih mati
dari pada bekerja disini.
Tidak juga, Mr. Dang telah bekerja
di Perusahaan asuransi Witherton
selama enam tahun...kerjanya bagus,
tidak ada masalah dengan
minuman atau obat-obatan,
pernah beberapa kali kena tilang.
Teman kita, John, sedang mencari
info lebih banyak.
Harold, ada masalah?
Oh, tidak ada. aku hanya
menghubungimu lewat...
telepon satelit
dan tidak menggunakan jaringan biasa.
Selama kita tidak menggunakan
kalimat tertentu, kita aman.
Maksudmu seperti...
Samaritan.
Ya, seperti yang itu.
Oh, sial. Oh.
Biar kubantu.
Kau Walter, benar?
Hi.
Aku Sameen, pegawai baru.
Hi, Sameen, aku...aku Walter.
Tapi kau sudah mengatakannya. Um...
Ok, um, ini adalah aplikasi untuk
asuransi jiwa berjangka.
Oh.
Tak seorangpun yang menelpon
atau meng-SMS dia selama empat hari?
Apa, tidak punya teman,
tidak punya keluarga.
tapi ada seseorang yang ingin
membunuhnya.
Elena?
Aku turut berduka atas saudaramu.
Terima kasih, Walter.
Namanya adalah Elena Mindler.
Andai aku bisa membantu.
Aku mendengar kabar
Saudaranya bernama Abel
bunuh diri beberapa hari yang lalu.
Aku masih bersedih.
Dia tidak meninggalkan catatan apapun.
Aku sedang mengerjakannya.
Mengerjakan apa?
- Uh, tidak ada, tak usah dipikirkan.
- tidak.
- mencurigakan.
- Aku minta maaf.
memang mencurigakan.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Sepertinya dia sedang memperbaiki
telepon.
Dia baru saja melepaskan kartu SIM
dan menaruh kartu baru.
Coba kita lihat darimana
kartu itu berasal.
Ok, ayo kita lihat isinya.
Tunggu.
Dia pergi.
Kukejar.
Tidak, Sameen, John ada dibawah.
Kau dibutuhkan di tempat lain.
Oh?
Ok, dia sedang berjalan di 150s.
Ada yang tahu kemana dia akan pergi?
Tidak. bagaimana denganmu, Harold?
Harold?
Dimana kau?
Maaf, Professor Whistler sedang
menghadiri konferensi.
Kepala Fakultas memaksa.
Aku harus mempresentasikan
laporannya besok
didepan 500 orang Mahasiswa dan Dosen.
Mm-hmm. Boston? Atlanta?
Hong Kong. duduk selama 16 jam.
Sameen, bisa tolong tangani
Penyelidikan nomor baru yang
berhubungan dengan teknologi?
Tidak masalah. Aku bisa.
Apa kau sedang makan sesuatu
didekat komputerku?
Mungkin.
Jangan berceceran. Selamat berjuang.
Walter berada di Hotel Washington Heights.
Ku SMS alamatnya.
Mungkin dia ada masalah dengan narkoba
yang mungkin kita tidak tahu.
Atau sesuatu yang lebih buruk.
Rekan kerja Walker yaitu Elena,
Saudaranya melakukan bunuh diri...
Yeah.
...Melompat dari tangga darurat di hotel itu.
Apa yang sedang dia lakukan?
Sekarang, dia sedang melihat-lihat
tangga daruratnya.
Untuk apa?
Mungkin menyembunyikan barang bukti.
Dia membawa senjata, Shaw.
Itu senjata Illegal, tidak terdaftar.
Apa kita yakin kematian Abel Mindler
adalah sebuah bunuh diri?
Silahkan, Professor.
Professor Whistler.
Harold Whistler.
Beth Bridges, hello. Saya sangat ingin
bertemu dengan anda.
Oh?
Anda yang mempresentasikan
Prinsip Kehati-hatian
dalam Sistem pengambilan keputusan
evolusi jaringan sistem saraf
Ya.
Setiap kesimpulan yang anda gambarkan
semuanya benar-benar salah.
- Oh.
- Tulisan yang anda buat
benar-benar membuat saya merasa terganggu.
"Etika mengharuskan kita untuk
maju secara perlahan
dalam analisis prediktif"
Tapi bagaimana dengan inovasi?
Oh, kau orang yang blak-blakan ya.
Prinsip kehati-hatian,
Professor Bridges...
"Professor"? aku bekerja untuk
mencari nafkah.
Ms. Bridges, Prinsip kehati-hatian
menciptakan satu-satunya kerangka
saat kau menyadari sebuah implikasi
dari teknologi evolusi jaringan saraf.
Setiap orang berhak mendapatkan ilmu pengetahuan.
dan juga berhak mendapatkan
ilmuwan yang bertanggung jawab.
Aku tahu, aku akan sangat
menyukai Hong Kong.
Hey, Reese, aku sudah melihat laporan polisi
yang dikirim oleh Fusco.
Ada kemungkinan itu bukan bunuh diri.
Aku sudah menduganya.
Abel Mindler, supir truk di perusahaan lokal
Dipecat tahun lalu,
dia kehilangan segalanya.
Yeah, banyak orang bunuh diri
gara-gara masalah itu.
Ya, itu yang dikira oleh banyak orang.
Elaine bilang saudaranya mengalami depresi,
Tapi ini dia...
menurut laporan,
seorang tamu hotel mendengar
suara lantang seorang pria
sebelum Abel melompat.
Tak seorangpun mempercayainya?
Wanita itu mengaku kalau dia sedang mabuk,
Polisi tidak percaya pada omongannya.
Tapi masih ada kemungkinan Abel Mindler
tidak mati secara sukarela.
Apapun yang terjadi, jelas Walter
tahu tentang sesuatu.
kartu SIM yang dia taruh
di hape cadangannya.
adalah kartu milik Abel.
Ada ide kenapa dia bisa memiliki
kartu SIM orang mati?
Tidak. aku sudah melihat isi
didalam kartu SIM itu.
Tidak ada SMS atau panggilan
antara dia dengan Walter.
Oh, tapi ada SMS dari
seseorang bernama Banks Van Hess
Banyak SMS dari dia.
Nama "Banks" benar-benar terdengar konyol
betul... tentang pengiriman penting,
masuk akal, karena Van Hess adalah seorang pengawas
di sebuah bandara lokal.
Lucunya...
Walter baru saja tiba di bandara.
Kau mengawasinya?
Yeah, begitulah.
Permisi. bisa kubantu?
Detektif Jack Forge, Satuan tugas khusus.
Detektif?
Aku ingin bicara dengan
pengawas petugas bandara
Van Hess, tapi pintunya terkunci.
Ok, aku akan menghubunginya.
Whoa. jangan lakukan itu.
kau bisa merusak kasusku.
Kasus apa?
Pembunuhan.
Baiklah.
Dia pasti bercanda.
Kau tahu, Reese?
Bukan hanya kau yang
berpura-pura menjadi polisi.
Mr. Van Hess?
Banks Van Hess?
Tidak, kumohon.
Kumohon jangan.
A-aku tidak tahu dimana,
aku bersumpah
Aku tidak tahu dimana
dia membuangnya.
Hey, Banks, aku percaya padamu.
- Tidak
Ada masalah?
Sepertinya.
Mr. Van Hess?
Detektif Jack Forge! Jangan bergerak!
- Oh!
- Aah!
- Hey.
Maaf. Kita sedang terburu-buru.
Terima kasih sudah mengatasi ini, Fusco.
Kau traktir aku sarapan. Hey,
apa kau melihat pelakunya?
Mereka profesional,
semua memakai penutup wajah.
Hampir membakar semua bangunan,
Semua dokumen terbakar.
Sengaja menutup jejak.
lalu Walter?
Aku tidak menyebut namanya
sampai kita tahu lebih banyak.
Kenapa dia berpura-pura menjadi polisi?
Kurasa si Detektif sedang
menyelidiki sesuatu.
Tentang kematian Abel?
Nanti kukabari.
Aku Riley, Satuan tugas.
Detektif, maaf soal, kau tahulah,
pukulan di kepalamu. Uh...
Jadi kau dan aku mengerjakan
kasus yang sama, Detektif?
Forge, Jack... Jack Forge.
Aku...
Uh, ya, kau dan aku... aku...
Pembunuhan ini berkaitan dengan...kasus baru
Yang sedang kuselidiki.
Baiklah, aku harus pergi.
Kurasa aku membutuhkan bantuanmu, Forge.
Mungkin kita bisa,
bertukar informasi
Yeah.
Aku memulai dengan mencari
catatan bunuh diri Abel.
Saudarinya membutuhkan bantuanku.
Jack Forge tidak suka
mengecewakan seorang wanita.
Tidak, tentu saja, tapi kau
menemukan sesuatu yang lain?
Yeah, ada sesuatu di ponsel Abel.
Hey. Fusco.
Lionel, hey, Aku ingin bicara denganmu.
Forge, Detektif Forge.
Rekanku bilang kau menemukan
kesamaan
antara kasusku dan kasus yang kau tangani?
Yeah, Abel Mindler...
dia seorang supir truk,
dan Van Hess bekerja sebagai petugas bandara
yang menangani semua
kiriman barang di bandara, jadi...
Menurutmu ada penyelundupan, benar?
Yeah, yeah, yeah, lalu aku menghubungi
perusahaan truk tempat Abel bekerja.
Ada satu truk yang menghilang.
Sekarang Van Hess meninggal.
Bagaimana jika Abel tidak bunuh diri?
Jack Forge tidak percaya kebetulan.
Tunggu. itu ponsel korban.
Yeah.
Dimana tanda pengenalnya?
Tanda pengenal barang bukti?
Tandanya terjatuh.
Yeah, Lionel, tandanya terjatuh.
Bisa bicara sebentar?
Permisi.
Bisa santai saja dengannya?
Dia bukan polisi.
Aku tahu, tapi dia merasa sedang
menangani sebuah kasus
dan dia bisa terbunuh,
tidak usah galak-galak.
Apa?
Hey, sexy.
Oh, ayolah, jagoan.
Kau harus makan.
Harold, Bear mulai manja padaku
dan dia tidak mau makan.
Ada apa?
Kurasa dia merindukanmu.
Ok, berikan telpon padanya.
Siapa si anak baik? kamu, Bear.
Sekarang, makan sarapanmu.
Ok?
Oh, uh, satu hal lagi.
Tentang ponsel Abel,
orang yang ternyata tidak bunuh diri itu...
Apa aku bisa
mengembalikan SMS yang di hapus?
Tidak jika kartu SIM nya rusak
coba The Cloud.
"The Cloud"?
Tweets, halaman "Friendczar",
(Sejenis sosial media)
pesan... itu tidak akan pernah hilang.
Akhirnya kita bisa
mendapatkan keabadian, Sameen.
Walaupun tubuh kita mati,
tapi data pribadi kita tetap hidup
di dalam dunia maya selamanya,
baik kau suka atau tidak.
Aku pergi dulu.
Baiklah, sampai dimana tadi?
Oh, ya, aku akan memperlihatkanmu
kesalahanmu dalam mengartikan Deep Learning.
Aku membangun perusahaanku berdasarkan
kesalahanku mengartikan Deep Learning?
_
Kau yang mensponsori konfrensi ini?
Kau pasti sangat hebat.
Tentu apalagi jika aku berhasil
membuat para investor tertarik.
Lihat waktunya.
Mungkin kita harus segera
kembali ke hotel
Jika kau mau mengaku akulah pemenangnya.
Apa kau orang yang mencurigakan
seperti yang terlihat sekarang?
Aku lebih percaya manusia
dibandingkan mesin.
Itu hal aneh yang dikatakan seorang ilmuwan.
Aku bukan seorang Ilmuwan
aku seorang ahli ekonomi.
- Pembohong.
Apa Persamaan Matematika favoritmu?
Ayolah, kau pasti punya.
Pythagorean Identity.
Ok.
Aku tahu kau tidak setuju. bagaimana denganmu?
Euler's Identity. persamaan yang indah sekali.
- Indah?
- Yeah.
Pertama, kau tidak menyadari implikasinya
lalu tiba-tiba mengenai sasaran.
Lima konstanta paling penting.
E, I, 1, 0...
dan Pi.
Semua saling terhubung.
Seperti rahasia alam semesta
diramu menjadi sebuah puisi.
Kurasa kau benar.
Kenapa, Harold.
- Uang!
- Hey!
- Berikan!
Ya!
Ini, ambilah.
Ya, tuhan.
Elena, ini Abel.
Aku rasa aku sedang dalam masalah
tolong hubungi aku.
Hi, Walter.
"Hello. bagaimana kabarmu?
Kau terlihat cantik." ayolah, Walter.
Van Hess, ini Abel.
Benda apa yang sedang kubawa?
Kotaknya tertulis "Peluru H.E."
(High Explosive)
Hubungi aku. aku sedang membuka kotak yang lain.
Sial.
- Yeah?
- Reese, aku tahu apa yang mereka selundupkan
Senjata yang menggunakan
peluru berdaya ledak tinggi
diselundupkan ke New York?
Walter sedang bekerja
aku berangkat sekarang.
Yeah, aku juga.
Hello?
Detektif Forge, kita harus bicara.
Hello, Walter.
Diam. Masuk!
Hi, Walter.
Menunduk, Walter.
Apa itu tadi?
Senjata, besar. ayo.
Ya, tuhan!
Lari, mereka ingin membunuhku,
bukan kau
Aku teringat misi di Kabul.
Siapa mereka?
Bukan, pertanyaannya adalah
siapa kau sebenarnya?
Karena sudah jelas kau bukan polisi.
Oops.
Ayo.
Dimana kita?
Suatu tempat dimana kita
tidak diawasi.
Apa?
Kau seperti seorang Superhero.
Bukan.
Iya, benar.
Bagus.
Lionel, kau sangat beruntung.
Sekarang kita tahu apa yang Abel
dan Van Hess selundupkan.
Pertanyaannya adalah, seberapa banyak?
Apa itu?
- Barrett XM109.
Wujud sebuah karya seni
Senjata generasi lanjut.
Hentikan.
Peluru H.E. Peluru daya ledak tinggi...
Hanya digunakan untuk senjata anti-material,
mampu merobek rompi bagai kertas.
Limosin anti peluru juga tembus.
Senjata seperti ini bisa membuat
kacau seluruh kota.
Kok suaramu bisa seperti itu?
Apanya?
Bukan apa-apa.
Baiklah, jadi siapa pemesannya?
Orang yang menyewa Abel dan Van Hess
untuk membawakan senjata lalu membunuh mereka.
Orang yang menelponmu
di ponsel milik Abel...
Apa ada sesuatu yang bisa katakan?
Ya, dia sangat menyeramkan.
Wow, kerja bagus.
Kau pasti tahu sesuatu.
Walter, mereka mencoba menculikmu
bukan membunuhmu.
Ya, tapi tadi aku hampir mati, ok?
Maaf, kawan, aku tidak tahu apapun
Aku akan melacak panggilan yang diterima Walter.
Akan kubawa senjata ini kembali ke kantor.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ini menyebalkan.
Jangan tersinggung.
Ini untuk keamananmu. ayolah.
Hey, Radio scanner polisi.
Ini jenis baru, benarkan?
Kau tahu, dulu aku sering mendengarkan ini
setiap malam.
Membantuku tidur nyenyak.
Beberapa tahun yang lalu, ada seorang, um...
Aku tidak tahu... tukang main hakim sendiri
kurasa begitu panggilannya.
Dia melindungi orang-orang.
Dia membuat polisi kerepotan.
Polisi memanggilnya...
Pria bersetelan jas.
Aku akan mengunci pintunya.
jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, pacarmu cantik sekali.
Sameen?
Dia bukan pacarku.
Kenapa tidak?
Si kurang ajar itu mengambil laptopku.
Aku minta maaf.
Aku akan telepon polisi.
Tolong jangan.
Orang itu mengambil passport dan KTP ku.
Kita bisa pergi ke Konsulat besok.
Aku lebih suka tidak melibatkan Polisi.
Aku punya masalah Visa.
Polisi Hong Kong tidak akan peduli.
Ms. Bridges... Beth, tolonglah jangan panggil polisi.
Baiklah.
Lagipula, mungkin tidak terlalu dibutuhkan.
Aku yakin aku tahu tempat kerja orang itu.
Saat dia tidak sedang merampok orang.
- Bagaimana bisa?
- Ada tulisan di motornya.
Aku bisa menuliskan hurufnya.
Kau jeli juga.
Sepertinya, stress meningkatkan daya ingat.
Ok, tentu.
Artinya "Curry Leaves" sebuah restoran.
Si pencuri adalah tukang antar makanan.
Ayo.
Kau sadar ini gila.
Kita harus pergi secepatnya.
Aku sudah mengamankan Walter.
kau baik-baik saja?
baik? Aku bisa kena hernia.
Senjata ini berat sekali.
Tidak bisa melacak panggilan kepada Walter.
Siapapun dia, dia sangat ahli.
Mereka mengalihkan panggilan
ke beberapa tempat dua kali
- sebelum akhirnya diterima oleh Walter
- dan?
Kabar buruknya... aku menemukan SMS yang dihapus
dari Abel si supir truk.
Senjata yang kita dapatkan,
itu hanya prototipe.
Abel dan Van Hess membawa 20 kotak minggu lalu.
Jumlahnya sekitar 100 senjata.
Dan kita tidak tahu siapa yang mendapatkannya.
- Apa kabarmu?
- Hey, ada apa?
Detektif Fusco. Aku ingin menyimpan ini.
Tidak masalah, Detektif.
Tolong tanda tangan disini dan disini.
Hello, kau pasti Walter.
Nate Elliot, FBI. senang bertemu denganmu
Detektif Riley berpikir mungkin kau dapat membantu
dalam kasus penyelundupan senjata.
Aku selalu senang membantu keadilan.
Ok, Ayo.
Walter?
-Pistol! Semua menunduk!
- Menunduk
- John?
- Maaf, Detektif.
Dia ikut dengan kami. yang lain mundur.
- John?
- Jatuhkan senjatamu
J-John?
Ugh!
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Elias.
Ayo.
Elias mengirim anak buahnya ke kantor kita.
Apa dia ingin berperang?
Kau yakin baik-baik saja?
Ibuku bilang aku punya kepala yang keras.
Jangan khawatir, aku akan membawa
Walter ke rumah persembunyian.
Sampai ketemu disana. Pertama, aku harus bertemu
teman lama.
Katakan dimana Elias.
Ku SMS kan alamatnya.
Datanglah sendirian.
Tidak perlu mengeluarkan senjata.
Mr. Elias sudah menunggu anda.
Sebelah sini.
Hello, John.
Ada senjata yang kau suka?
Pencurian besar-besaran.
Menyerang anggota polisi,
percobaan penculikan.
Berikan aku satu alasan untuk
tidak menangkapmu sekarang juga.
Kuberikan tiga alasan.
Semua senjata itu diarahkan ke kepalamu.
Ayo jalan-jalan.
Jujur,  aku kecewa, John,
Sebagai teman.
Kau lupa siapa aku sebenarnya.
Seorang Pria yang tertarik dengan bisnis.
Seperti senjata?
Bukan, bukan.
Tempat ini adalah milik temanku, Ricardo.
Secara pribadi, aku tidak peduli
perdagangan senjata ilegal.
Tapi seseorang harus tetap mengawasinya.
Jika tidak, kota ini akan berubah seperti Chicago.
Chicago itu kota kacau, John.
Seperti di film karya Tarantino.
Kau dan aku punya masalah.
Kau mencoba menculik saksi mataku, dua kali.
Tidak, hanya sekali, di kantor polisi.
Percobaan pertama adalah ulah The Armorer.
- The Armorer?
- dia bukan orang penting.
Yang penting adalah
aku ingin bicara dengan saksi matamu.
Sepertinya kau lupa siapa aku sebenarnya.
Sekarang, katakan padaku tentang si Armorer.
Dia ahli senjata dari Chicago.
Dia membawa seratus senjata seperti ini.
dengan cara menyuap petugas pengawas bandara.
- Banks Van Hess.
- Mm.
Dia menyewa seorang supir truk bernama Abel Mindler
- untuk mengangkut senjata tersebut.
- Ya,
Tapi Abel Mindler adalah orang yang jujur.
Saat dia sadar muatan yang dia bawa
Dia membuang truk bersama dengan muatannya.
Truk nya.
Truk nya masih hilang.
Senjata itu masih diluar sana.
Itulah mengapa The Armorer mengirim
orang untuk menculik
Abel Mindler, tapi dia gagal.
Abel berhasil kabur dari mereka.
Sulit menemukan pertolongan hari ini.
Dia pasti tahu dimana lokasi truk itu, John.
Itulah alasan Armorer mengejarnya,
dan itulah alasan kau harus membawa
Walter Dang kepadaku.
Itu tidak akan terjadi.
Seharusnya dia keluar mengantarkan makanan.
Mungkin dia tidak masuk kerja.
Aku sadar alasan mengapa
kau tidak suka dengan pekerjaanku.
Oh?
Asalkan tujuannya baik,
tidak apa-apa menggunakan cara yang kotor.
Apa iya?
Aku tahu rasanya membuat sesuatu
yang menimbulkan masalah
karena pada akhirnya,
tujuannya adalah menolong orang-orang.
dan aku tahu rasanya menyesali itu semua.
itu semua tergantung sesuatu.
Apa kau merasa ragu dengan
apa yang kita lakukan disini?
Permisi.
Dimana barang-barang kami?
Disana.
Kita harus lari.
Jadi dimana rumah persembunyian nya?
di dekat sini. John sedang dalam perjalanan.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Sudah berapa lama kau bekerja dengan dia?
Rekanku? beberapa bulan.
Bukan, bukan Detektif Riley.
Yang kumaksud adalah John.
kau tahu, identitas rahasianya.
Beberapa tahun, disini di New York?
Aku ingin menanyakanmu tentang itu.
Yeah, Fusco.
Aku tahu mengapa mereka menginginkan Walter.
bukan yang dia ketahui,
tapi apa yang dia punya, telepon milik Abel.
- telepon?
- telepon apa?
Abel menyembunyikan truk berisi senjata,
tapi telepon nya menyimpan
catatan koordinat GPS.
Walter, ada peta harta karun di sakumu.
Ayo, kita bawa kau masuk sekarang juga.
Kau berani bergerak,
ku tembak temanmu!
Telepon! dimana telepon Mindler?
Berani bergerak, kutembak kepalamu.
John!
Ayo, ayo.
Tembakannya tidak mengenai
pembuluh darah, Shaw.
Oh, tapi otot deltoid mu pasti akan terasa sakit.
Sial, harusnya Finch yang duduk disini?
Yeah, dia tidak ada, jadi kau
ingin memberitahu kemana aku harus pergi?
Para penjahat membawa telepon itu,
dan mereka akan menggunakannya
untuk mencari truk dan senjata,
dan saat itu terjadi,
Walter akan keburu mati.
Ow.
Ok, Armorer membawa teleponnya
tapi kita punya data cadangan
Koordinat GPS yang ada di telepon itu.
Kukirim kepada kalian, terus ke arah utara.
Semua ada disini bos, ada 20 peti.
Ya, ini aku, kita kembali berbisnis.
Kami punya senjatanya.
Itu artinya aku tidak membutuhkanmu lagi.
Bunuh dia.
Tidak! Tidak!
Jatuhkan senjata kalian!
Tuan-tuan.
Sial.
Habisi mereka.
Tolong!
Sudah saatnya kau muncul.
Terima kasih kembali.
John!
Ow!
Aku tertembak.
Aku membuatmu kecewa.
Aku minta maaf.
Ayo sini, kerjamu bagus.
Usaha yang bagus.
jadi kau Armorer. senang bertemu denganmu.
Senjata itu akan merusak keseimbangan
di kota ini.
Kau pikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Dia lebih pintar dibanding kau, pak tua.
Kau bukan dalang dibalik semua ini.
Oh, itu bagus, bagus.
Katakan siapa.
Katakan dan akan kupanggil helikopter
dan menyelamatkan nyawamu.
kau bisa tetap hidup.
Persetan kau.
Maaf.
Tidak apa-apa, aku tahu siapa dalangnya.
Apa aku akan mati?
Tanganmu yang tertembak, bukan kepala.
Ah!
Tadi itu keren sekali.
Ow! Ow.
Apa yang terjadi?
Jangan dikatakan, tapi...
Jangan dikatakan, itu...
Ini hanya tergores.
Jadi, um, Mr. Dang, atas nama NYPD
Aku ingin berterima kasih
karena telah membantu kami
meringkus penyelundupan senjata berbahaya.
Wow!
Um, kesini sebentar, ayo,
aku ingin bicara denganmu.
Jadi, Walter...
Semua yang kau lihat, aku dan teman-temanku...
Jangan khawatir, lagipula tidak akan ada
yang percaya kepadaku.
Hey, dengar, tentang orang
yang suka main hakim sendiri itu.
Pria bersetelan jas?
Aku belum mengatakan semuanya.
Dia menghilang beberapa bulan yang lalu,
sehingga tingkat kejahatan meningkat...
Banyak kejahatan, pembunuhan.
Kota ini butuh seseorang untuk
melanjutkan perlawanan.
Jadi tadinya kupikir, aku juga bisa.
Tapi kau tahulah, aku payah,
Jadi aku berpura-pura sebagai Detektif Forge.
Karena si pria bersetelan jas menghilang.
Tapi ternyata aku salah
dia tidak sepenuhnya menghilang.
Selamat tinggal, Walter.
Hi.
Aku ingin bicara tentang Abel.
Ok
Ayolah.
Sudah saatnya kita bicara mengenai truk mu.
Elias?
Dominic, kau orang yang sulit ditemukan.
Dimana senjatanya?
Jangan main-main, pak tua.
kau tahu alasan aku kesini.
Senjata itu sudah hilang.
Teman-temanku di NYPD setuju
untuk mengawasi penghancuran senjata itu.
temanmu, John Riley?
Berapa anak buah yang kau bawa?
Penembak jitu? tiga orang.
Ditambah senjata prototipe Barret
5 mil disana.
Aku simpan yang satu itu.
Kurasa aku harus merasa terkesan.
Beberapa orang meremehkanmu, tapi aku tidak.
Kau yang menciptakan The Armorer, sebagai umpan.
untuk disalahkan jika transaksinya gagal.
Apa iya?
Ini kedua kalinya kau
mengganggu bisnisku.
Harusnya kau tetap berada di bawah tanah.
Beberapa tahun lalu, sebelum ada The IceBreakers
Perairan disini akan membeku selama musim dingin,
Sepanjang jalur sungai.
terlihat diam, terlihat mati
tapi sebenarnya tidak
- Tidak?
Hanya tersembunyi untuk sesaat.
Tapi setelah musim dingin usai,
Airnya akan mengalir kembali.
Air akan mengalir deras,
orang pun bisa tenggelam.
Jadi maksudmu, sekarang musim semi, begitu?
Aku tidak pernah mengganggu bisnismu, Dominic.
Aku hanya melakukan bisnisku.
kau yang harus menyingkir.
Seorang pria bukanlah sebuah sungai.
dan kau bukanlah seorang raja.
Harold, apa yang akan kau lakukan bulan depan?
Kenapa?
Aku akan berada di New York.
Menemui investor penyandang dana.
Mungkin kita bisa minum kopi bersama.
Aku suka itu.
Jangan sampai kemalingan lagi.
Kau yakin sudah meng-Install itu
didalam komputernya?
Yakin. apa yang kau pikirkan.
Memukulku seperti itu?
Kau dibayar dengan mahal.
Singkirkan wanita itu. dia wanita jalang.
Jangan memanggilnya seperti itu.
Bisnis kita sudah selesai, pergi.
Apa kau menyukai Hong Kong?
Ya, konfrensinya
menyenangkan, terima kasih.
Memberikanku beberapa ide untuk fase pertama.
Memang benar.
Akan kubawakan untukmu saat aku ke New York
Siapkan buku cek mu.
Kami sangat ingin bertemu denganmu.
sampai jumpa bulan depan.
Selamat pagi, pak.
Saya ingin memberikan laporan singkat di Asia.
Permulaannya di Guangzhou
dan pabriknya di Mumbai.
Oh, ya.
Dan penghasil dana untuk
perusahaan baru ada di Tokyo.
Elizabeth Bridges.
Samaritan sangat tertarik dengan algoritma buatannya.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com\Translate to Indo by Reza Quatre