Dua jam telah berlalu sejak
kota New York jatuh dalam kegelapan.
Pihak berwenang masih belum mengesampingkan
kemungkinan serangan teroris.
Jumpa pers telah dijadwalkan...
Selamat datang di pengadilan kalian,
tuan dan nyonya.
Dan selamat datang di pengadilan
Pemerintah Amerika Serikat.
Persidangan dimulai.
Ada lagi yang ingin menembak orang ini?
Sedikit.
Itu gedung pengadilan tua.
Dimana letaknya?
Seseorang akan mengenalinya.
Separuh warga kota berada di jalanan.
Apa?
Well, kurasa kita tak bisa menanyai mereka.
Mereka Decima.
Mereka akan melompat
dari jendela sebelum bicara.
Mari keluar dari sini
sebelum yang lainnya muncul.
Kita harus hentikan persidangan itu.
Kalian dituding mengkhianati
sesama warga kalian.
Memperdagangkan demokrasi kami
demi sebuah negara polisi.
Dan kami telah berusaha keras
untuk memberi pengadilan yang adil.
Untuk menghormati hak kalian atas konselor,
kami bawakan jaksa pembela
terbaik di kota.
- Untuk menjamin keputusan yang adil...
- Sini.
...kami telah menyeleksi juri
dari rekan-rekan kalian.
Dan karena kebebasan pers sangat
penting dalam setiap demokrasi,
kami mengundang media...
- Terus maju.
- Ayo, duduk.
...dan mengabarkan persidangan ini
kepada para pengamat di seluruh dunia.
Bagaimana sinyal di bawah sana?
Uplink satelitnya bagus.
Kita sudah tersiar secara
langsung ke seluruh dunia,
12 juta penonton dan terus bertambah.
Nah, tuntutan terhadap kalian sangatlah berat...
313 juta tuntutan atas penyadapan ilegal,
ditambah konspirasi,
spionase, dan pengkhianatan.
Dua terakhir terancam hukuman mati.
Beberapa dari kalian,
kami telah mengetahui kejahatannya.
Yang lain, faktanya masih kurang jelas.
Jadi, ada yang bersedia
mengakui kejahatannya?
Dan bersaksi menjatuhkan rekan konspiratornya
akan diberi keringanan hukuman.
Pilihannya di tangan kalian.
Jaksa penuntut memanggil Manuel Rivera.
Sebagai pengacaramu, aku...
Jangan khawatir, Harold,
rahasiamu aman bersamaku.
Entahlah kalau dia.
Harusnya tunjukkan fotonya
pada lusinan orang.
Tak seorangpun tampaknya
mengenali gedung persidangan itu.
Well, kita butuh petunjuk secepatnya.
Dengan Vigilance memainkan hakim dan juri,
sang eksekutor takkan berada jauh di belakang.
Bersiap di persimpangan
5th and 23rd dalam 15 menit.
Sampai jumpa, Shaw.
Tunggu, Root, itu saja?
Dimana kau?
Tepat dimana aku harus berada.
Kau menemukannya, iya kan?
Samaritan.
Mungkin.
Kalian sudah temukan Harold?
Ia khawatir dengannya.
Aku juga.
Kami sedang mengusahakannya.
Tapi serius, apa kau berencana "kamikaze" ke dalam
bentengnya Decima dengan sekumpulan kutu buku?
Tidak menyangka kau peduli, Shaw.
Dan aku sendirian sekarang.
Tapi mesin membantumu, kan?
Kan?
23rd and 5th.
12 menit.
Tik-tok.
Jadi kita pergi ke
23rd and 5th karena...?
- Susah dijelasin.
Root akan membuat dirinya terbunuh.
Pergilah, kami akan temukan Harold.
Pergi gimana?
Perlu pinjam ini sebentar.
Baik, am... am... ambil saja.
Kau tahu cara memakai benda ini?
Punya juga kau sisi itu, Hersh.
Jangan nakal, Shaw.
10 menit, ayo bergerak.
Mr. Rivera, apa itu Northern Lights?
Aku tak ada kaitannya dengan itu.
Sungguh?
Penasihat Intelijen bagi Presiden tidak ada
kaitan dengan program intelijen rahasia?
Warga ingin menyerahkan
bukti A1 sampai A46.
Dokumen rahasia yang merinci
operasi rahasia Northern Lights.
Mau tebak barapa banyak dokumen ini
memuat tanda tanganmu?
Kalian pikir siapa kalian ini?
Apa kau terlibat atau tidak dari suatu
konspirasi kriminal berkesinambungan...
Siapa kalian?
...untuk memata-matai setiap
wanita, pria dan anak-anak di AS...
- Tenang! Tenang!
- Kalian tidak punya kuasa...
Dan satu-satunya kriminal
disini adalah kau...
- ...sejak 2005!
- Tenang!
...dan organisasi teroris kalian...
Jadi siapa yang siap menceritakan yang
sebenarnya dan hanya yang sebenarnya?
Person of Interest
S03E23. Deus Ex Machina
Translated by FraLamp
Saudaraku bukan seorang teroris..
- Kami punya bukti...
- Kalian tidak punya apapun!
Kalian mengurungnya dibawah sejumlah
celah sampai itu menghancurkannya!
AKU TAHU KAU PUNYA PERTANYAAN.
AKU PUNYA JAWABAN.
KAU INGIN TAHU APA YANG
SEBENARNYA TERJADI PADA SAUDARAMU?
Hei, man, apa yang kalian...
Hentikan! Tolong!
Ayo...
Halo?
Dimana ini?
Dimana aku?
- Maaf atas perkenalan tidak sopannya.
Itu diperlukan untuk menjamin kerahasiaan.
Sesuatu yang kau hargai sebanyak kami menghargainya. - Apa?
Apa yang kau tahu dari diriku?
Kami tahu soal software pelindung keprivasian di komputermu.
Postinganmu di forum darknet subversif.
Pada kelompok hacktivis bawah tanah.
Oh, kau orang pemerintah?
FBI, CIA?
- Bukan. Ini adalah panggilan untuk beraksi.
- Aksi?
Melawan...?
Mereka yang secara ilegal mendapat
informasi untuk mengendalikan warga.
Warga, hah?
warga seperti saudaramu.
warga seperti dirimu.
warga seperti kita.
Siapa kau?
Kami adalah pemberontak.
Berprinsip dan tak terbatas.
Kami adalah Vigilance.
Vigilance?
Kami adalah pengamat.
Kami meminta pertanggungjawaban mereka.
Kami bertindak.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kami percaya kau orang yang berintegritas dan berkehendak.
Seorang patriot sejati yang menghargai kebebasan.
Seorang pemimpin...
Buka lacinya.
Jika kau memelihin bergabung dengan kami
namamu sekarang adalah Peter Collier.
Collier.
Kau Peter Collier?
Ya.
Ya, benar.
Ini adalah waktunya mencobai jiwa manusia.
Yang kami butuhkan hanya nama.
Siapa diantara kalian yang paling bertanggung
jawab langsung atas Northern Lights?
Siapapun yang menyerahkan
nama itu, akan hidup.
Bagaimana denganmu, pak?
Siapa yang bisa memberitahuku
mengenai Harold disini?
Keberatan.
Ini sebenarnya persidangan,
atau hanya eksekusi bertele-tele?
Well, tampaknya kita mendapat
praktisi hukum lain di antara kita.
Kau tak bisa asal tunjuk hukum
untuk mendukungmu, Konselor.
Amandemen Keenam menjamin
warga seperti Harold
berhak untuk mengetahui tuntutan
lebih spesifik terhadap mereka.
Aku sangat menyadari RUU hak asasi.
Anda ingin tampilan pengadilan yang adil?
Simpan saja seni dramanya.
Hadirkan kasusmu.
warga memanggil Senator Ross Garrison.
Itu 23rd and 5th di depan sana.
Root mengirim kita kemari buat...
sepedaan?
NYPD.
Jatuhkan senjata kalian.
Perlihatkan tangan kalian.
Minggir, Bear.
Apa yang kau lakukan?
Ada orang gila
merampas sepeda anak-anak.
Kirain kalian ini penjarah.
- Kendaraan bagus, Lionel.
- Kau kenal orang ini?
Aku belum melihatmu sejak pemadaman.
Bagaimana kau menemukan kami?
Si anjing muncul di kantor polisi membawa surat dari
Cuckoo Clock untuk bertemu di persimpangan ini.
Tak tahu yang dimaksudnya
kau dan prang ini.
Vigilance yang menyebabkan pemadaman.
Mereka mendirikan pengadilan kangguru untuk
menyelidiki siapapun yang berkaitan dengan mesin.
Mesin apa?
Kami harus pergi mencari Harold.
Mereka menyiarkan persidangannya secara online.
NYPD tahu darimana asalnya?
Persidangan apa?
Kami agak sibuk dengan pemadaman ini.
Kami mendapat sekelompok orang
yang mengacau di 5th Avenue..
Orang bagaimana?
Sekelompok bajingan yang
berkeliaran pakai masker.
Taktik pengalihan.
Vigilance.
Bagaimana kalau kau ambil satu putaran
di sekitar blok itu, Lionel?
Apa, kenapa?
Karena kami akan butuh perlengkapan
dari toko alat olahraga di jalan sana.
Mungkin akan lebih baik jika NYPD tidak
disana ketika kita mendobrak pintu depannya.
Ada tujuh server lagi untuk kalian.
Mari pindai mereka.
Pengiriman ini telat dua hari.
Darimana saja kau?
Sejujurnya?
Merencanakan ini.
Hei!
Kelihatannya ada yang habis
merangkak lewat pagar.
Akui saja, kau khawatir padaku.
Aku khawatir dengan misinya.
Reese and Hersh sedang coba
menyelamatkan Finch,
tapi itu takkan berguna jika
Samaritan membunuh kita semua.
Kalau begitu mari mulai bekerja.
Oh, ini bakal jadi semacam pesta, hah?
Decima melabeli para pegawainya.
Siapapun yang tidak punya chip RFID
akan ketahuan bukan salah satu pegawai.
Siap untuk disuntik?
Senator, kau telah membantah
mengetahui Northern Lights,
meski namamu muncul dalam
dokumen ini sebanyak 37 kali.
Nah, bagaimana kau jelaskan itu?
Mungkin sebaiknya kau jangan percaya
segala yang kau baca dari internet.
Bukti D7.
Mereka tahu kita memata-matai warga Amerika,
kita semua akan dipenjara.
Bantah, rusak, bakar apapun
yang berhubungan dengan Northern Lights.
Ia tak pernah ada.
Kau mau memperbaiki jawabanmu, Senator?
Komentar itu sudah keluar konteks.
Terima kasih sudah  melindungiku
meski aku bingung mengapa.
Alasan sama yang kulakukan
untuk segalanya, Harold.
Demi negaraku.
Dan kau tidak bisa membantuku jika kau mati.
Sudah kubilang padamu.
Aku tidak ada hubungannya dengan
pengembangan Northern Lights.
Benda sialan itu sudah berjalan
saat aku mempelajarinya.
Aku cuma terjebak dalam
membersihkan kekacauannya.
Tampak tidak adil jika hidupmu terancam bahaya
atas kelakuan buruk orang lain.
Jadi jika kau bukan orangnya (=pria),
lalu siapa?
Tak pernah seorang pria
yang memegang kendali, iya kan?
Kau boleh kembali, Senator.
Kau mau bergabung dengan kami, ma'am?
Well, ini bakal menyenangkan.
Satu kamera pengawas jalanan.
Well, ia tidak mengawasi jalanan lagi.
Raut wajah pengemudi itu
sungguh tak ternilai.
Hardware dalam benda ini
pasti bernilai ratusan dolar.
Ini akan menjadi
"kalian takkan tahu mesin pencari dari NSA".
Jangan berbuat jahat, endasmu.
Bongkar.
Yeah!
KITA ADALAH VIGILANCE.
KITA PERLU BERBUAT LEBIH BANYAK.
'TIRANI BAGAIKAN NERAKA, TIDAKLAH MUDAH DITAKLUKKAN.'
THOMAS PAINE
Menurutmu dia tidak melihat wajah kita, kan?
Mari lakukan sesuatu.
Kita bisa bajak akun seseorang.
Aku bawa laptop.
Malam ini, kita menyingkirkan satu dari jalanan.
Besok, mereka akan bangun 100 lagi. Ini tidak cukup.
Kita sudah dapat perangkatnya.
Bisa membuat virus,
menginfeksi seluruh armadanya.
Tidak, mereka hanya akan menambalnya.
Jangan kerja setengah-setengah
pada tambang data, domain awareness.
Kita perlu mengatur pandangan kita.
Pandangan kita?
Ini perang informasi.
Kita perlu mengincar orang
yang mengendalikannya,
yang menyalahgunakannya,
yang merusak hidup warga,
dan yang tidak menjawab pada siapapun.
Boleh juga idemu.
Apa yang kau pikirkan?
Sebuah pernyataan.
Seseorang yang mewakili segala sesuatu yang salah
beserta sebuah negara Orwellian yang tak terkendali.
Dan kita tempatkan mereka dalam bidikan,
dan kita ajarkan mereka pelajaran
yang tak seorangpun akan lupakan.
Bisa kau identifikasikan dokumen ini bagi pengadilan?
Well, mari mulai dengan yang lebih mudah.
Apa itu Research?
Disini aku punya lebih dari 300 halaman
pendokumentasian penyadapanan ilegal,
interogasi, dan pembunuhan
yang dilakukan oleh Northern Lights
yang semuanya memakai informasi
dari sesuatu yang disebut Research.
Dan semuanya dari
satu periode dua mingguan.
Nah, tak ada birokrasi
yang berkembang secepat itu.
Jadi biar kuperbaiki pertanyaannya.
Apa Research merupakan
suatu sistem otomatis?
Apa itu sebuah mesin?
Sebagai pejabat tersumpah pemerintah AS,
Aku tak bisa mengkonfirmasi ataupun menyangkal
segala sesuatu yang berkaitan hal tersebut.
Dan aku akan menjawab hal yang sama
untuk setiap petanyaan lain
sampai momen kau meletakkan senjata itu
ke kepalaku dan menarik pelatuknya.
SELURUH PEGAWAI HARUS DIPINDAI
ALARM AKAN BERBUNYI
Setelah ini berakhir, aku akan langsung
congkel chip bodoh ini dari tanganku.
Aku bisa congkel chip-mu
jika kau congkel chip-ku.
Siap untuk momen kebenaran?
Atau yang benar kebohongan.
Sialan.
Komputer bisa nyebelin.
Yeah! Whoo-hoo!
Kurasa dia menyukaimu.
Duduk.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa nyerang teman sendiri, yo?
Kau sudah keluar jalur, goblok.
Collier mengirim kami kemari untuk
mengendalikanmu sebelum kau merusak rencana.
Gedung pengadilannya ada disini.
Kau harusnya berada disini
menjauhkan para polisi dari persidangan.
Tidak, man,
gedungnya disini.
Aku baru saja menerima bidadari pagi ini,
jadi aku pasti tahu, iya kan?
Kurasa begitu.
Makasih.
Sudah nyari bajingan
kecil ini sepanjang malam.
Dia milikmu.
Kami harus ke pengadilan.
Kalian sudah melihat bukti
kalau wanita di hadapan kalian
merupakan pemimpin organisasi kriminal
yang disebut Northern Lights.
Kami telah tahu dia terlibat dalam
eksekusi kilat 17 warga Amerika,
dan itu baru yang kami tahu.
Dan lewat itu semua,
dia tidak menunjukkan penyesalan.
Dan kurasa kebisuannya berbicara banyak.
Karena kita tidak punya waktu
untuk musyawarah,
kita akan melakukan pemungutan suara.
Terdakwa dianggap tidak bersalah.
Siapa diantara kalian
yang menganggapnya bersalah?
Juri menganggap terdakwa bersalah.
Hukuman akan segera dilaksanakan.
Ayo, mari lakukan.
Dimana kalian saat Flight 77
menabrak Pentagon?
Karena aku berada di dalamnya.
Aku menggotong keluar yang terluka.
Aku mengkafani mayat.
Dan sejak itu aku telah
menghabiskan hari-hariku
membenamkan peluru pada
mereka yang bertanggung jawab
dan orang lain yang bahkan berpikir
kalau mereka bisa melakukan itu pada negaraku lagi.
Kau ingin menembakku
karena aku terpaksa menyadap sejumlah
panggilan telpon, membaca sejumlah email,
silahkan saja.
Tapi kau sebaiknya mengarahkan senjata itu
pada dirimu selanjutnya, Mr. Collier.
Karena kau telah melanggar
hukum sama banyaknya.
Dan satu-satunya perbedaan,
aku tidak membalut diriku
dengan bendera Amerika
dan coba meyakinkan warga
kalau aku ini pahlawan.
Aku percaya kau mencintai negaramu.
Aku percaya pada saat kau memulainya,
warga berpikir apa yang
kau lakukan itu masuk akal.
Tapi itu sudah terlalu jauh,
dan itu harus dihentikan.
Kumohon,
siapa yang merancang mesin itu?
Bagaimana cara kerjanya?
Dimana ia ditempatkan?
Sejujurnya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Wanita yang bertanggung jawab
atas itu semua tidak mengetahuinya.
Well, jika kau tidak tahu,
lalu siapa?
Warga telah berbicara.
Hentikan.
Aku bisa membantumu.
Pertanyaan yang kau ajukan,
aku tahu jawabannya.
Sungguh?
Bagaimana kau tahu?
Karena aku yang merancangnya.
Semua orang perlu serahkan ponsel mereka.
Kita akan ganti cara komunikasi.
Kita tak lagi aman bertemu disini
sebagai suatu kelompok.
Apa yang terjadi, Peter?
Tindakan pengamanan.
Mulai sekarang, gudang penyimpanan hanya
digunakan sebagai pusat  berbagi pesan.
Tunggu sebentar.
Kupikir ini demokrasi.
Kenapa kita tidak...
Mau melakukannya lewat
pungutan suara, Adams?
Aku ingin tahu apa yang kita lakukan,
daripada ngebajak
akun politikus lainnya,
serangan DDoS pada
sejumlah situs intel lainnya.
Well, apa yang kau sarankan?
Ledakkan sesuatu,
Singkirkan seseorang.
Kau berniat membuat pernyataan?
Well, mari lakukan.
Kekerasan.
Kita bukan teroris.
Kita menargetkan pelanggar tertentu,
tidak ada korban sampingan.
Siapa yang kau sarankan kita buru?
Orang-orang yang merusak hidup,
seperti yang mereka lakukan pada saudaramu.
Baiklah, mari lakukan pemungutan suara.
Tunggu sebentar.
Tapi kubilang kita namai targetnya.
Dan aku punya ide.
Jenis orang yang memburu saudaraku.
Ini rekaman.
Kau tahu takkan cukup bodoh
untuk memakai penyadap.
Apa yang terjadi disini?
Semuanya ada di berkas.
Atau kenapa kau tidak
ceritakan saja padanya, Adams?
Tuhanku, ternyata kau.
Kau FBI.
Pertama dia memburu saudaraku,
sekarang mereka memburuku.
Kurasa aku tak perlu lagi
pakai topeng, hah?
Darimana kau dapatkan itu?
Itu cuma setumpuk omong kosong.
"Tirani bagaikan neraka,
tidaklah mudah ditaklukkan."
"Semakin keras konfliknya,
lebih mulia kejayaannya."
"Apa yang kita capai terlalu murah,
kita menghargainya terlalu ringan."
"Ia bernilai mahal hanya jika
membuat segalanya berharga."
Terutama kehidupan.
Bagaimana itu sebagai pernyataan?
Ada lagi yang mau pemungutan suara?
Masukkan ponsel ke ember,
dan lenyapkan sampah ini.
Banyak tugas yang harus kita lakukan.
Ini merupakan pemadaman terbesar di Amerika
sejak pemadaman Northeast tahun 2003.
Departemen melakukan segala upaya untuk menjamin
keselamatan penduduk dan harta benda mereka.
Kau yang merancangnya?
Seorang pria bertanggung jawab atas
teknologi pengawasan paling invasif di dunia?
Aku mahir dengan komputer.
Aku punya firasat ada sesuatu
yang istimewa darimu, Harold.
Aku bersedia memberitahu kalian
segala yang ingin kalian ketahui,
tapi jika kalian setuju mengampuni hidup
semua orang yang ada di ruang persidangan ini.
Well, sebelum kami melepas semua orang,
kami perlu mendengar
kesaksianmu lebih dulu.
Pada 12 September 2011,
aku mulai mengkoding suatu
sistem pengawasan kompleks
yang dikenal dengan banyak nama kode
selama bertahun-tahun,
meski aku selalu menyebutnya mesin.
Jadi ini otaknya Samaritan?
Sebagian.
Jadi bagaimana, kau tinggal mencoloknya,
lalu ia memadamkan Samaritan?
Kira-kira seperti itu.
Dua baris ini tidak menyala.
Apa tidak berhasil?
Tidak nyalanya lampu-lampu itu
pertanda bagus.
Kecerdasan buatan Samarian tak akan menyala
sampai Greer mendapatkan jaringan pemerintah.
Saat lampu-lampu itu berubah biru...
Kita dapat masalah.
Kita berada di dalam raksasa tidur, Shaw.
Cobalah untuk tidak membangunkannya.
Mobil van itu seperti pos penjagaan.
Kelihatannya kita makin dekat.
Vigilance, keenamnya mati.
Kurasa kita bukan satu-satunya
yang dibikin kesal orang-orang ini.
Bagaimana cara kerjanya?
Siapa menurutmu yang mendahului kita?
Februari 2005,
informasi mesin diberikan...
Mereka sedang memonton persidangan.
...meski servernya tetap berada di IFT.
Oh, tidak, Finch.
Pada saat kami menyerahkannya
pada pemerintah di tahun 2009,
mesin telah membantu menghentikan
54 serangan teroris,
menyelamatkan sekitar 4.000 jiwa.
Aku tak tahu berapa banyak
yang diselamatkannya sejak itu.
Jadi meskipun Northern Lights ditutup,
mesinmu masih terus beroperasi.
Dimana ia sekarang?
Takutnya akupun tidak tahu itu.
Apa kau punya akses untuknya?
Bisakah kita mematikannya?
Kau tak perlu takut dengan sistemku,
Mr. Collier, aku jamin itu.
Maafkan aku jika tidak percaya kata-katamu.
Yang dikeluarkan mesin hanyalah nomor.
Itu saja yang pemerintah dapatkan,
hanya dorongan untuk mengatakan,
ada sesuatu yang harus kau lihat disini,
dan itu terserah pada kita
untuk mengetahuinya.
Jadi ia mencap warga sebagai tersangka,
bersalah sampai terbukti tak bersalah.
Tidak, bukan begitu tujuanku.
Itulah yang terjadi.
Ia merupakan sistem tertutup.
Itu satu-satunya cara
untuk melindungi hak-hak warga.
Kau mengharapkan kami percaya kalau kau
memberi satu pemikiran tentang hak-hak warga
sementara kau merancangkan pemerintah
senjata pengawasan massal?
Bukan senjata.
Apa lagi kau menyebutnya?
Aku akan menyebutnya
hal terbaik yang bisa kulakukan.
Dan tak pernah terpikir olehmu
kerusakan yang benda ini bisa lakukan?
Kehidupan yang bisa ia hancurkan?
Itu terpikir olehku sejak
hari pertama, Mr. Collier.
Dan hari-hari setelahnya.
Jika kau bertanya apa aku tak merasa
terbebani dengan apa yang telah kubuat,
atau apa itu hal benar
atau salah untuk dilakukan,
sejujurnya aku tidak tahu.
Tapi aku merancang mesin
antara lain karena aku khawatir,
dan aku masih khawatir, dengan apa
yang orang lain mungkin rancang.
Orang lain yang tidak khawatir.
Tidak ada yang salah dengan kediktatoran,
selama kaulah sang diktator.
Aku sudah selesai.
Bersedia melakukan pemungutan suara?
Komando, salah satu pos
penjagaan kita telah diserang.
Tak ada yang selamat.
Ulangi, tak ada yang selamat.
Sepertinya kita akan butuh perubahan lokasi.
Para terdakwa ke lokasi cadangan.
Lainnya tetap disini.
Tahan mereka selama yang kalian bisa.
Karena bagaimanapun,
keadilan akan disajikan.
Ayo pergi.
Tenang.
Baiklah, berhenti disini.
Jejerkan mereka,
menghadap gedung pengadilan.
Kantor pos terlantar,
pasti benar disini.
Tempatnya luas.
Berpencar, sapu bersih.
Hubungi aku jika kau menemui kesulitan.
Berikutnya aku melihatmu,
aku barangkali harus membunuhmu.
Well, silahkan coba saja.
Karena kita tampak kehabisan waktu,
kita harus mengorbankan putusan juri
dan mengeluarkan ringkasan penghakiman.
Aku sudah melakukan bagian
dari persetujuan kita, Mr. Collier.
Aku sudah mengaku,
bersalah seperti yang dituduhkan.
Jika revolusi kalian meminta darah,
ambil darahku.
Tapi tolong biarkan
semua orang lain pergi.
Berlindung!
Decima!
Balas tembakan!
Kami sedang mengamankan
rute pengektraksian, pak.
Kita harus bergerak cepat.
Upaya mulia dalam mengorbankan diri, Harold.
Tapi pengalaman mengajarkanku untuk tidak
bernegosiasi dengan para teroris.
Pasukan pribadiku akan mengamankan
kalian kembali ke Washington.
Ayo pergi.
Kalian berdua, takutnya akan berada di sini
untuk sisa hidup singkat kalian.
Dia tak lagi jadi ancaman.
Kumohon, dia tak perlu mati.
Oh, takutnya perlu.
Kenapa?
Karena kau, Harold.
Karena apa yang sudah kau rancang.
Kelihatannya seseorang sudah membereskan
orang-orang Vigilance ini.
Oh, Tuhan.
Kurasa aku menemui kesulitan.
Aku sendiri sedang sedikit sibuk.
Kecuali kau melihat bom besar berkabel yang
akan meledak begitu listriknya kembali nyala,
kurasa aku menang.
Sungguh suatu karya mesinmu itu, Harold.
Aksinya, bagaikan malaikat.
Kecemasannya, bagaikan Tuhan.
Dalam 20 tahun, kehidupan di Bumi
akan menyerupai mitos Yunani Kuno.
Suatu jajaran makhluk cerdas super
akan mengawasi kita,
menggunakan agen manusia
untuk mencampuri urusan kita.
Atau mereka mungkin
menghancurkan kita semua.
Seseorang boleh berpendapat kalau kita
yang menghancurkan diri kita sendiri.
Selain itu, seseorang
harus memikul tanggung jawab.
Tapi seperti yang kau tahu,
Tuhan tidak mudah terlahir.
Untuk menghidupkan Tuhanku,
aku memerlukan sang iblis.
Vigilance.
Silahkan bunuh aku.
Kerusakannya sudah terlaksana.
Semua orang di dunia sudah mendengar kesaksian
di ruang pengadilan itu malam ini.
Mr. Collier, siapa menurutmu yang membuat
peralatan yang kalian gunakan dalam pentransmisian?
Persidangan kalian disiarkan
ke suatu kantor di sisi lain kota
Your trial was broadcast
to a single office
dimana segelintir komputer membuat kalian percaya
kalau seluruh dunia sedang menyaksikan.
Sudah saatnya kau dan aku berbicara
soal sifat alami Vigilance.
Kau tidak tahu apapun soal kami.
Oh, aku tahu lebih banyak
dari yang kau pikir.
Bagaimanapun... "Tirani bagaikan neraka,
tidaklah mudah ditaklukkan."
Kau tidak benar-benar percaya
ini merupakan demokrasi, ya kan?
Gerakan akar rumput kalian telah
direncanakan dengan cermat sejak awal.
Faktanya, aku sendiri yang merekrutmu.
Decima menciptakan Vigilance?
Kenapa?
Mesinmu melakukan tugasnya
dengan sangat baik.
Aku harus mengingatkan Senator Garrison dan lainnya
tentang seberapa buruk segala yang mungkin terjadi.
Dan cara apa yang lebih baik untuk mengingatkan mereka
selain kekejaman segar di tanah Amerika?
Kekejaman apa?
Dari semua yang kami lakukan,
kami tak pernah membunuh
orang-orang tak bersalah.
Tidak sampai sekarang.
Baiklah, Hersh,
aku kesana.
Dimana lokasimu?
Lupakan saja.
Selamatkan saja bosmu dan keluar.
Hersh?
Ini dia polisi berdatangan.
Keluarga-keluarga malang mereka.
Kehilangan yang disayangkan.
Apapun yang kau rencanakan,
kumohon.
Bukan aku.
Tapi Mr. Collier, bukan?
Dalam tindakan putus asa terakhir,
kumpulan pemuda tanpa arah mu
memutuskan akhir yang mengesankan,
bersama dengan sejumlah besar polisi,
wartawan, dan warga tak berdosa.
Atau paling tidak begitulah
sejarah akan mengenangnya.
NYPD.
Merebah ke tanah.
Listriknya kembali nyala.
Aku bisa melakukannya.
Hersh, keluar dari sana sekarang.
"Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap."
Kutipan Benjamin Franklin...
"Tiga orang mungkin bisa menjaga rahasia,
selama dua dari mereka mati."
Aku senang kau hidup cukup lama untuk melihat
fajar dunia baru yang kau ciptakan, Harold.
Tapi waktunya telah tiba bagi
Tuhanmu dan Tuhanku untuk berperang.
Dan sayangnya,
jalur kita berpisah disini.
Kami akan segera mengejar mereka.
Tidak perlu.
Kita akan segera
menemukan mereka semua.
Maaf kami tidak bisa mencegah Vigilance
melakukan aksi mengerikan ini.
Seandainya kami punya
lebih banyak peringatan,
barangkali kami bisa
tiba disana tepat waktu.
Seberapa cepat kau bisa membawa
Samaritan online?
Secepatnya.
Yang kami butuhkan
hanya jaringan pemerintah.
Kau akan mendapatkannya dalam satu jam.
Yang terakhir.
Mau keluar dari sini?
Tidak tanpa jaminan untuk
jaga-jaga kalau rencanamu gagal.
Cukup beritahu aku dimana
harus letakkan benda ini...
Fasilitas ini merupakan 1 dari 100
yang ada di seluruh dunia.
Butuh bertahun-tahun
untuk menghancurkan semuanya.
Dan Decima hanya akan membangunnya kembali.
Well, kalau gitu kotak sulapmu
sebaiknya mematikan benda ini.
Shaw, sejak awal ini
bukan untuk mematikannya.
Well, kalau gitu apa
yang sudah kita lakukan?
Aku mendengarmu.
Kita harus pergi.
Ia bilang kita dalam bahaya.
MEMUAT...
Menerima jaringan pemerintah sekarang, pak.
Kalau begitu, tentunya,
jadilah hidup.
AKSES TOTAL DICAPAI
ASIMILASI DATA...
AKUISISI DATA
TERSANGKA TERIDENTIFIKASI
MENGUMPULKAN PROFIL
ANCAMAN TERLACAK
PENGKAJIAN POPULASI
Ini cukup bagus sekarang ini.
Minta Shaw mengeceknya saat dia kembali.
Pengalaman pertama gak enak, hah?
Kenapa kau mau memilih karir
dimana ini menjadi resiko pekerjaannya?
Well, aku sudah coba berhenti.
Tapi ada orang brengsek yang
memberitahu kalau aku butuh tujuan.
Keluar dari perpustakaan, sekarang.
Disana tak lagi aman, Harold.
Ms. Groves?
Apa kau dan Ms. Shaw...
Katalog pos di dekat jendela,
laci atas di sebelah kanan.
Buruan.
Apa yang terjadi?
Identitas baru kalian ada didalamnya.
Musnahkan yang lainnya.
Kuanggap rencanamu menghentikan
Samaritan tidak berhasil.
Kesempatan kita menghentikannya berakhir
saat kita tidak membunuh Kongresman itu.
Sejak awal ini bukan soal kemenangan.
Ini soal bertahan hidup.
Fungsi lebih tinggi sudah online, pak.
Mencari para target sekarang.
Bagus.
Eliminasi mereka semua.
Ya, pak.
Aku dan mesin tak bisa
menyelamatkan dunia.
Kami harus puas melindungi tujuh orang
yang mungkin bisa mengembalikannya
Jadi kami memberi Samaritan
sebuah titik buta.
Tujuh server kunci yang memprogramnya
untuk mengabaikan tujuh identitas baru
yang dibuat dengan hati-hati.
Ketika seluruh dunia diawasi,
dicatat, disusun, dinomori,
satu-satunya cara untuk menghilang
adalah dengan muncul.
Menyembunyikan indentitas asli kita
di dalam apa yang tampaknya kehidupan normal.
Kau bukanlah manusia bebas lagi, Harold.
Kau hanyalah sebuah nomor.
Kita harus menjadi
orang-orang ini sekarang.
Karena jika tidak,
mereka akan menemukan kita,
dan mereka akan membunuh kita.
Maafkan aku, Harold.
Aku tahu ini tidak cukup.
Banyak orang yang akan mati.
ANCAMAN TERELIMINASI
Orang yang mungkin harusnya bisa membantu.
Segalanya berubah.
Aku tak tahu apa ini akan bisa membaik...
tapi ini akan semakin buruk.
Tapi mesin memintaku untuk memberitahumu
sesuatu sebelum kita berpisah.
Kau pernah bilang pada John
maksud dari Kotak Pandora adalah
begitu kita membukanya,
kita tak bisa menutupnya lagi.
PROYEKSI: ANCAMAN/BUKAN ANCAMAN
KESIMPULAN: ELIMINASI/ABAIKAN
Ia ingin aku mengingatkanmu
bagaimana kisah itu berakhir.
Ketika segalanya berakhir,
dan hal terburuk telah terjadi,
masih ada satu hal yang tertinggal
di dalam Kotak Pandora...
Harapan.
PROYEKSI: ANCAMAN/BUKAN ANCAMAN
KESIMPULAN: ELIMINASI/ABAIKAN
Selamat pagi.
APA PERINTAHMU?
Aku pastikan, justru malah sebaliknya.
Pertanyaannya adalah, apa,
yang sayangku Samaritan,
perintahkan pada kami?
MENGKALKULASI RESPON...
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com