1
00:00:02,600 --> 00:00:03,990
Kalian tengah diawasi.

2
00:00:05,040 --> 00:00:06,940
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.

3
00:00:07,350 --> 00:00:10,880
Sebuah 'mesin' yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.

4
00:00:11,800 --> 00:00:14,120
Aku merancang 'mesin' tersebut
untuk mendeteksi terorisme,

5
00:00:14,230 --> 00:00:15,550
tapi 'ia' malah melihat segalanya.

6
00:00:15,960 --> 00:00:18,570
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.

7
00:00:19,410 --> 00:00:22,280
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan"
(tak memiliki sangkut paut dengan aksi terorisme).

8
00:00:22,400 --> 00:00:23,240
Tidak dengan kami.

9
00:00:24,530 --> 00:00:28,370
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.

10
00:00:29,060 --> 00:00:30,390
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.

11
00:00:30,780 --> 00:00:32,860
Tapi korban ataupun pelaku,

12
00:00:33,040 --> 00:00:35,920
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.

13
00:00:45,600 --> 00:00:46,850
Biar aku yang lakukan.

14
00:00:46,970 --> 00:00:48,360
Tidak.

15
00:00:49,080 --> 00:00:50,580
Kau akan membuat penyamaran
kita terbongkar.

16
00:00:51,160 --> 00:00:52,980
Aku yang akan mengayuh.

17
00:00:52,990 --> 00:00:54,320
Bukan kau yang memutuskan.

18
00:00:54,320 --> 00:00:55,070
<i>Dilihat dari penyamaran kalian,</i>

19
00:00:55,070 --> 00:00:57,060
<i>mungkin akan lebih</i>
pantas jika Tn. Reese

20
00:00:57,060 --> 00:00:58,960
yang mendapatkan hak tersebut, Nn. Shaw.

21
00:01:00,540 --> 00:01:02,950
Kalian kan seharusnya
<i>sedang berkencan</i>.

22
00:01:10,460 --> 00:01:11,400
Sama-sama.

23
00:01:13,060 --> 00:01:14,600
Jadi siapa Romeo kita ini?

24
00:01:14,830 --> 00:01:16,590
<i>Namanya Ian Murphy.</i>

25
00:01:16,590 --> 00:01:19,430
<i>Ia seorang investor yang sukses
di berbagai bidang bisnis,</i>

26
00:01:19,430 --> 00:01:22,550
Kafe kopi, klub malam,
<i>rumah produksi bir.</i>

27
00:01:22,550 --> 00:01:24,180
Bagaimana portofolio-nya?

28
00:01:24,180 --> 00:01:26,390
Mungkin dia berhutang pada
orang-orang yang salah.

29
00:01:26,410 --> 00:01:28,350
Tidak, seluruh bisnisnya
berjalan cukup baik,

30
00:01:28,440 --> 00:01:30,280
Ia bahkan memiliki catatan stellar credit.

31
00:01:30,280 --> 00:01:32,280
Ia tumbuh cukup melarat dulunya.

32
00:01:32,300 --> 00:01:34,250
Kedua orang tuanya meninggal
saat ia masih remaja,

33
00:01:34,460 --> 00:01:38,290
dan kemudian seorang paman yang baik hati
mewariskannya uang hampir $100.000.

34
00:01:38,370 --> 00:01:39,360
<i>Kusarankan salah satu dari kalian</i>

35
00:01:39,360 --> 00:01:42,260
<i>menghampiri apartemennya di Soho
sebelum ia kembali.</i>

36
00:01:42,260 --> 00:01:44,280
<i>Bagaimana menurutmu kalau
akhir pekan saja?</i>

37
00:01:44,280 --> 00:01:45,360
<i>Aku yang akan memasak
makan malamnya.<i></i>

38
00:01:45,360 --> 00:01:48,050
<i>Kebetulan aku... koki yang handal.<i></i>

39
00:01:48,050 --> 00:01:50,870
<i>Oww, Sudah menguasai bidangnya,
dan jago masak pula.<i></i>

40
00:01:50,870 --> 00:01:52,200
<i>Aku terkesan.<i></i>

41
00:01:52,200 --> 00:01:53,290
<i>Itu berarti 'ya'?<i></i>

42
00:01:53,290 --> 00:01:55,330
<i>Itu berarti 'mau sekali'.<i></i>

43
00:01:56,160 --> 00:01:58,650
<i>Kita sebaiknya kembali.
Aku harus ke kota 20 menit lagi.</i>

44
00:01:58,820 --> 00:02:00,430
Aku yang akan ke apartemennya, Finch.

45
00:02:00,430 --> 00:02:01,680
Kita lihat apa yang
bisa kutemukan.

46
00:02:01,700 --> 00:02:03,850
Oke, tapi sekarang giliranku
yang mengayuh benda ini.

47
00:02:19,330 --> 00:02:20,310
Ehh... Finch?

48
00:02:21,660 --> 00:02:23,390
Kurasa aku menemukan sesuatu.

49
00:02:23,390 --> 00:02:24,910
<i>Kuharap itu berhubungan dengan
ponsel nya,</i>

50
00:02:24,910 --> 00:02:26,190
karena aku kehilangan koneksi kami.

51
00:02:26,190 --> 00:02:28,950
<i>Mungkin aku tahu sebabnya.</i>
Pria kita ini berubah dari bangsawan menjadi hipster

52
00:02:28,950 --> 00:02:30,670
lebih cepat sebelum kau selesai mengucapkan
"rambut wajah yang ironis".

53
00:02:30,670 --> 00:02:32,420
Aku tak mengerti apa yang
kau katakan.

54
00:02:32,420 --> 00:02:34,010
Ia menghentikan kencannya,
mengganti pakaiannya,

55
00:02:34,010 --> 00:02:34,660
dan seluruh penampilannya.

56
00:02:34,660 --> 00:02:37,300
Pria ini tengah merencanakan sesuatu
dan aku bertaruh pasti bukan untuk hal bagus.

57
00:02:42,890 --> 00:02:45,200
Aku sudah di apartemen Murphy.

58
00:03:00,260 --> 00:03:01,830
Shaw, ada perkembangan mengenai Murphy?

59
00:03:02,260 --> 00:03:04,870
<i>Tampaknya bocah kita ini seorang
'ladies man' (senang bersama wanita)</i>.

60
00:03:04,980 --> 00:03:07,040
Aku membuntutinya sampai ke pusat desa.

61
00:03:07,580 --> 00:03:09,960
Tampilan baru, gadis baru.

62
00:03:12,350 --> 00:03:13,550
Orang ini bagai bunglon.

63
00:03:14,010 --> 00:03:17,660
<i>Terorganisir, efisien, sosiopat.<i></i>

64
00:03:17,750 --> 00:03:19,400
Bukan berarti ada yang salah
dengan hal tersebut.

65
00:03:19,400 --> 00:03:22,820
Tampaknya Tn. Murphy menemukan
pasangan kencannya secara online.

66
00:03:22,820 --> 00:03:24,940
Ia bertemu kebanyakan wanita
lewat aplikasi smartphone

67
00:03:24,940 --> 00:03:26,800
seperti Tinder dan Angler.

68
00:03:26,800 --> 00:03:28,590
Anggotanya memasang profile,

69
00:03:28,590 --> 00:03:31,240
kemudian mendaftar
di lokasi yang ditentukan.

70
00:03:32,190 --> 00:03:35,620
Terlalu berlebihan jika mau berahasia
<i>dalam menjalin hubungan.</i>

71
00:03:46,320 --> 00:03:48,430
Finch, dia menyimpan catatan-catatan.

72
00:03:48,700 --> 00:03:51,780
<i>Berkas terperinci,
menelusuri lusinan wanita</i>

73
00:03:51,790 --> 00:03:53,490
Darimana ia mendapatkan informasinya?

74
00:03:53,490 --> 00:03:55,930
Dari situs penguntit yang kau sebutkan.

75
00:03:56,230 --> 00:04:00,020
Semua yang menjanjikan pemeriksaan
latar belakang yang layak.

76
00:04:00,170 --> 00:04:02,440
Kelihatannya ia mengincar mereka.

77
00:04:02,450 --> 00:04:03,890
Kenapa tidak kita
singkirkan sekarang saja?

78
00:04:03,890 --> 00:04:04,800
<i>Hanya karena ia seorang penguntit,</i>

79
00:04:04,810 --> 00:04:06,440
bukan berarti ia pembunuh, Nn. Shaw.

80
00:04:06,450 --> 00:04:08,580
Aku takkan seyakin itu, Finch.

81
00:04:12,280 --> 00:04:13,700
Ia juga menyimpan
selembaran orang hilang

82
00:04:13,700 --> 00:04:15,730
dari wanita bernama Jenna Lakritz.

83
00:04:21,370 --> 00:04:24,080
Serta ada artikel yang di-print nya

84
00:04:25,340 --> 00:04:27,330
mengenai seorang wanita
yang meninggal minggu lalu.

85
00:04:27,930 --> 00:04:29,830
Disebutkan karena kecelakaan mobil.

86
00:04:30,020 --> 00:04:32,540
Kecelakaan merupakan cara yang
bagus untuk menyamarkan pembunuhan.

87
00:04:32,540 --> 00:04:34,470
tepat seperti yang kupikirkan.

88
00:04:35,070 --> 00:04:38,450
Orang ini mungkin sudah beralih
dari penguntit menjadi pembunuh.

89
00:04:56,650 --> 00:04:57,530
Belum, Bu.

90
00:04:57,530 --> 00:04:58,940
Kami masih mencari rumah sakitnya,

91
00:04:58,940 --> 00:05:00,330
tapi kami semakin dekat
dengan wanita itu.

92
00:05:01,880 --> 00:05:04,070
Ia bekerja sebagai sekretaris 'Dewan Khusus'
hampir selama enam bulan.

93
00:05:04,390 --> 00:05:05,890
Ia tahu tentang program itu.

94
00:05:06,780 --> 00:05:08,300
Saya punya firasat Nn. May tahu persis

95
00:05:08,300 --> 00:05:10,040
dimana lokasi 'Norther Light' berada.

96
00:05:11,340 --> 00:05:14,110
Seandainyapun tidak, paling tidak
kita akan mengetahuinya dengan pasti.

97
00:05:14,490 --> 00:05:15,660
Kemudian saya akan mengatasinya.

98
00:05:16,220 --> 00:05:17,800
Mungkin beberapa dekade di penjara rahasia.

99
00:05:17,810 --> 00:05:19,100
Atau yang lebih kurang nyaman.

100
00:05:20,420 --> 00:05:21,330
Baik, Bu.

101
00:05:21,330 --> 00:05:23,870
Saya akan segera menghubungi anda
jika sudah menemukannya.

102
00:05:30,730 --> 00:05:32,760
Hari ini kau terlihat lebih tenang, Robin.

103
00:05:33,920 --> 00:05:34,960
Memang.

104
00:05:35,070 --> 00:05:37,060
Hampir tiba saatnya bagiku untuk pergi.

105
00:05:37,780 --> 00:05:39,240
Kemana kau akan pergi?

106
00:05:39,970 --> 00:05:41,720
Anda tahu, itu pertanyaan yang bagus.

107
00:05:41,740 --> 00:05:43,110
Aku belum tahu pasti.

108
00:05:43,810 --> 00:05:46,630
Karena 'suara' itulah yang
akan memberitahumu?

109
00:05:47,980 --> 00:05:49,600
Anda cepat mengerti.

110
00:05:50,090 --> 00:05:51,970
Apa 'suara' itu sedang
berbicara padamu sekarang?

111
00:05:53,790 --> 00:05:56,260
Apa aku terlihat sedang ngobrol

112
00:05:56,260 --> 00:05:58,310
kepada orang selain anda, Dokter?

113
00:05:58,940 --> 00:06:01,270
Kau... sadar kan kalau ponsel itu

114
00:06:01,270 --> 00:06:03,540
tidak terhubung ke operator.

115
00:06:04,240 --> 00:06:06,180
'Tuhan' tidak membutuhkan AT&T.

116
00:06:07,500 --> 00:06:11,630
Bukannya aku sudah menunjukkan kepada anda
seberapa berkuasanya dirinya?

117
00:06:13,320 --> 00:06:16,870
Yang pasti kau telah membuktikan
kekuatan dari... pikiranmu.

118
00:06:16,870 --> 00:06:19,270
Kau sudah menunjukkan
kecerdasan yang tinggi

119
00:06:19,270 --> 00:06:21,300
sehingga tak diragukan lagi
memiliki kemampuan berkomputer,

120
00:06:21,310 --> 00:06:25,890
yang mana bisa membuatmu mencaritahu
semua hal negatif tentang diriku.

121
00:06:31,010 --> 00:06:32,850
Kau tahu, Robin,
tak ada manusia yang sempurna.

122
00:06:32,850 --> 00:06:34,370
Tidak semuanya.

123
00:06:34,790 --> 00:06:37,140
Kurasa andalah yang butuh terapi.

124
00:06:37,140 --> 00:06:39,050
Kedengarannya anda seperti
punya pekerjaan yang menumpuk.

125
00:06:40,090 --> 00:06:41,400
Aku bisa membantumu, Robin.

126
00:06:42,310 --> 00:06:44,530
Kau menderita delusi yang hebat,

127
00:06:45,000 --> 00:06:47,620
yang disebabkan oleh kondisi
alam sadar bawahmu.

128
00:06:47,620 --> 00:06:50,820
Bukan kondisi. Tapi masa depan.

129
00:06:51,410 --> 00:06:53,790
Pada saat anda paham dengan apa
yang sebenarnya tengah terjadi,

130
00:06:54,250 --> 00:06:56,500
Aku akan sudah melampaui
kenyataan ini.

131
00:06:56,650 --> 00:06:59,320
Kenapa kau perlu

132
00:06:59,640 --> 00:07:02,370
terperangkap di tempat ini
untuk bisa melampauinya?

133
00:07:04,080 --> 00:07:05,390
'Dia' yang memiliki rencana.

134
00:07:06,490 --> 00:07:07,500
Yaitu?

135
00:07:09,170 --> 00:07:10,420
Aku belum tahu.

136
00:07:12,030 --> 00:07:13,880
Tapi aku tak sabar
ingin mengetahuinya.

137
00:07:18,910 --> 00:07:21,120
Ada info dari para wanita
yang dikuntit Murphy?

138
00:07:21,130 --> 00:07:22,740
Sang wanita yang hilang, Jenna Lakritz,

139
00:07:22,750 --> 00:07:24,430
merupakan mantan pacarnya.

140
00:07:24,720 --> 00:07:26,510
Aku berhasil mencari tahu nya
lewat riwayat ponsel wanita itu.

141
00:07:26,510 --> 00:07:28,950
Sedangkan Tn. Murphy
menggunakan VanishText.

142
00:07:28,960 --> 00:07:31,420
Itu aplikasi yang berfungsi menghapus
pesan-pesannya

143
00:07:31,420 --> 00:07:32,810
jika sudah dibaca.

144
00:07:32,810 --> 00:07:35,940
Berguna bagi tukang selingkuh,
dan pembunuh.

145
00:07:35,940 --> 00:07:38,170
Bagaimana dengan gadis yang
tewas minggu lalu itu?

146
00:07:39,130 --> 00:07:40,500
Dana Wellington.

147
00:07:40,950 --> 00:07:42,960
Putri dari Bruce Wellington.

148
00:07:43,980 --> 00:07:48,500
Pemilik rumah lelang, dermawan,
pengusaha perumahan.

149
00:07:49,050 --> 00:07:52,220
Tampaknya tak ada yang
menghubungkannya dengan Tn. Murphy

150
00:07:52,220 --> 00:07:55,280
selain mereka kuliah di
perguruan tinggi yang sama.

151
00:07:57,790 --> 00:07:59,860
Tn. Reese, kau tidak membelikan

152
00:07:59,860 --> 00:08:02,120
kalung hewan baru buat Bear, kan?

153
00:08:02,120 --> 00:08:05,020
Ataupun tulang sapi besar
yang sedang dikunyahnya itu?

154
00:08:05,020 --> 00:08:07,590
Aku sedikit sibuk, Finch.

155
00:08:08,190 --> 00:08:10,270
Tampaknya Bear juga punya penguntit.

156
00:08:11,780 --> 00:08:13,300
Sedangkan Tn. Murphy.

157
00:08:13,300 --> 00:08:16,290
Ia rajin ke klub bernama 'Blur'.

158
00:08:16,290 --> 00:08:18,220
Aku memeriksa semua nama
di berkas yang kau temukan

159
00:08:18,220 --> 00:08:20,770
dari para wanita yang menggunakan
aplikasi Angler.

160
00:08:20,770 --> 00:08:23,370
Semuanya pernah pernah ke klub itu
paling tidak sekali.

161
00:08:23,370 --> 00:08:24,570
Aku akan kesana nanti malam.

162
00:08:24,570 --> 00:08:26,750
Aku akan mengakses database klub itu

163
00:08:26,750 --> 00:08:28,560
dan membuat reservasi untuk mu.

164
00:08:28,560 --> 00:08:31,070
Tunggu sebentar. Mungkin aku menemukan ide lain.

165
00:08:31,200 --> 00:08:33,720
Kita tak punya cukup bukti
untuk menlibatkan polisi.

166
00:08:34,010 --> 00:08:36,140
Bukan berarti kita tak bisa
membuat perangkap sendiri.

167
00:08:36,150 --> 00:08:37,210
Apa yang kau sarankan?

168
00:08:37,210 --> 00:08:39,410
Sampai kita menemukan apakah
ia pembunuh atau bukan,

169
00:08:39,950 --> 00:08:41,750
Sebaiknya kita mengatur situasinya dulu.

170
00:08:52,850 --> 00:08:54,680
- Ya?
- <i>Halo, Detektif.</i>

171
00:08:54,680 --> 00:08:56,670
Ku harap anda bisa datang
ke rumah persembunyian malam ini.

172
00:08:56,670 --> 00:08:58,830
Kupikir aku bisa meyakinkan anda
kalau ini akan lebih menarik ketimbang

173
00:08:58,830 --> 00:09:02,110
menangkap pengacara tua yang
mengemudi saat mabuk.

174
00:09:02,500 --> 00:09:04,060
Kau mau beritahu aku mengenai apa?

175
00:09:04,060 --> 00:09:06,900
Hanya akan memerlukan gaun malam.

176
00:09:07,290 --> 00:09:09,700
Yang ku maksud adalah, sesuatu yang elegan,

177
00:09:09,700 --> 00:09:14,410
tapi juga... kurang konservatif.

178
00:09:15,240 --> 00:09:17,190
Tugas seperti apa itu Finch?

179
00:09:21,290 --> 00:09:22,390
Tak buruk.

180
00:09:23,880 --> 00:09:27,010
Mengingat terakhir kali melihatmu,
kau berada di kantung mayat.

181
00:09:27,020 --> 00:09:28,740
Aku pernah berada di
tempat yang lebih parah.

182
00:09:28,740 --> 00:09:30,800
Kurasa ini akan berhasil.

183
00:09:33,130 --> 00:09:36,470
Jadi, disini rupanya pestanya.

184
00:09:36,470 --> 00:09:37,310
Nn. Morgan.

185
00:09:37,310 --> 00:09:38,640
Ini Nn. Shaw,

186
00:09:38,640 --> 00:09:40,170
dan anda sudah kenal Detektif Carter.

187
00:09:40,180 --> 00:09:41,590
Kudengar kau kembali dari kematian.

188
00:09:41,590 --> 00:09:43,260
Tinggal tersisa delapan nyawa lagi.

189
00:09:43,260 --> 00:09:44,410
Zanotti's?

190
00:09:44,550 --> 00:09:45,660
Matamu bagus.

191
00:09:47,000 --> 00:09:48,750
Jadi kami ini umpanmu.

192
00:09:48,760 --> 00:09:49,950
Istilah yang agak kasar,

193
00:09:49,950 --> 00:09:51,940
tapi itu sudah tepat.

194
00:09:51,970 --> 00:09:54,980
Target kita seorang bunglon
dan berkemungkinan seorang pembunuh.

195
00:09:54,980 --> 00:09:56,740
Satu hal, kuharap kalian menelpon

196
00:09:56,740 --> 00:09:59,470
dengan sesuatu yang tidak
memerlukan senjata.

197
00:09:59,470 --> 00:10:01,460
Kenapa? Kau tidak bawa apa-apa?

198
00:10:01,460 --> 00:10:03,930
Aku tahu mana yang lebih baik
ketimbang muncul tanpa persiapan.

199
00:10:08,110 --> 00:10:10,100
- Hah? Kau punya Nano?
- Yeah.

200
00:10:10,490 --> 00:10:12,120
Aku sudah lama menginginkan ini.

201
00:10:12,130 --> 00:10:13,510
Ohh, kau boleh meminjamnya kapanpun.

202
00:10:13,510 --> 00:10:15,430
Dia cantik.

203
00:10:18,310 --> 00:10:19,520
Pemberian kecil dari John.

204
00:10:19,520 --> 00:10:20,560
Dan...

205
00:10:21,010 --> 00:10:23,650
karena semuanya cukup
bersenjata dengan baik,

206
00:10:23,910 --> 00:10:27,220
aku telah membuatkan profil
kalian semua di Angler.

207
00:10:27,220 --> 00:10:29,200
Jadi kumohon kalian men-download
aplikasi tersebut di ponsel kalian,

208
00:10:29,200 --> 00:10:31,360
sehingga kalian bisa check-in
saat tiba di klub itu.

209
00:10:31,360 --> 00:10:32,730
Coba kulihat profil nya.

210
00:10:39,650 --> 00:10:40,500
Sungguh?

211
00:10:41,030 --> 00:10:42,460
Instruktur yoga?

212
00:10:42,460 --> 00:10:44,330
Kau lebih suka menjadi pembunuh profesional?

213
00:10:44,700 --> 00:10:49,460
Tn. Murphy lebih memilih aplikasi ini
saat mencari target barunya.

214
00:10:49,840 --> 00:10:52,010
Dan selama bisa mendapatkan perhatiannya,

215
00:10:52,070 --> 00:10:54,010
kurasa itu takkan jadi masalah.

216
00:10:54,350 --> 00:10:56,420
Kau hanya perlu menggunakan
pesonamu, Shaw,

217
00:10:56,560 --> 00:10:57,910
bukan senjatamu.

218
00:10:58,030 --> 00:10:59,720
Kuharap ini takkan jadi masalah.

219
00:11:00,600 --> 00:11:02,210
Apa maksudnya itu?

220
00:11:02,460 --> 00:11:03,620
Aku tak terlihat menawan?

221
00:11:03,760 --> 00:11:05,640
Karena kurasa aku sudah menawan.

222
00:11:05,640 --> 00:11:07,190
Kau terlihat oke, Shaw.

223
00:11:07,190 --> 00:11:11,290
Ku cuma terlihat...
marah setiap saat.

224
00:11:13,390 --> 00:11:15,720
Kita akan mengatasinya
selagi di mobil.

225
00:11:22,710 --> 00:11:23,930
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Tonight ♪</i></font>

226
00:11:23,930 --> 00:11:27,420
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Give me everything tonight ♪</i></font>

227
00:11:27,620 --> 00:11:31,090
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Give me everything tonight ♪</i></font>

228
00:11:31,380 --> 00:11:34,790
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Give me everything tonight ♪</i></font>

229
00:11:34,910 --> 00:11:36,090
Jadi dimana target kita?

230
00:11:36,090 --> 00:11:38,110
Kata sang menejer ia muncul
sekitar tengah malam.

231
00:11:38,110 --> 00:11:40,060
Terus ngapain kita kepagian
datang kemari?

232
00:11:40,060 --> 00:11:42,430
Aku tak akan membiarkan mereka mengirim
kita sebagai umpan bagi pembunuh

233
00:11:42,440 --> 00:11:44,280
tanpa memberi imbalan.

234
00:11:44,680 --> 00:11:45,900
Aku suka gayamu.

235
00:11:46,450 --> 00:11:49,370
Maaf, gadis, mesinku cuma bekerja dengan solar.
(metafora untuk minuman beralkohol yang lebih keras)

236
00:11:49,370 --> 00:11:51,430
Jadi kita akan bersulang untuk apa?

237
00:11:51,490 --> 00:11:54,730
Semoga tak ada yang menjadi
korban pembunuhan berantai.

238
00:12:01,210 --> 00:12:03,210
Oke, gadis, waktunya untuk mengecek.

239
00:12:03,370 --> 00:12:05,610
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ More than I should tonight ♪</i></font>

240
00:12:05,610 --> 00:12:07,090
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ And I'm gonna take you home with me ♪</i></font>

241
00:12:07,090 --> 00:12:09,470
{\an9}♪ If I could tonight ♪</i>

242
00:12:09,580 --> 00:12:11,230
Bagaimana keadaan di atas sana, Fusco?

243
00:12:11,670 --> 00:12:12,970
Yeah, semuanya terkendali.

244
00:12:13,320 --> 00:12:14,790
Meskipun harga ditempat ini kemahalan

245
00:12:14,790 --> 00:12:16,670
Club soda cuma menagih $5.

246
00:12:18,430 --> 00:12:19,550
Pemandangannya bagus-bagus tapi.

247
00:12:25,900 --> 00:12:26,880
Joss.

248
00:12:27,390 --> 00:12:28,600
Rileks.

249
00:12:28,960 --> 00:12:31,650
Lionel di atas sana, John di luar.

250
00:12:31,650 --> 00:12:34,420
Shaw siap menembak siapapun
yang memandanginya.

251
00:12:34,750 --> 00:12:36,000
Mari bersenang-senang.

252
00:12:36,810 --> 00:12:38,160
Aku setuju.

253
00:12:41,090 --> 00:12:43,120
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ So don't even try ♪</i></font>

254
00:12:43,260 --> 00:12:45,100
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Everywhere we are, you're there ♪</i></font>

255
00:12:45,100 --> 00:12:46,870
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you've lost your mind ♪</i></font>

256
00:12:46,890 --> 00:12:48,130
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you know ♪</i></font>

257
00:12:48,860 --> 00:12:50,160
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you know ♪</i></font>

258
00:12:50,690 --> 00:12:51,920
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you know ♪</i></font>

259
00:12:52,570 --> 00:12:53,870
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you know ♪</i></font>

260
00:12:54,090 --> 00:12:56,300
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Well, I know you know he's mine ♪</i></font>

261
00:12:58,350 --> 00:13:00,990
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ It's plain to see that he's with me ♪</i></font>

262
00:13:04,870 --> 00:13:05,880
Apa kabarmu?

263
00:13:06,400 --> 00:13:07,310
Perhatian, nona-nona.

264
00:13:07,310 --> 00:13:08,660
Bocah kita sudah datang.

265
00:13:10,000 --> 00:13:13,690
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Got a problem with limitations ♪</i></font>

266
00:13:13,690 --> 00:13:17,190
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Can't restrain your dedications ♪</i></font>

267
00:13:17,190 --> 00:13:19,340
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ To turn back time ♪</i></font>

268
00:13:19,510 --> 00:13:21,030
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Ruin mine ♪</i></font>

269
00:13:21,330 --> 00:13:22,880
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Start again ♪</i></font>

270
00:13:23,060 --> 00:13:24,870
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ But that's not fine ♪</i></font>

271
00:13:24,980 --> 00:13:28,630
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Now you call him like you're crazy ♪</i></font>

272
00:13:28,630 --> 00:13:32,400
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Like you're crazy, you must be crazy ♪</i></font>

273
00:13:32,400 --> 00:13:36,090
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ Drunken moments forget he dates me ♪</i></font>

274
00:13:36,090 --> 00:13:37,980
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ But you just saw us at the club ♪</i></font>

275
00:13:37,980 --> 00:13:39,940
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ And now you hate me ♪</i></font>

276
00:13:39,940 --> 00:13:41,730
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you know he's mine ♪</i></font>

277
00:13:43,240 --> 00:13:44,780
Keberatan jika aku bergabung?

278
00:13:49,890 --> 00:13:50,800
Boleh.

279
00:13:51,310 --> 00:13:54,470
<font face="Droid Sans Fallback"><i>♪ I know you know, I know you know ♪</i></font>

280
00:13:58,290 --> 00:14:00,520
Aku sangat menghargai
pekerjaanmu, Joss.

281
00:14:00,960 --> 00:14:02,430
Dunia yang kejam di luar sana.

282
00:14:04,210 --> 00:14:05,250
Benar sekali.

283
00:14:06,340 --> 00:14:08,950
Kau tak pernah tahu
orang macam apa yang akan kau temui.

284
00:14:11,530 --> 00:14:14,660
Aku masih tak percaya mereka
memperkerjakan polisi yang seksi meskipun begitu.

285
00:14:14,660 --> 00:14:16,210
Harus ada undang-Undang untuk hal tersebut.

286
00:14:16,670 --> 00:14:17,590
Oke.

287
00:14:17,920 --> 00:14:20,000
Aku harusnya bisa lebih baik dari
sekedar mencoba bermodus.

288
00:14:21,700 --> 00:14:23,810
Tapi aku benar-benar suka caramu tersenyum.

289
00:14:23,880 --> 00:14:25,120
Modus lainnya.

290
00:14:25,120 --> 00:14:26,710
Tidak, tidak sama sekali.

291
00:14:30,770 --> 00:14:32,680
Ijinkan aku membuatkan mu
makan malam besok.

292
00:14:33,180 --> 00:14:34,960
<i>Biar aku yang menyiapkannya.</i>

293
00:14:35,140 --> 00:14:36,430
Kebetulan aku koki yang handal.

294
00:14:36,430 --> 00:14:37,910
Itu salah satu dari sejumlah bakatku.

295
00:14:39,010 --> 00:14:41,100
<i>Ini kesempatan kita, Detectif Carter.</i>

296
00:14:41,150 --> 00:14:42,700
<i>Tolong jawab 'Ya'.</i>

297
00:14:43,080 --> 00:14:44,350
- Boleh.
- Yes!

298
00:14:57,330 --> 00:14:57,940
<i>Perhatian, partner.</i>

299
00:14:57,940 --> 00:14:59,250
Orang ini mengawasimu.

300
00:15:07,720 --> 00:15:09,170
<i>Sekarang dia membuntutimu.</i>

301
00:15:24,400 --> 00:15:25,310
<i>Dia masih di belakang mu,</i>

302
00:15:25,310 --> 00:15:26,860
Jadi jangan kembali ke rumah, oke?

303
00:15:26,960 --> 00:15:28,940
Jadi harus kemana, Fusco?

304
00:15:41,100 --> 00:15:42,110
Kau tak apa-apa?

305
00:15:42,820 --> 00:15:44,360
Yeah, baik.

306
00:15:44,360 --> 00:15:45,390
Kemana ia pergi?

307
00:15:45,830 --> 00:15:47,850
Aku melihatnya menghilang di jalan sana.

308
00:15:48,450 --> 00:15:50,570
Seandainya dia mencari korban selanjutnya,

309
00:15:50,620 --> 00:15:51,630
maka dia sudah menemukannya.

310
00:16:07,630 --> 00:16:08,910
Dimana Tn. Reese?

311
00:16:08,910 --> 00:16:11,050
Bersama Carter sampai kencannya nanti malam.

312
00:16:13,550 --> 00:16:14,400
Anjing pintar.

313
00:16:14,810 --> 00:16:18,230
Aku berhasil melacak uang yang
diterima Murphy sembilan tahun lalu.

314
00:16:18,230 --> 00:16:19,870
Bukannya warisan dari pamannya.

315
00:16:21,030 --> 00:16:23,420
Sebenarnya, asalnya dari
perusahaan kerang di Swiss,

316
00:16:24,550 --> 00:16:26,390
yang didanai oleh Bruce Wellington.

317
00:16:26,390 --> 00:16:29,350
Ternyata 'ada' koneksi dengan
almarhumah sang putri bagaimanapun.

318
00:16:29,520 --> 00:16:30,390
Coba lihat.

319
00:16:30,700 --> 00:16:34,080
Ini peta GPS dari salah satu
kartu ponsel Murphy.

320
00:16:34,080 --> 00:16:35,940
Ia berada di pemakaman Hamptons minggu lalu.

321
00:16:36,050 --> 00:16:38,360
Hari yang sama saat penguburan Dana Wellington.

322
00:16:38,980 --> 00:16:41,160
Si <i>sicko</i> itu mungkin ingin mengenang kejahatannya.

323
00:16:41,360 --> 00:16:43,480
Mungkin Carter bisa mendapat
informasi dari kencannya.

324
00:16:49,380 --> 00:16:50,840
Jadi mau bikin apa kita?

325
00:16:50,840 --> 00:16:53,530
Jangan khawatir.
Yang tidak mengandung kacang pastinya.

326
00:16:53,730 --> 00:16:55,540
Bagaimana kau tahu aku alergi kacang?

327
00:16:55,540 --> 00:16:57,710
Aku memperhatikannya. Kau tahu,
kalau orang jahat yang melakukannya,

328
00:16:57,710 --> 00:17:00,120
mereka akan menemukan lawan jenis
kurang membingungkan.

329
00:17:00,120 --> 00:17:01,640
Itu bukan jawaban.

330
00:17:01,920 --> 00:17:04,380
Kau menjauhkan mangkuk
kacang almond saat di klub.

331
00:17:04,620 --> 00:17:06,650
Wajahmu menyiratkan
'ia di luar perlindungan'.

332
00:17:06,650 --> 00:17:09,900
Jadi, alergi parah terhadap kacang, hmm?

333
00:17:13,560 --> 00:17:15,540
Kau bisa jadi detektif yang hebat.

334
00:17:17,180 --> 00:17:18,310
Kau tahu apa yang lucu.

335
00:17:19,050 --> 00:17:20,780
Aku juga berpikir begitu tentangmu.

336
00:17:23,470 --> 00:17:24,500
Apa maksudmu?

337
00:17:24,620 --> 00:17:26,950
Caramu memperhatikan
orang-orang di klub.

338
00:17:27,280 --> 00:17:29,530
Aku tahu profil Angler mu
mengatakan kau seorang officer.

339
00:17:29,530 --> 00:17:34,130
Tapi.. kau lebih seperti detektif bagiku.

340
00:17:40,180 --> 00:17:41,780
Aku tadinya memang detektif.

341
00:17:42,020 --> 00:17:43,060
Divisi Pembunuhan.

342
00:17:43,900 --> 00:17:45,890
Tapi aku melakukan hal yang
berbeda sekarang.

343
00:17:46,120 --> 00:17:48,780
Aku tak pernah menduga bakal begini,

344
00:17:48,780 --> 00:17:52,240
tapi inilah yang harus kujalani sekarang.

345
00:18:06,920 --> 00:18:08,080
Apa yang dilakukannya?
Apa perlu kutembak?

346
00:18:08,080 --> 00:18:09,800
- Jangan dulu.
- Apa?

347
00:18:11,470 --> 00:18:12,370
Maaf.

348
00:18:12,670 --> 00:18:14,660
Cuma jamur shiitake.

349
00:18:16,770 --> 00:18:21,680
Aku bukan mencari kesempatan, belum.

350
00:18:23,020 --> 00:18:24,600
Carter tidak meningkatkan kewaspadaannya.

351
00:18:24,600 --> 00:18:25,720
Kau bercanda.

352
00:18:26,590 --> 00:18:28,160
Dia punya kewaspadaan setebal baja.

353
00:18:28,810 --> 00:18:30,390
Kalian berdua ada apa-apa?

354
00:18:30,610 --> 00:18:32,630
Karena, maksudku, aku langsung tahu
kalau kau dengan Zoe sejak awal,

355
00:18:32,630 --> 00:18:35,830
tapi, aku tak pernah berpikir
kalau kau dan Carter...

356
00:18:35,830 --> 00:18:37,300
Kami cuma berteman.

357
00:18:37,300 --> 00:18:40,710
'Cuma berteman'mu itu sedang
melakukan pekerjaannya.

358
00:18:41,370 --> 00:18:43,020
Ia harus membuat lelaki ini mempercayainya.

359
00:18:43,030 --> 00:18:44,890
Mungkin dia mencari kesempatan.

360
00:18:45,520 --> 00:18:47,330
Dan kita akhirnya bisa menembaknya.

361
00:18:48,970 --> 00:18:51,300
Jadi apa pekerjaanmu, Ian?

362
00:18:52,510 --> 00:18:54,870
Aku memiliki perusahaan kecil.

363
00:18:55,930 --> 00:18:57,250
Bagaimana kau memulainya?

364
00:18:57,250 --> 00:18:59,040
Bantuan dari keluarga atau teman?

365
00:19:00,080 --> 00:19:00,960
Kurang lebih.

366
00:19:02,410 --> 00:19:05,090
Aku sudah memiliki emansipasi kecil
sejak berumur 17 tahun.

367
00:19:05,900 --> 00:19:09,060
Suatu hari saat masih kuliah,
beberapa pengacara mendatangiku

368
00:19:09,060 --> 00:19:11,380
membawa cek bernilai $100.000.

369
00:19:11,650 --> 00:19:13,410
Dari seorang paman yang tak pernah kutemui,

370
00:19:13,410 --> 00:19:17,120
dan tiba-tiba aku mendapatkan ide ini,

371
00:19:18,030 --> 00:19:19,610
sesuatu yang tak pernah terbesit sebelumnya.

372
00:19:20,270 --> 00:19:21,940
Jadi aku memulai bisnisku sendiri.

373
00:19:23,820 --> 00:19:25,720
Seandainya aku akan kesepian,

374
00:19:27,310 --> 00:19:29,260
Aku akan kesepian dengan
caraku sendiri.

375
00:19:32,060 --> 00:19:33,090
Jadi,

376
00:19:33,240 --> 00:19:36,810
sudah berapa lama kau dan Zoe menjadi...
teman istimewa?

377
00:19:36,810 --> 00:19:39,400
Well, aku tak pernah menghitungnya, Shaw.

378
00:19:39,470 --> 00:19:40,710
Kau sendiri bagaimana?

379
00:19:41,240 --> 00:19:42,870
Pernah kencan belakangan ini?

380
00:19:42,870 --> 00:19:45,340
Terlalu sibuk menyelamatkan dunia
dari orang-orang jahat.

381
00:19:45,540 --> 00:19:47,860
Lagi pula, pacaran cuma untuk amatir.

382
00:19:48,240 --> 00:19:52,190
Pria jaman sekarang telalu...
beremosi.

383
00:19:52,190 --> 00:19:54,940
Mereka menangis, mereka minta dipeluk.

384
00:19:54,940 --> 00:19:56,230
Aku cuma tak tahu harus ngapain
dengan orang-orang seperti itu.

385
00:19:56,230 --> 00:19:59,440
Jadi... Kau ini biarawati?

386
00:20:00,010 --> 00:20:01,730
Saya ini pragmatis, John.

387
00:20:02,490 --> 00:20:06,700
Aku kencan, bersenang-senang sekali,
atau tiga kali.

388
00:20:07,600 --> 00:20:09,790
Dan kemudian, ehh...
aku move on, ngerti kan?

389
00:20:09,790 --> 00:20:11,990
Tanpa pertengkaran,
tanpa percekcokan.

390
00:20:24,650 --> 00:20:26,160
Tolong password-nya.

391
00:20:31,370 --> 00:20:33,080
Tanganku sedikit gemetar.

392
00:20:33,780 --> 00:20:35,650
Efek samping dari obat horazine-nya kurasa.

393
00:20:35,650 --> 00:20:37,710
Kau mau mengetikkannya untukku?

394
00:20:41,170 --> 00:20:42,350
Terima kasih.

395
00:20:43,020 --> 00:20:46,330
Resep dari Dr. Ronald Carmichael.

396
00:20:46,980 --> 00:20:48,030
Obat desflurane.

397
00:20:48,030 --> 00:20:49,510
Dua botol, please.

398
00:20:50,510 --> 00:20:53,510
Tidak, jadikan tiga.

399
00:21:15,660 --> 00:21:16,970
Kau tak perlu mengantarku.

400
00:21:16,970 --> 00:21:19,670
Aku tak mau kau menunggu taksi sendirian.

401
00:21:19,850 --> 00:21:21,850
Aku tahu kau ini polisi, tapi...

402
00:21:21,850 --> 00:21:23,560
Tapi kau seorang gentleman.

403
00:21:23,700 --> 00:21:24,790
Sedang kuusahakan.

404
00:21:27,790 --> 00:21:30,030
Malam yang sangat menyenangkan denganmu, Joss.

405
00:21:30,060 --> 00:21:31,440
Yeah, aku juga.

406
00:21:32,230 --> 00:21:33,810
Dan kau tahu, kau benar.

407
00:21:34,610 --> 00:21:37,660
Itu olahan kakap laut Chilean terenak
yang pernah kucicipi.

408
00:21:37,670 --> 00:21:38,560
Syukurlah.

409
00:21:49,540 --> 00:21:51,590
<i>Ada dua hantu mendekati kalian, Carter.</i>

410
00:21:55,470 --> 00:21:57,370
Tenang. Tenang bung.

411
00:21:58,270 --> 00:21:59,400
Tak perlu ada kekerasan, bung.

412
00:21:59,400 --> 00:22:01,030
Ini, ambil saja yang kalian inginkan.

413
00:22:02,080 --> 00:22:03,330
Sayang sekali, Ian,

414
00:22:03,330 --> 00:22:05,040
Kami kemari bukan karena dompetmu.

415
00:22:05,620 --> 00:22:06,360
Siap?

416
00:22:06,370 --> 00:22:07,330
Siap, siap.

417
00:22:14,120 --> 00:22:15,230
Bidikan yang mantap, Shaw.

418
00:22:16,240 --> 00:22:17,270
Kau juga.

419
00:22:19,610 --> 00:22:20,810
Ian, kau baik-baik saja?

420
00:22:22,370 --> 00:22:23,690
Aku akan jauh lebih baik lagi

421
00:22:23,690 --> 00:22:25,480
jika kau memberitahuku siapa
kau yang sebenarnya, Joss.

422
00:23:00,500 --> 00:23:03,920
Aku punya informasi menarik
dari para penjahat dungu itu.

423
00:23:03,920 --> 00:23:05,470
Kubayangkan mereka adalah orang sewaan?

424
00:23:05,540 --> 00:23:06,420
Bingo.

425
00:23:06,450 --> 00:23:08,930
Mereka bilang pria bernama
Kip Davis yang menyewa mereka.

426
00:23:09,040 --> 00:23:09,990
Aku melakukan
sedikit penelusuran,

427
00:23:09,990 --> 00:23:11,370
dan menemukan bahwa si Davis ini,

428
00:23:11,370 --> 00:23:13,340
merupakan kepala keamanannya
Bruce Wellington.

429
00:23:13,370 --> 00:23:15,390
<i>Dan itu tak mungkin sebuah kebetulan.</i>

430
00:23:15,610 --> 00:23:16,760
Terima kasih, Detektif.

431
00:23:20,200 --> 00:23:22,440
Aku mengerti, tapi bagaimana kalian tahu

432
00:23:22,440 --> 00:23:24,090
bahwa seseorang tengah mengincarku?

433
00:23:24,090 --> 00:23:27,320
Kami punya informasi bahwa
ada yang menginginkanmu mati,

434
00:23:27,390 --> 00:23:30,070
atau mungkin malah sebaliknya.

435
00:23:31,010 --> 00:23:31,840
Sebentar.

436
00:23:33,410 --> 00:23:35,900
Apa... Kau pikir...
Kau pikir aku berencana menyakiti seseorang?

437
00:23:36,010 --> 00:23:38,650
Kami sudah melihat daftar kuntitan
yang kau simpan, Ian.

438
00:23:42,100 --> 00:23:43,560
Itu bukan kuntitan,

439
00:23:44,340 --> 00:23:45,490
tapi penelitian.

440
00:23:46,930 --> 00:23:49,690
Wanita seperti itu,
aku bisa memenuhi kebutuhan mereka.

441
00:23:50,430 --> 00:23:52,390
Mereka sudah terbiasa dengan
pria yang pas-pasan.

442
00:23:52,390 --> 00:23:54,210
Aku jauh di atas itu.

443
00:23:55,660 --> 00:23:56,900
Cobalah sesekali.

444
00:24:00,850 --> 00:24:02,120
Kau mengincar mereka.

445
00:24:04,190 --> 00:24:07,240
Aku meminta info mereka,
mereka memberikannya dengan suka rela.

446
00:24:08,090 --> 00:24:10,530
Dan, yeah, jadinya memang agak terlalu
efisien dalam uji coba itu.

447
00:24:10,530 --> 00:24:11,610
Tapi...

448
00:24:13,440 --> 00:24:14,590
Mereka menyukainya.

449
00:24:15,140 --> 00:24:16,440
Jika mereka sangat menyukainya,

450
00:24:16,440 --> 00:24:18,760
bagaimana bisa hubungan
dengan mereka berakhir?

451
00:24:19,150 --> 00:24:20,500
Seharusnya memang tidak berhubungan.

452
00:24:21,430 --> 00:24:22,660
Seperti itulah kira-kira intinya.

453
00:24:23,040 --> 00:24:26,350
Tn. Murphy, kenapa Bruce Wellington
menginginkan anda mati?

454
00:24:27,240 --> 00:24:28,750
Apa anda terlibat sesuatu
dengan putri nya?

455
00:24:31,920 --> 00:24:33,450
Ian, katakan yang sebenarnya

456
00:24:33,450 --> 00:24:34,330
jadi kami bisa membantumu.

457
00:24:41,230 --> 00:24:42,300
Aku dan Dana...

458
00:24:43,280 --> 00:24:45,710
kami bertemu saat ia masih kuliah
dan aku jadi penjaga bar,

459
00:24:45,710 --> 00:24:47,520
mencoba melunasi pinjaman pendidikanku,

460
00:24:47,520 --> 00:24:48,910
dan kami saling jatuh cinta.

461
00:24:51,610 --> 00:24:53,000
Tanpa memerlukan penelitian.

462
00:24:54,840 --> 00:24:57,410
'Tn. Beruntung 500 besar' tidak
mengijinkan putrinya

463
00:24:57,790 --> 00:24:59,770
berkencan dengan sampah miskin,

464
00:24:59,800 --> 00:25:03,190
tapi... Dana keburu hamil.

465
00:25:04,910 --> 00:25:06,320
Nah kalian pastilah mengerti sekarang.

466
00:25:06,320 --> 00:25:10,300
Wellington, ia kepala keluarga yang bertangan besi.

467
00:25:11,950 --> 00:25:15,100
Jadi, suatu hari salah satu anteknya mendatangiku

468
00:25:15,480 --> 00:25:19,590
dan mengatakan, kalau Dana melakukan aborsi,

469
00:25:21,110 --> 00:25:23,050
dan, antek itu memerikanku cek,

470
00:25:24,770 --> 00:25:27,480
memintaku untuk pindah ke luar kota

471
00:25:27,480 --> 00:25:28,980
atau Wellington akan menghancurkanku.

472
00:25:30,110 --> 00:25:31,460
Dan kau menerima uangnya?

473
00:25:33,220 --> 00:25:37,240
Dana adalah satu-satunya
yang kumiliki saat itu.

474
00:25:38,330 --> 00:25:40,680
Aku sudah mencoba menghubunginya ratusan kali,
dan dia...

475
00:25:41,720 --> 00:25:42,830
tak pernah menjawabnya.

476
00:25:43,490 --> 00:25:44,590
Ia takut dengan ayahnya.

477
00:25:44,590 --> 00:25:45,630
Semuanya begitu.

478
00:25:46,990 --> 00:25:50,070
Dan begitulah kisah sembilan tahun lalu.

479
00:25:50,610 --> 00:25:53,800
Aku tak pernah berurusan lagi dengannya
atau dengan keluarganya sejak saat itu.

480
00:25:54,770 --> 00:25:56,120
Sampai kemudian anda
berziarah ke makamnya.

481
00:25:58,660 --> 00:25:59,770
Bagaimana mungkin aku tak datang?

482
00:26:01,650 --> 00:26:02,870
Wellington melihatku

483
00:26:02,870 --> 00:26:06,610
dan dia berbalik keluar
dan mulai berteriak,

484
00:26:06,950 --> 00:26:08,460
tepat di depan makan Dana.

485
00:26:08,880 --> 00:26:12,110
Kenapa ia begitu gusar bahkan
setelah selama ini?

486
00:26:12,220 --> 00:26:13,920
Aku tak tahu, Joss.

487
00:26:14,660 --> 00:26:15,570
Berani sumpah.

488
00:26:17,370 --> 00:26:18,710
Aku tak menanyakan itu padanya.

489
00:26:26,870 --> 00:26:28,380
Aku suka kalung anjing baru Bear.

490
00:26:28,480 --> 00:26:29,910
Lebih cocok untuknya.

491
00:26:30,130 --> 00:26:32,460
Tulang dinosaurus itu darimu juga?

492
00:26:32,650 --> 00:26:34,020
Yeah, dia menyukainya.

493
00:26:34,030 --> 00:26:35,880
Ia ingin hal yang berbeda.

494
00:26:39,040 --> 00:26:40,030
Shaw.

495
00:26:40,410 --> 00:26:41,610
Coba lihat ini.

496
00:26:48,510 --> 00:26:50,410
Kalian lihat yang kulihat?

497
00:26:51,930 --> 00:26:53,790
Berapa umurnya? Delapan? Sembilan?

498
00:26:54,210 --> 00:26:57,170
Kurasa kita tahu kenapa
Tn. Wellington menginginkan Ian mati.

499
00:26:57,590 --> 00:26:59,670
Dana ternyata tidak melakukan aborsi.

500
00:26:59,670 --> 00:27:01,840
Sang ayah mungkin mengira
Ian muncul di pemakaman

501
00:27:01,840 --> 00:27:02,990
untuk mengambil kembali anaknya.

502
00:27:02,990 --> 00:27:05,920
Kurasa sudah waktunya bagi kita
untuk mengunjungi Tn. Wellington.

503
00:27:06,730 --> 00:27:08,590
Apa yang harus Detektif Carter
sampaikan pada Ian?

504
00:27:09,640 --> 00:27:10,600
Yang sebenarnya.

505
00:27:17,500 --> 00:27:18,650
Aku tak mengerti.

506
00:27:19,230 --> 00:27:22,740
Saudari Dana, Marissa,
yang merawatnya layaknya anak sendiri.

507
00:27:23,080 --> 00:27:24,300
Marissa sepuluh tahun lebih tua.

508
00:27:24,300 --> 00:27:26,310
Kubayangkan ia tampak...

509
00:27:26,310 --> 00:27:28,640
lebih pantas sebagai orang tua waktu itu.

510
00:27:30,830 --> 00:27:32,110
Tega sekali mereka melakukan ini padaku?

511
00:27:34,260 --> 00:27:35,490
Kenapa Dana berbohong?

512
00:27:35,520 --> 00:27:36,310
Seperti yang kau bilang,

513
00:27:36,310 --> 00:27:38,820
Tn. Wellington orang yang sangat berkuasa,

514
00:27:38,820 --> 00:27:41,190
ia akan melakukan apapun
demi menjaga penampilannya.

515
00:27:42,160 --> 00:27:43,460
Dana tahu kebohongan seperti itulah

516
00:27:43,460 --> 00:27:46,420
yang akan membuatmu mau meninggalkan Boston.

517
00:27:48,260 --> 00:27:49,830
Jadi Wellington akan merampas segalanya dariku.

518
00:27:49,830 --> 00:27:53,170
Rumahku dan anakku?

519
00:27:53,170 --> 00:27:54,280
Tidak, Ian.

520
00:27:54,820 --> 00:27:55,850
Tidak akan.

521
00:27:56,470 --> 00:27:58,490
Karena kami akan meluruskan semua ini.

522
00:27:58,710 --> 00:27:59,550
Bagaimana?

523
00:28:00,560 --> 00:28:02,600
Finch akan menggeledah loker sekolah Alex,

524
00:28:02,600 --> 00:28:05,320
mengambil botol minumannya,

525
00:28:05,320 --> 00:28:07,060
dan menggunakannya untuk melakukan tes DNA.

526
00:28:07,090 --> 00:28:08,620
Kedengarannya cukup aman.

527
00:28:08,620 --> 00:28:09,480
Aku akan ikut dengannya.

528
00:28:09,480 --> 00:28:10,430
Itu tidak aman, Ian.

529
00:28:10,430 --> 00:28:14,120
Yang kuinginkan cuma melihat anakku
dengan mata kepalaku sendiri, Joss.

530
00:28:14,550 --> 00:28:16,180
Sebelum aku tak punya kesempatan melakukannya.

531
00:28:21,950 --> 00:28:22,790
Pak?

532
00:28:23,680 --> 00:28:24,680
Nn. Morgan.

533
00:28:25,280 --> 00:28:26,290
Nn. Morgan.

534
00:28:26,990 --> 00:28:29,460
Terima kasih bersedia menemui kami, Tn. Wellington.

535
00:28:29,460 --> 00:28:31,190
Dan bagaimana teman bersama kita itu?

536
00:28:31,190 --> 00:28:32,730
Ia kirim salam.

537
00:28:33,210 --> 00:28:36,120
Ini John Wiley, kolektor yang ia bicarakan.

538
00:28:36,620 --> 00:28:39,700
Zoe bilang kalau anda bisa menemukan
benda yang orang lain tak bisa temukan.

539
00:28:40,280 --> 00:28:43,200
Ia membesar-besarkan, tapi itu benar.

540
00:28:44,440 --> 00:28:46,560
Aku mencari barang pribadi-nya Picasso.

541
00:28:46,570 --> 00:28:47,580
Lukisan 'Child With a Dove'.

542
00:28:47,580 --> 00:28:49,760
Aku akan membayar berapa saja.

543
00:28:51,010 --> 00:28:55,180
Jika kalian berkenan,
aku mau ke kamar kecil dulu.

544
00:29:18,450 --> 00:29:19,270
Cara masuk yang bagus.

545
00:29:19,270 --> 00:29:20,810
Makasih. Dimana brankasnya?

546
00:29:23,240 --> 00:29:24,120
Dasar kuno.

547
00:29:24,580 --> 00:29:25,570
Baguslah.

548
00:29:27,800 --> 00:29:29,060
Kau tahu, walau membuktikan ia anak Ian

549
00:29:29,060 --> 00:29:30,960
mungkin takkan berdampak
pada Wellington sama sekali.

550
00:29:31,100 --> 00:29:32,650
Aku cuma pembobol brankas.

551
00:29:32,710 --> 00:29:34,530
Aku menyerahkan hal-hal yang
merepotkan ke Harold.

552
00:29:36,730 --> 00:29:38,320
Kau sebaiknya bergegas, Shaw.

553
00:29:38,470 --> 00:29:40,480
Sepertinya Wellington akan membuat cucunya itu

554
00:29:40,480 --> 00:29:42,300
melakukan perjalanan keluar negeri.

555
00:29:50,280 --> 00:29:51,430
Kemana mereka akan membawanya?

556
00:29:52,050 --> 00:29:54,370
Alex sudah didaftarkan
di asrama sekolah di London.

557
00:29:54,370 --> 00:29:55,640
Mereka akan berangkat besok pagi.

558
00:29:57,330 --> 00:29:58,320
Jadi semuanya akan berakhir.

559
00:29:59,060 --> 00:30:00,320
Meskipun kita mendapatkan contoh DNA nya,

560
00:30:00,320 --> 00:30:02,280
itu takkan menghentikan Wellington
untuk mencoba membunuhku,

561
00:30:02,280 --> 00:30:04,690
Takkan begitu jika kita memanfaatkan
garis darah ayah sang anak.

562
00:30:04,840 --> 00:30:06,720
Ia hanya peduli dengan warisannya.

563
00:30:06,720 --> 00:30:07,900
Aku bisa menjamin, orang seperti itu

564
00:30:07,910 --> 00:30:09,800
akan melakukan apapun untuk
melindungi nama baiknya.

565
00:30:17,080 --> 00:30:18,340
Permisi sebentar.

566
00:30:24,150 --> 00:30:27,260
<i>Black-Kilo-Tango.</i>

567
00:30:27,530 --> 00:30:30,570
<i>Penguin-Alpha-Kilo.</i>

568
00:30:49,220 --> 00:30:50,360
<i>Rumah Sakit Stone Ranch.</i>

569
00:30:50,360 --> 00:30:53,870
Ya, halo. Aku ingin mengecek keadaan Nn. Robin Farrow.

570
00:30:53,870 --> 00:30:55,990
ini dari pamannya, Harold Wren.

571
00:30:55,990 --> 00:30:57,610
<i>Oh halo, Tn. Wren.</i>

572
00:30:57,680 --> 00:30:59,460
<i>Robin baik-baik saja.</i>

573
00:30:59,570 --> 00:31:02,090
<i>Meskipun anda orang kedua
yang menanyakannya hari ini.</i>

574
00:31:02,990 --> 00:31:04,130
Siapa sebelumnya?

575
00:31:04,280 --> 00:31:05,700
<i>Ia tidak memberitahu namanya,</i>

576
00:31:05,700 --> 00:31:07,750
<i>jadi kami tidak memberinya
informasi apapun.</i>

577
00:31:13,390 --> 00:31:14,730
Kemana Joseph?

578
00:31:14,960 --> 00:31:17,140
Oh dia, ehh...
ijin sakit hari ini.

579
00:31:18,460 --> 00:31:19,300
Namaku Ian.

580
00:31:19,370 --> 00:31:21,230
Jadi, emm... pasang sabuk pengamannya.

581
00:31:21,650 --> 00:31:22,680
Sudah.

582
00:31:32,590 --> 00:31:33,480
Tn. Reese.

583
00:31:34,040 --> 00:31:36,170
<i>Aku yakin Tn. Murphy baru saja
menculik putranya.</i>

584
00:31:40,520 --> 00:31:41,780
Akte kelahirannya tidak ada.

585
00:31:41,780 --> 00:31:43,520
Butuh berhari-hari untuk
menjalankan tes DNA.

586
00:31:44,060 --> 00:31:45,950
Keluarga Wellington akan meninggalkan
negara ini besok.

587
00:31:46,180 --> 00:31:47,060
Reese.

588
00:31:49,130 --> 00:31:49,740
Anda benar.

589
00:31:49,740 --> 00:31:52,920
Itu penggambaran postmodernisme yang indah.

590
00:31:53,100 --> 00:31:55,120
Tapi, boleh aku menanyakan sesuatu?

591
00:31:56,090 --> 00:31:57,360
Apa itu, Tn. Wiley?

592
00:31:58,720 --> 00:32:00,970
Dimana akte kelahiran cucu anda?

593
00:32:02,610 --> 00:32:04,780
Anda menculik seorang anak dari ayahnya.

594
00:32:04,980 --> 00:32:06,210
Alex masih punya ayah.

595
00:32:06,310 --> 00:32:07,100
Tidak.

596
00:32:07,100 --> 00:32:08,910
Mereka adalah paman dan bibinya

597
00:32:08,910 --> 00:32:09,940
yang membesarkannya seperti anak sendiri.

598
00:32:09,940 --> 00:32:12,500
Aku hanya akan menanyakannya
sekali lagi, Tn. Wellington.

599
00:32:13,680 --> 00:32:17,110
Dimana akte kelahiran cucu anda?

600
00:32:17,690 --> 00:32:18,900
Cucuku takkan pernah tahu

601
00:32:18,900 --> 00:32:21,430
sampah macam apa ayahnya itu.

602
00:32:22,700 --> 00:32:26,010
Alex merupakan ahli waris, bukan bantuan.

603
00:32:27,380 --> 00:32:29,550
Penjaga akan menyeretmu keluar.

604
00:32:33,470 --> 00:32:35,060
Jika kau tak melakukannya,
pasti akan ku lakukan.

605
00:32:37,240 --> 00:32:38,120
Oke.

606
00:32:38,580 --> 00:32:39,690
Bagaimana sekarang?

607
00:32:50,490 --> 00:32:51,660
<i>Ian, dimana kau?</i>

608
00:32:51,670 --> 00:32:54,190
Aku baru saja melakukan hal bodoh.

609
00:33:08,390 --> 00:33:11,000
Aku biasanya langsung ke rumah
setelah pulang sekolah.

610
00:33:12,990 --> 00:33:15,280
Yah, kupikir kita bisa melakukan
hal yang berbeda hari ini.

611
00:33:15,940 --> 00:33:19,590
Kenapa? Ada apa dengan hari ini?

612
00:33:22,120 --> 00:33:23,490
Alex, ehh...

613
00:33:26,350 --> 00:33:29,310
Aku... dulu aku mengenal ibumu.

614
00:33:30,990 --> 00:33:33,390
Ia nanti akan marah
jika aku pulang terlambat.

615
00:33:36,290 --> 00:33:37,180
Ah iya.

616
00:33:38,850 --> 00:33:40,480
Well, aku yakin ia takkan begitu.

617
00:33:41,130 --> 00:33:43,780
Yang kumaksud adalah aku kenal bibimu Dana.

618
00:33:47,700 --> 00:33:48,970
Bibi Dana sudah meninggal.

619
00:33:49,470 --> 00:33:50,500
Yeah, aku tahu.

620
00:33:51,480 --> 00:33:54,090
Dan aku tahu itu membuatmu sedih.

621
00:33:55,770 --> 00:33:56,960
Aku juga sedih.

622
00:33:58,990 --> 00:34:01,550
Kehilangan seseorang yang kita cintai.

623
00:34:01,820 --> 00:34:05,210
Sulit untuk dimengerti,
bahkan saat kau dewasa nanti.

624
00:34:05,870 --> 00:34:07,180
Bagaimana kau mengenalnya?

625
00:34:08,110 --> 00:34:08,980
Dari sekolah?

626
00:34:09,960 --> 00:34:10,790
Yeah.

627
00:34:14,550 --> 00:34:15,530
Kau lihat?

628
00:34:16,850 --> 00:34:18,040
Kami berteman baik.

629
00:34:20,040 --> 00:34:22,640
Dia biasanya membacakanku dongeng
saat masih kecil.

630
00:34:23,580 --> 00:34:27,520
Saat aku lebih besar...
dia membiarkanku membacakannya untuknya.

631
00:34:29,430 --> 00:34:31,060
Dia menyukai Harry Potter.

632
00:34:34,460 --> 00:34:36,310
Ku harap aku tak pernah
hilang komunikasi dengannya.

633
00:34:38,030 --> 00:34:39,230
Ku harap aku...

634
00:34:42,410 --> 00:34:43,870
telah bertemu denganmu dari dulu.

635
00:34:45,750 --> 00:34:46,670
Kenapa?

636
00:34:48,460 --> 00:34:50,160
Kau terlihat seperti seseorang
yang benar-benar ingin ku kenal.

637
00:34:54,710 --> 00:34:55,630
Hai Alex.

638
00:34:55,860 --> 00:34:58,460
Aku Officer Carter,
aku akan membawamu pulang.

639
00:34:59,640 --> 00:35:03,400
Tapi aku perlu berbicara
dengan Ian temanku ini sebentar.

640
00:35:04,540 --> 00:35:05,380
Begini saja.

641
00:35:06,280 --> 00:35:08,690
Bagaimana kalau kau beli es krim dulu, oke?

642
00:35:09,270 --> 00:35:10,110
Oke.

643
00:35:14,990 --> 00:35:18,140
Aku tahu ini tindakan bodoh
saat sudah menyadarinya,

644
00:35:18,330 --> 00:35:22,710
tapi... saat tahu ternyata aku punya putra.

645
00:35:24,580 --> 00:35:25,470
Dan sekarang orang-orang ini,
mereka mau

646
00:35:25,470 --> 00:35:27,550
memisahkannya lagi dariku begitu saja?

647
00:35:27,550 --> 00:35:29,260
Aku takkan membiarkan itu terjadi, Ian,

648
00:35:29,400 --> 00:35:31,830
Tapi kita harus melakukannya
dengan benar.

649
00:35:45,100 --> 00:35:47,120
Aku tak pernah bilang
kalau aku suka seragammu.

650
00:35:48,290 --> 00:35:49,290
Modus lainnya?

651
00:35:49,750 --> 00:35:51,090
Tidak sama sekali.

652
00:35:56,850 --> 00:35:59,670
Temanku ada mengenal orang
yang mengenal orang lain

653
00:35:59,670 --> 00:36:02,510
yang mengenal dokter yang mau berbuat
curang asal dibayar.

654
00:36:03,410 --> 00:36:05,580
Aku akan menyerahkannya sebagai bukti.

655
00:36:07,340 --> 00:36:10,920
Jadi, kau siap menjadi ayah yang sesungguhnya?

656
00:36:12,480 --> 00:36:14,110
Lebih dari yang mungkin bisa kau ketahui.

657
00:36:15,320 --> 00:36:16,390
Aku turut berbahagia untukmu.

658
00:36:17,400 --> 00:36:18,640
Dan juga untuk Alex.

659
00:36:19,920 --> 00:36:21,630
Apa itu cukup untuk bersulang?

660
00:36:22,200 --> 00:36:23,860
Mungkin setelah semua ini berakhir.

661
00:36:24,840 --> 00:36:26,110
Kau simpan saja nomorku.

662
00:36:27,120 --> 00:36:28,000
Yeah.

663
00:36:49,740 --> 00:36:52,110
Apa yang berbeda dari mu malam ini, RObin?

664
00:36:53,080 --> 00:36:54,700
Aku merasa terbebaskan.

665
00:36:55,000 --> 00:36:57,100
Seolah beban yang berat sudah terangkat.

666
00:36:57,440 --> 00:36:59,720
Aku senang mendengarnya.

667
00:36:59,720 --> 00:37:01,510
Kedengarannya seperti pengobatanmu bekerja.

668
00:37:03,150 --> 00:37:03,990
Bukan.

669
00:37:05,230 --> 00:37:07,250
Ini sudah saatnya bagiku untuk pergi.

670
00:37:09,200 --> 00:37:10,080
Begitu.

671
00:37:10,150 --> 00:37:12,510
Oke, Robin, cara satu-satunya
agar kau bisa meninggalkan tempat ini

672
00:37:12,510 --> 00:37:14,040
adalah dengan bantuan tanda tanganku,

673
00:37:14,040 --> 00:37:15,860
yang mana tak akan kau dapatkan
dalam waktu dekat.

674
00:37:16,910 --> 00:37:20,130
Jadi, kau harus mulai berpartisipasi
dalam terapimu.

675
00:37:20,130 --> 00:37:22,500
Itu satu-satunya cara
agar kau sembuh.

676
00:37:23,120 --> 00:37:24,540
Aku memang berpartisipasi.

677
00:37:26,070 --> 00:37:31,070
Dan itu... sangat mendidik, paling tidak.

678
00:37:32,600 --> 00:37:34,290
Tapi ada agen pemerintah

679
00:37:34,300 --> 00:37:35,430
yang akan datang untuk membunuhku,

680
00:37:35,440 --> 00:37:37,920
yang artinya kita tengah kehabisan waktu.

681
00:37:38,300 --> 00:37:39,850
Oke, bagiku hal itu terdengar seperti

682
00:37:39,920 --> 00:37:42,320
apa yang kita sebut
<i>persecution complex</i> (penganiayaan kompleks).

683
00:37:42,900 --> 00:37:46,420
Oh dia nyata, bisa ku pastikan itu.

684
00:37:47,430 --> 00:37:51,860
Jadi, anda lihat, sayangnya,

685
00:37:53,080 --> 00:37:54,570
Aku harus bertindak.

686
00:37:55,730 --> 00:37:56,610
Oke.

687
00:37:56,910 --> 00:38:01,830
Jadi, kau berencana kabur?

688
00:38:04,660 --> 00:38:06,240
Bagaimana kau akan melakukannya?

689
00:38:08,640 --> 00:38:10,640
Pertama telepon di meja anda itu akan berdering.

690
00:38:10,640 --> 00:38:12,340
'Ia' akan memberitahuku
jika saatnya tiba.

691
00:38:13,080 --> 00:38:15,080
Kemudian aku akan memukul arteri korotid anda.

692
00:38:15,080 --> 00:38:17,490
Itu akan menyakitkan, Ronald,
tapi takkan sampai membunuh anda.

693
00:38:17,870 --> 00:38:19,420
Kemudian aku mengambil kunci anda.

694
00:38:23,140 --> 00:38:26,290
Dan para penjaganya,
bagaimana kau akan melawan mereka?

695
00:38:27,070 --> 00:38:28,310
Aku tak perlu melawan apapun.

696
00:38:29,960 --> 00:38:33,060
Mereka akan lumpuh akibat efek obat desflurane

697
00:38:33,060 --> 00:38:34,610
yang tersebar melalui sistem ventilasi.

698
00:38:35,540 --> 00:38:38,220
Obat itu menguap pada suhu 75 derajat.

699
00:38:38,330 --> 00:38:39,830
Yang mana pengendali suhu bangunan ini

700
00:38:39,830 --> 00:38:42,160
sudah diatur untuk mencapai titik tersebut
sepuluh menit yang lalu.

701
00:38:42,660 --> 00:38:44,670
Oke, 'suara' yang kau dengar ini,

702
00:38:44,670 --> 00:38:47,860
Apa 'dia'... yang akan melakukan semua itu?

703
00:38:47,970 --> 00:38:49,000
Tentu saja tidak.

704
00:38:50,920 --> 00:38:52,810
'Ia' bisa melihat segalanya,

705
00:38:52,810 --> 00:38:56,600
tapi hanya sedikit yang bisa
dilakukan'nya' akan hal tersebut.

706
00:38:57,410 --> 00:38:58,680
Itulah saatnya aku diperlukan.

707
00:38:59,340 --> 00:39:02,140
'Ia' memberitahu apa yang harus dilakukan,
dan aku melakukannya.

708
00:39:04,060 --> 00:39:07,750
Well, dia memang membantuku sedikit
sewaktu mencuri obat desflurane itu

709
00:39:07,750 --> 00:39:09,610
dari mesin pengeluar otomatis.

710
00:39:10,970 --> 00:39:11,890
Jangan khawatir.

711
00:39:12,230 --> 00:39:15,540
Aku sudah menutup semua ventilasi
di kantor anda ini dua hari lalu.

712
00:39:16,600 --> 00:39:18,180
Seharusnya gas obat itu sudah netral sekarang.

713
00:39:24,610 --> 00:39:26,790
Tidakkah anda mendengar kesunyian
di luar sana?

714
00:39:27,960 --> 00:39:29,270
Pasti sudah hampir saatnya.

715
00:39:33,120 --> 00:39:35,730
Apa anda sudah tak sabar juga
dengan hal ini?

716
00:39:53,650 --> 00:39:55,390
Berapa lama kau akan membuatnya menunggu?

717
00:39:57,040 --> 00:39:58,660
Dia janji akan mengantarku pulang.

718
00:39:59,000 --> 00:40:00,700
Sopan juga dia.

719
00:40:02,300 --> 00:40:03,450
Oke, baik.

720
00:40:03,990 --> 00:40:05,650
Aku sebaiknya pergi sekarang.

721
00:40:05,800 --> 00:40:07,460
Yeah, aku juga harus pergi.

722
00:40:08,900 --> 00:40:09,900
Aku punya kencan,

723
00:40:10,010 --> 00:40:11,160
dengan putraku.

724
00:40:11,540 --> 00:40:13,040
Kerja yang bagus malam ini, gadis.

725
00:40:15,270 --> 00:40:16,190
Selamat malam.

726
00:40:21,590 --> 00:40:22,510
Bagaimana menurutmu?

727
00:40:23,360 --> 00:40:24,630
Kau mau keluar dari sini?

728
00:40:26,470 --> 00:40:27,300
Oke.

729
00:40:28,160 --> 00:40:29,780
Tapi kau akan menginap di tempatku.

730
00:41:05,190 --> 00:41:06,110
Halo.

731
00:41:09,480 --> 00:41:10,470
Oh Tuhan.

732
00:41:11,600 --> 00:41:12,590
Apa yang telah kau lakukan?

733
00:41:13,370 --> 00:41:15,380
Jangan khawatir.
Aku tidak membunuh mereka.

734
00:41:16,630 --> 00:41:18,960
Seperti yang anda bilang,
aku membuat kemajuan.

735
00:41:20,260 --> 00:41:22,150
Orang itu mengincarku, tapi,

736
00:41:22,150 --> 00:41:24,050
ia pasti akan membunuh anda juga, jadi...

737
00:41:25,330 --> 00:41:26,680
anda sebaiknya pergi.

738
00:41:28,870 --> 00:41:29,750
Maafkan aku.

739
00:42:17,830 --> 00:42:20,080
Apa kau pikir 'ia' akan
menelantarkanku?

740
00:42:28,920 --> 00:42:31,610
Sungguh? Bahkan orang ini?

741
00:42:35,210 --> 00:42:36,320
Kaulah bosnya.

742
00:42:38,830 --> 00:42:40,060
Selamat tinggal, Dok.

743
00:42:40,760 --> 00:42:42,340
Dan terima kasih atas segala bantuannya.

744
00:42:43,040 --> 00:42:45,650
Kurasa aku jauh lebih baik sekarang.

745
00:43:20,280 --> 00:43:21,310
<i>Finch, ada apa?</i>

746
00:43:21,310 --> 00:43:24,380
Tn. Reese,
kita punya masalah.

