Waktunya habis.
Sudah kubilang aku
akan menghabisi kaian.
Tidak hari ini!
Finch, Kami dapat masalah.
Reese benar-benar lepas kendali kali ini.
Kita kehabisan pilihan.
Kita membutuhkan Root.
Aku tahu ini satu-satunya
pilihan kita, Ms. Shaw.
Aku hanya ingin memastikan kita siap
dengan apa yang akan terjadi.
Mr. Reese, kita menyelamatkan jiwa.
Kau menyelamatkan jiwa.
Tidak semuanya.
Ms. Shaw.
Kita sudah punya nomer baru?
Belum, sekarang belum ada.
Sudah cukup lama.
Sepertinya para sampah kota
sudah menjaga sikap.
Kita bisa beristirahat selagi itu.
Aku tidak beristirahat.
Itu sebabnya aku mengambil pekerjaan ini,
dan pekerjaan yang sebelumnya.
Aku tak yakin suka
dihubung-hubungkan
dengan mantan majikanmu,
yang mencoba membunuhmu.
Perkerjaan ini juga tak terlihat lebih aman.
Bicara soal istirahat,
ada kabar soal Reese?
Segera setelah ia cukup kuat berdiri,
ia pergi diam-diam.
Tahu kemana ia pergi
atau kapan dia bakal kembali?
Takutnya hanya Mr. Reese
yang bisa menjawab pertanyaan itu.
Sampai jumpa, Ms. Shaw.
Whiskey.
Siapkan buat gelas berikutnya.
Babak berikutnya,
mau gandakan atau tidak?
Oke.
Apa yang kalian inginkan?
Kalian pikir bisa mengeroyokku?
Ayolah, man,
itu cuma keberuntungan.
Well, keberuntunganmu
baru saja habis, sobat.
Kalian, hei... hei!
Hei, ayolah, siapapun tolong aku!
Santai, guys!
Beritahu aku apa ini yang namanya santai.
Agh, hentikan!
Aku akan keluar membeli
makanan buat nanti.
Beritahu aku jika
kau ada memerlukan sesuatu.
Cuma buku dari trolimu itu.
Rak paling atas,
deret ketiga dari kanan.
Dewa-Dewa Palsu, Pseudopigrafa di Zaman Modern?
Lagi ingin bacaan ringan, Ms. Groves?
Aku tahu pasti sulit bagimu, Harold,
dengan segala yang telah kau lalui.
Bahkan John sampai pergi sekarang.
Meski begitu,
kau tak seharusnya
melampiaskan amarahmu pada'nya'.
Aku yakin tak paham
apa yang kau bicarakan.
Yang kubicarakan...
mengenai mengabaikan'nya'.
'Ia' memiliki nomer baru untuk kita.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Kau berkomunikasi dengan 'mesin'?
Aku paham alasanmu ingin berhenti, Harold.
Tapi sekarang bukan waktu yang tepat.
'Ia' ingin kita bekerja sama.
Sudah kuduga kau
menyembunyikan sesuatu dariku.
Haruskah kau melakukan itu?
Jadi kita punya nomer lainnya.
- Aku belum memutuskannya.
- Memutuskannya?
Kurasa bukan kau yang berhak menentukan itu.
Sebenarnya, memang aku.
Oke, well, apa kau akan
memutuskannya sebentar lagi,
atau aku perlu mencari
pekerjaan baru di tempat lain?
Arthur Claypool.
Ada yang salah, Finch?
Tidak, tak ada.
Kita harus bekerja.
Dalam database karyawan rumah sakit
kau adalah Dr. Anne Moore.
Yakin kau tak ingin berperan
jadi dokter medis, Harold?
Aku takkan pernah jadi
dokter yang meyakinkan,
bahkan saat benar-benar jadi dokter dulu.
Tidak, kurasa sebaiknya
aku tetap disini
dan mencari tahu sebanyak mungkin
mengenai Claypool.
Jadi ada informasi apa saja dari orang ini?
Dia tinggal dan bekerja di Maryland.
Sebelumnya, ia seorang konsultan IT
di sebuah perusahaan software,
Runyon Technology Solutions.
Tagihan kartu kreditnya belakangan ini
banyak dipakai untuk pembelian
di toko suvenir rumah sakit.
Di ruangan mana dia sekarang?
Itulah yang aneh.
Tak ada catatan akan keberadaannya
di dalam sistem administrasi rumah sakit.
Aku menemukannya.
Dia ada disini.
Kalau begitu berkas
catatan medisnya haruslah ada.
Sudah ketemu.
Jika melihat berkasnya,
ia didiagnosa menderita
glioblastoma multiforme.
Tumor otak.
Apa bisa disembuhkan?
Tak bisa.
Jadi, anggaplah orang ini sang korban,
siapa yang ingin membunuh
orang yang sudah sekarat?
Kurasa itulah yang harus
kita cari tahu.
Bagaimana keadaan anda hari ini,
Mr. Claypool?
Kurasa lebih seperti lebah madu
ketimbang capung.
Maaf?
Masa hidup.
Capung bisa sampai empat bulan.
Lebah madu hanya empat minggu.
Well, selama anda tidak berkelakuan
seperti lalat capung,
kita takkan mendapat masalah.
Kau baru?
Atau aku saja yang lupa?
Anda belum lupa denganku.
Oh, well, beri waktu.
Pikiranku, rasanya seperti komputer
dengan sistem penyimpanan berkas yang rusak.
Aku sadar ingin mengingat sesuatu,
dan saat aku membuka berkasnya,
kemudian ia hilang begitu saja.
Dan kemudian,
hal berikutnya yang kutahu,
Ingatan itu terkumpul kembali
dan berhamburan layaknya burung loon.
Termasuk beberapa ingatan
yang seharusnya dirahasiakan.
Ingatan apa itu?
Mr. Claypool?
Apa kau sudah meng-hardcode
bilangan-bilangan yang penting?
Maaf?
Kita harus memeriksa database
setelah menyelesaikan semua pekerjaan.
Permisi, Dokter...
Moore.
Saya tak pernah melihat anda
di lantai ini sebelumnya.
Itu karena aku memang
belum disini sebelumnya.
- Aku baru saja ditransfer kemari.
- Darimana?
RS New York General.
Apa spesialis anda?
Penanganan kanker dan perawatan paliatif.
Beritahu aku jika anda butuh sesuatu.
Tentu.
Finch, Claypool dikelilingi
tim pelindung pemerintah.
Tadi apa katamu pekerjaannya?
Konsultan IT. Aku sadar
kedengarannya janggal.
Tinggal di Maryland,
pekerjaan yang janggal,
tim pelindung...
Kalau kubilang dia punya ijin mengakses
informasi rahasia, atau malah lebih.
Dia tadi bilang tumornya menyebabkannya
ingin membeberkan ingatan-ingatannya,
termasuk ingatan yang dirahasiakan.
Mungkinkah...
seseorang berencana
membungkamnya untuk selamanya.
Tim pelindungnya memakai
formasi segi tiga orang.
Yang artinya?
Artinya mereka Agen Rahasia Pemerintah.
Finch...
siapa orang-orang ini?
Person of Interest
S03E11. Lethe
Translated by FraLamp
_
Apa itu burung pipit, yah
Mm...
Oh, hampir benar.
Begini saja.
Kau bantu ayah benarin truknya,
nanti ayah bantu kau
dengan burung itu, hmm?
Oke.
Mesinnya banjir,
dan ayah tak tahu penyebabnya.
Dimana kunci pasnya?
Tadi baru saja ayah pegang.
Emm, yah?
Ayah susah mengingat belakangan ini.
Ini, kau mau coba?
Jangan sampai ada yang hilang.
Kita perlu semua bagian.
Setiap bagian penting disini.
Kecuali kotorannya.
Ayah terima telponnya dulu.
Maaf, makan banyak waktu dari yang ayah...
Lihat.
Terkutuklah aku.
Tapi kau tak seharusnya
membongkarnya seperti itu.
Kau mengerti, Harold?
Well, jika mereka tak ingin
kita memeriksa sampai kedalam,
mereka harus membuatnya
dengan lebih baik.
Oke, nak.
kau sudah selesai membantunya.
Masih ingin tahu burung apa tadi?
Ada kemajuan, Ms. Shaw?
Tim pelindung Claypool
tidak mau meninggalkannya.
Kau sendiri ada kemajuan disana?
Tidak.
Jejak digitalnya yang sedikit
mendukung dugaanmu
bahwa ia bekerja secara
rahasia bagi pemerintah,
dan itu juga mempersulit
untuk menentukan bentuk ancamannya.
Well, aku tak bisa menyingkirkan
para anjing penjaganya.
Aku cuma perlu dirigen
yang mudah terbakar.
Apa?
Oh, tenang, Finch.
Ini di rumah sakit.
Ms. Shaw, aku yakin ada cara lain
untuk mendapatkan Claypool
tanpa melibatkan
kebakaran.
Baik. Tapi aku butuh partner.
Kau bisa jadi administrator rumah sakit.
Takutnya aku tak bisa melakukannya.
Ms. Groves memerlukan
pengawasan ekstra sekarang ini.
Sebentar.
Aah... Claypool kedatangan penjenguk.
Wanita, kelihatannya seumuran dengannya.
Tinggi, berambut coklat.
Seperti ini?
Ya.
- Terima kasih.
- Kembali.
Diane Claypool.
Istrinya. Catatan menunjukan
mereka telah menikah
selama 20 tahun lebih sedikit.
Tidak... tidak.
- Hentikan.
- Honey, kumohon...
Sebentar, bagaimana kau bisa masuk kemari?
- Arthur, ini aku.
- Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Penyakit pasien kumat.
Menyingkir.
Ia tidak kumat...
hanya bingung.
Apa yang kau inginkan?
Tak ada! Aku hanya ingin menemuimu.
Aku tak mengerti ap...
Tidak, kau...
Kau tak berhak berada disini.
Aku tak boleh mendengarmu
karena ini lantai yang aman.
dan kau tidak memiliki ijin SCI.
Kau tidak sedang di kantor.
Arthur, kumohon,
lihat sekelilingmu.
Kau sedang di kamar rumah sakit.
Yang paling penting,
siapa kau ini
berani bicara begitu padaku?
Aku Diane.
Aku istrimu.
Kau cuma tidak mengingatnya.
Tidak. Tidak.
Aah... aku tak punya waktu
dengan permainan ini.
Aku kehabisan waktu.
- Aku harus memperbaikinya.
- Memperbaiki apa?
'Samaritan'.
Ia harus sudah beroperasi
sebelum mereka...
Oke, sudah cukup.
'Samaritan'? Apa yang kau bicarakan, Arthur?
Mereka tak berpikir aku tahu
apa yang akan mereka lakukan,
tapi aku tahu apa yang
akan mereka lakukan.
Mereka ingin mematikan'nya',
tapi aku takkan membiarkan mereka.
Aku sudah mengambil tindakan pencegahan.
Mohon tenang, Mr. Claypool.
Ia tidak tertipu
yang tahu dirinya ditipu.
Eem, permisi.
Aku... aku akan kembali.
Finch, kau mendengarnya?
Tadi itu tampaknya
menjawab pertanyaan
dari apapun yang dikerjakan
Claypool untuk pemerintah.
Ya, sesuatu yang bernama 'Samaritan'?
Nama itu terdengar akrab.
Akan kulihat apa yang bisa kugali.
Well, kurasa aku tak bisa
segera mendekati Claypool.
Tapi aku punya ide bagus selanjutnya.
Teknisi Lab menuju Ruang Operasi 6.
Ini bukan Starbucks,
tapi bisa membantu menyelesaikan masalah.
Aku tak menyadarinya.
Aku... Aku minta maaf
atas kejadian tadi.
Oh.
Dibandingkan aku yang dulu,
tak ada apa-apanya.
Aku tak tahu bagaimana kalian melakukannya.
Aku, aku benci rumah sakit.
Dan sekarang disinilah aku
menghabiskan seluruh waktuku.
Kapan dia didiagnosa?
Sekitar empat tahun lalu.
Tanda-tandanya sudah jelas.
Aku pura-pura tidak menyadarinya.
Dia jadi menghindari para tetangga.
Mengalami perubahan watak.
Mrs. Claypool,
apa anda tahu
ada yang ingin menyakiti suami anda?
Arthur?
Tidak.
Dia... pria yang sangat ramah.
Kenapa kau menanyakannya?
Tim pelindungnya.
Oh, mereka. Tidak.
Mereka disini karena tempat bekerjanya saja.
Dan dimana itu?
National Security Agency.
Dia tidak mengijinkanku
mengatakannya pada siapapun,
tapi kulihat tak ada
gunanya lagi merahasiakan itu.
Suami anda pastilah
orang yang sangat penting.
Aku tak pernah tahu.
Ia tak pernah cerita
mengenai pekerjaannya,
jadi akhirnya aku berhenti menanyainya,
dan kemudian...
kami berhenti bicara sama sekali.
Bicara dinilai berlebihan.
Maksudku, pastilah sangat sulit.
Tak sesulit menyadari
orang yang kita habiskan
separuh hidup bersamanya
tidak mengenali kita lagi.
Dan kurasa itulah alasanku
terus kembali kemari.
Berharap Arthur akan mengingatku,
walau untuk sesaat,
dan jika ia mengingatnya,
aku akan berada disana.
Maafkan aku.
Aku... harus kembali bekerja.
Tim pelindungnya pergi.
Dan Claypool?
- Permisi.
- Mm-hmm?
Kemana pasien yang dirawat di kamar ini?
Oh, dia dibawa untuk radiologi.
Finch, istrinya mengatakan
Claypool seorang NSA.
Cocok kalau begitu.
Aku yakin pernah mendengar
'Samaritan' sebelumnya.
Itu merupakan proyek rahasia NSA.
Kongres yang mendanainya,
dan kemudian menutupnya tahun 2005,
sangat jelas itu masa bekerjanya Claypool.
Well, jika Claypool
bekerja bagi NSA,
maka dia mengetahui segala
informasi rahasia penting.
Informasi yang sekarang
disebarkannya kepada siapapun.
Well, aku membayangkan ada 15
agen intelejen luar negeri
yang akan saling bunuh
untuk intel seperti itu.
Aku juga berpikir demikian.
Dan kemungkinan sumber ancamannya
berasal dari tim pelindungnya.
Untuk melindungi rahasia negara.
Kau harus melindunginya.
Bicara sih gampang.
Oke, aku sudah masuk.
Berhati-hatilah, Ms. Shaw.
Tak ada bantuan yang
bisa kukirim padamu.
Well, kalau begitu,
aku akan melakukannya dengan cepat.
- Tenanglah, Mr. Claypool.
- Tunggu sebentar.
Jarum suntik di tempat sampah?
Claypool kemungkinan disuntik
dengan sebuah radionuklida perunut
sebelum melakukan pemindaian.
Ini pentothal natrium.
Siapa yang menyimpan mereka?
Rudy.
Dan dimana Rudy?
Ini bukan pemindaian.
Ini interogasi.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak.
Siapapun yang mengancam
hidupnya Claypool,
mereka sudah disini.
Berhenti! Jangan bergerak.
Ms. Shaw?
Tak secepat yang direncanakan.
Apa yang sedang kau rakit, nak?
Ini rangkaian transistor floating gate,
dikonfigurasi sebagai
rangkaian gerbang NAND.
Ini sistem pengingat memori.
Perhatikan.
"D"...
"D"... "A"...
"D"... "A"... "D".
(ayah)
Sekarang perhatikan ini.
"Dad."
(ayah)
Aku membuatkan ayah memori
untuk membantu mengingat tugas
seperti mematikan kompor,
dan jika aku terus mengembangkannya,
kurasa aku bisa membuatnya
sehingga ia bisa mengingat
semua hal yang ayah lupakan.
Nah, kita sudah membicarakan ini.
Maksud ayah, apa salahnya jika
ayah tak bisa diperbaiki olehmu
atau oleh orang lain, oke?
Tapi bagaimana jika aku
merancang mesin
dengan banyak memori,
seperti yang bisa dipikirkan seseorang?
Well, seandainyapun kau bisa,
bahkan jika kau bisa memenuhinya
dengan seluruh ingatan ayah,
ia bukanlah ayah.
Kau tahu, tidak semua yang rusak
perlu diperbaiki.
Kau mengerti?
_
- Halo?
- Ms. Shaw?
Sudah kuduga ini kau.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku melacak lokasi ponsel terdekat
dari sinyal GPS terakhirmu.
Dimana kau?
Dikurung di ruangan kantor.
Easton mengambil senjata dan poncelku.
Aku menduga demikian,
itu sebabnya aku pindah tempat
untuk memantau situasi
dengan lebih baik.
- Kau disini?
- Aku di parkiran.
Bagus. Selagi aku mencari
cara kaluar dari sini,
kau bisa mengawasi Claypool.
Emm... kurasa sebaiknya
aku tetap disini
dan mencari tahu
siapa yang membiusnya.
Finch, kenapa...
Oh, aku menemukan sesuatu.
Wanita yang menyamar sebagai
Teknisi Pemindaian,
ia menghindari kamera dengan
memakai topi saat menuju keluar,
tapi sebelumnya,
Dia masuk ke dalam komputer
Ruang Pemindaian.
sebagai Elizabeth Ross.
Kita perlu tahu mengenai apa
ia menginterogasi Claypool.
Aku tak tahu.
Aku cuma mendengar Claypool
mengucapkan nama "Rudy".
Dr. Moore.
Atau siapapun namamu.
Silahkan.
Siapapun yang membuatkan
identitas ini untukmu
benar-benar ahli melakukannya.
Yang membawaku ke pertanyaan selanjutnya.
Siapa kalian, dan apa yang
kalian inginkan dari Arthur Claypool?
Halo, Lionel.
Finch yang mengirimmu?
Dia khawatir denganmu.
Hell, kami semua begitu.
Bagaimana kau menemukanku?
Menurutmu bagaimana,
aku mendapat lencana detektifku
dari bermain poker?
Si kacamata membantu sedikit.
Pulanglah, Detektif.
- Lionel...
- Aku mendengarmu.
Kau tahu?
Ini tempat umum.
Aku punya hak yang sama
sepertimu berada disini.
Baik.
Tapi jika kau ingin berada disini,
Maka minum
dan bukan bicara.
Kau mengerti?
Tak masalah.
Whiskey. Gandakan.
Bourbon dan soda.
Jangan pakai bourbon.
Jadi dengan agensi mana kau bekerja?
FSB, MSS?
Kau membuang waktumu.
Kau sebaiknya melindungi Claypool.
Teknisi itu membiusnya
dengan pentothal natrium.
Bagaimana kau tahu itu?
Cara yang sama sepertimu, jika kau bisa
menuntaskan kerja lapangan yang sebenarnya.
Kau tahu aku bisa membuatmu
sangat tidak nyaman.
Tidak nyaman?
Oh, kalian para agen pemerintah
sangat sopan sekali.
Dengar, siapapun yang mengincar Claypool
tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Mereka akan mencobanya lagi.
Kau baik-baik saja, Dudley?
Kau kelihatan tidak sehat.
Finch...
Apa kau mencampur duri kedalam
nasi goreng agen pemerintah rahasia ini?
- Tidak.
- Berarti kita dapat masalah.
Benar sekali.
Kurasa aku berhasil mengidentifikasi
ancaman kepada Claypool.
Sebagai pegawai NSA kawakan,
ia akan menjadi target utama
bagi siapapun yang terobsesi
untuk mengungkapkan operasi
pengawasan diam-diamnya pemerintah.
Dan kemudian aku teringat
nama sang teknisi.
Elizabeth Ross.
Nama yang serupa dengan
pahlawan perang Revolusi,
lebih dikenal sebagai Betsey Ross.
Perang Revolusi?
Aku akan memberitahumu dugaanku.
Vigilance.
Dan mereka sudah disini.
Itu Collier.
Dokter?
Kenapa kau memegang senjata?
Apa yang terjadi dengan para penjaganya?
Kita harus pergi.
Kenapa?
Karena ada orang yang
mengincar suami anda.
Orang apa?
Orang yang membuat kita memerlukan senjata.
Ambilkan pakaiannya.
Mr. Claypool.
- Bangun.
- Apa?
Anda perlu ikut dengan kami, pak.
Kenapa? Kemana kita pergi?
- Kamar yang lebih nyaman.
- Tidak, aku tak menginginkannya.
- Pak, pak, anda sebaiknya...
- Tolong dengarkan dia.
Dengarkan apa yang dikatakannya.
- Siapa kau?
- Jika kita bisa keluar dari sini...
Apa yang kau lakukan dengan pakaianku?
Kalian berdua, lepaskan aku,
atau aku akan minta kalian diganti!
Dia tak ingin ikut denganku, Harold.
Tolong tenanglah.
- Harold, aku...
- Arthur, ayo.
Kita harus pergi.
Harold?
Benar.
Akhirnya, seseorang yang kukenal.
Sudah berapa lama?
Cukup lama.
_
Orang tuanya Sandra
akan pergi ke luar kota.
Waktunya minum-minum.
Bagaimana denganmu, Harold?
Kau ikut?
Kapan terakhir kali
mereka mengganti tanda itu?
Untuk apa mereka melakukannya?
Tepat sekali.
Penduduk Paris ada sembilan juta.
Siapa yang peduli?
Kita tak bisa ke Paris dari Lassiter.
Aku akan membawa kalian ke Paris.
Allo? Allo?
(Halo? Halo?)
C'est qui?
(Siapa ini?)
Holy crap.
Bagaimana kau melakukannya?
Tu fais quoi?
(Apa kabar?)
Bung, tadi itu candaan yang berlebihan.
Harold.
Aku ingin kau ikut denganku.
Ini soal ayahmu.
Jadi kalian saling kenal?
Harold dan aku kenal di MIT.
Para insinyur yang perkasa, hah?
Kau seharusnya melihat kami,
dua remaja badung
di awal jaman informasi.
Kami akan membentuk masa depan,
- ingat, Harold?
- Tentu saja.
Ya, tapi akupun demikian.
Kau pincang.
Kau sedang terluka?
Tidak, ini luka lama yang
tak pernah sembuh dengan benar.
- Lewat sini.
- Kau tahu,
Harold merupakan yang paling
pintar diantara kami.
Jika ada yang akan
merubah dunia,
kami tahu pastilah dia.
Kau tahu, jadi apa pekerjaanmu?
Apa bidang keahlianmu?
Asuransi.
Dia punya senjata!
Siapa orang-orang itu?
Kenapa mereka menembaki kita?
Apa yang mereka inginkan?
- Kau, Arthur.
- Aku?
Apa yang sudah kulakukan pada mereka?
Oke. Oke.
Oke, kalian akan aman disini
selagi aku membuat persiapan
untuk membuat kalian berdua
lepas dari bahaya.
Dari bahaya?
Kenapa, kami dalam bahaya?
Oh, ya, orang-orang bersenjata itu.
Mengenai apa sebenarnya?
Pekerjaanmu, Arthur.
Pekerjaanku?
Kau benar bekerja pada NSA?
Tidak didepannya.
Arthur...
Ya, aku bekerja pada mereka.
Kutebak orang-orang
yang menembaki kita
mengetahui itu juga.
Mereka tidak mencoba membunuhmu, Arthur,
paling tidak sampai mereka
mendapatkan informasi darimu.
Informasi apa?
Saat kau dipindai di rumah sakit,
sang teknisi menanyaimu
'siapa yang menyimpan mereka'.
- 'Mereka'?
- Dan kau menjawab, 'Rudy'.
Benarkah?
Siapa yang kau maksud itu
Aah... eem...
Aku tak tahu.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Kenapa tidak istirahat dulu?
Harold...
Apa sangkut pautmu dengan semua ini?
Aku cuma mendengar kau dalam masalah.
Ayolah, mari membuatmu tenang dulu.
Anda sebaiknya tidak berdiri
dekat-dekat jendela.
Siapa kalian ini?
Kami yang memastikan anda
dan suami anda tetap aman.
Bagaimana dengan tim pelindungnya?
Tidakkah Agen Rahasia Pemerintah
seharusnya tahu kami disini?
Sekarang ini, orang yang bisa
kupercaya semuanya ada di ruangan ini.
Kau merasa baikan?
Harold, kau masih ingat
'Arise, Ye Sons Of MIT'?
Oh, aku...
♪ arise, ye sons ♪
♪ of MIT ♪
♪ in loyal brotherhood ♪
♪ the future beckons unto ye ♪
♪ and life is full and good ♪
♪ arise, and raise ♪
♪ your steins on high ♪
♪ tonight shall ever be ♪
♪ a memory that will never die ♪
♪ ye sons of MIT ♪
John akan menyesal melewatkan ini.
Nah, Arthur,
apa itu 'Samaritan'?
Arthur.
Oh, 'Samaritan' merupakan
proyek yang luar biasa.
Kau mengatakan ia luar biasa.
Coba ceritakan.
Fungsi utamanya adalah mendeteksi
potensi aksi terorisme
melalui penganalisaan
kumpulan banyak data.
Lebih tepatnya, ia akan
memiliki kemampuan
mengantisipasi tindak kekerasan
dan menyarankan penanggulangan strategis
sebelum sang pelaku bisa bertindak.
Kedengarannya proyek yang besar.
Oh, 'Samaritan' merupakan revolusioner.
Tidak seperti yang diharapkan,
tapi bagaimana ia melakukannya.
Sistemnya dirancang agar
dapat berfungsi secara mandiri.
untuk terus beradaptasi
dan meng-upgrade dirinya sendiri
lewat peristiwa-peristiwa sebelumnya.
Kau ingin bilang ia bisa
mengingat dan belajar.
Ya.
Harold, itulah yang kita impikan.
'Samaritan' merupakan intelejen
buatan yang sebenarnya.
Kau benar, Arthur.
Itu memang luar biasa.
Permisi.
Mm.
Apa dia bicara mengenai
apa yang kupikir dibicarakannya?
Tampaknya begitu.
Tapi itu artinya...
Ada 'mesin' kedua diluar sana.
Dan Arthur yang merancangnya.
Diterima.
Aku sudah menemukan Harold, dan aku
sedang mengantar mereka pulang sekarang.
Nak, dia berjalan setengah mil
dari rumah malam ini.
Apa jadinya jika suhunya
turun dibawah nol?
Jika kau bisa meregang melampaui batas
dimana kau bisa memberikan
apa yang dibutuhkannya,
mungkin ini saatnya mencari
tempat tinggal yang bisa.
Maafkan ayah, nak.
Ayah tak tahu kenapa
ini terus terjadi.
Ayah lupa semua orang,
dimana ayah berada.
Tak apa, yah.
Tidak, Tentu tidak.
Kau memiliki hal yang luar
biasa dalam dirimu, Harold.
Pemikiranmu, hal-hal
yang bisa kau pahami...
Bukan begitu... Yah...
Dan itu terbuang sia-sia disini.
Kau seharusnya masuk
perguruan tinggi,
bukannya mengasuh
seorang pria tua.
Aku takkan kemana-mana.
Lagian, mereka sedang membangun
jaringan komputer sekarang ini
yang akan menghubungkan semua
universitas di negeri ini.
Jika aku tak bisa meninggalkan kota ini,
Aku akan membuat
informasi datang padaku.
Aku akan menemukan caranya.
Berhati-hatilah, nak.
Jangan gegabah.
Jangan sampai kau terlibat
dalam hal yang tidak seharusnya.
jika mereka tak ingin
kita memeriksa sampai kedalam,
mereka harus membuatnya
dengan lebih baik.
Well...
Ayo.
Mesin yang kau rancang ini, Arthur...
Hah?
'Samaritan', dimana ia sekarang?
Tidak dimana-mana.
'Samaritan' dihancurkan
bertahun-tahun yang lalu.
Tahun 2005.
Dihancurkan? Kenapa?
Well, setelah 9/11,
pemerintah meminta semua orang
dan tim aksi darurat
merancang sebuah sistem
yang mampu mengawasi segalanya.
Mereka mendatangimu juga.
Ya. Aku bilang pada mereka
satu-satunya cara untuk mencapai
apa yang mereka inginkan
adalah dengan merancang sesuatu
yang tidak hanya mengawasi,
tapi juga mengerti
apa yang diawasinya.
Sebuah AI (intelejen buatan).
Aku tahu kau mengatakan
kalau intelejen buatan
merupakan tugasnya orang bodoh,
Harrold, tapi...
Aku hampir berhasil.
Hampir?
Mengoperasikan 'Samaritan'.
Sebenarnya, aku tak bisa
membuatnya bekerja.
Maksudku, aku bisa saja,
jika para birokrat bodoh itu
mau memberiku waktu
beberapa minggu lagi.
Aku tahu aku bisa memecahkannya.
Dan itulah saat Kongres
menutup kalian.
Well, bukan cuma kami.
Tapi semua program.
Stellar Wind, Tides, Genysis,
Futuremap, Genoa.
Dalam enam bulan,
mereka semua hilang.
Mereka kembali ke 'Samaritan',
25 Februari 2005.
Karena takut "melanggar kebebasan sipil",
atau begitulah yang mereka katakan.
Dan menurutmu ada alasan lainnya.
Pemerintah menginginkan
sistem ini, Harold.
Mereka takkan menyerah.
Mereka meminta Kongres menutup kami,
semuanya kecuali PRISM sampah itu.
(PRISM = program pengawasan)
Tapi itu cuma alasan saja.
Untuk apa?
Mereka sudah menemukannya.
Orang lain tiba disana lebih dulu.
Dan merancangnya.
Waktu kubilang "Minum",
maksudku bukan club soda.
Finch mengangkatmu menjadi supirku juga?
Bukan, pria pintar.
Aku puasa minum selama dua tahun.
Kenapa?
Karena sewaktu dulu aku banyak
melakukan tindakan bodoh,
mabuk adalah salah satunya.
Dan kemudian si brengsek bersetelan jas
ini nongol dari kursi belakang mobilku
dan menodongku untuk menolongnya
dan melihat bagaimana diriku yang dulu.
Kenapa aku berhenti minum-minum?
Kau.
Jangan jadi besar kepala.
Tambah.
Apa menurutmu cuma kau
satu-satunya yang terluka?
Partnerku ditembak.
Jadi beritahu padaku bagaimana
bersembunyi di klub malam ayahmu
bisa menyembuhkannya.
♪ the tears rolling
down my nose ♪
♪ the sky is crying ♪
Aku melihat papan tanda pangkalan AD
sejauh lima mil tadi.
Kupikir mungkin ini
tempat kau ditugaskan dulu.
Sampai kemudian aku melihat foto itu.
Dan kemiripannya.
Ayahku disini sebelum
ditempatkan di Vietnam.
Perjalanan suci.
Ia pahlawan perang sejati.
- Ia tewas dalam perang?
- Tidak.
Di kilang minyak tempatnya bekerja.
Tidak pulang ke rumah
selama dua bulan.
Keras juga.
Tapi apa hubungannya
dengan yang terjadi pada Carter?
Tak ada.
Hanya membuktikan apapun yang
kita lakukan atau tidak lakukan
di dunia ini, hal-hal buruk
akan tetap terjadi.
Itu...
tak ada gunanya.
Tidak relevan.
Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Kau menyelamatkan banyak orang,
termasuk aku.
Kau mau bilang kalau
itu tak ada gunanya?
Baiklah.
Ayo.
Aku takkan pergi.
Aku tidak mengatakan soal pergi.
♪ she was walking
on down the street ♪
Aku takkan melawanmu, Lionel.
Hei!
♪ until my poor heart
would skip a beat ♪
Ayo.
♪ I got a bad feeling ♪
♪ that my baby,
my baby don't love me no more ♪
♪ I got a bad feeling ♪
♪ my baby don't love me
no more ♪
Ayo.
♪ you know the sky's
been cryin' ♪
♪ the tears rolling
down my nose ♪
Oke, ini seharusnya berhasil.
Besok sekitar jam segini,
Arthur dan Diane Claypool
akan menjadi Henry
dan Elaine McCarthy.
Aku juga menyediakan kamar bagi
Arthur di rumah sakit di Toronto.
Kita akan pergi pagi-pagi sekali.
Jika ada yang bisa kulakukan...
Cukup!
Maafkan aku, aku cuma mencoba
bicara padanya.
Siapa kau?
Kenapa kau tidak mau
meninggalkanku sendiri?
- Arthur, tak apa-apa.
- Tidak.
Dan kalian tak bisa mengurungku disini.
Kebenaran takut akan tanpa pertanyaan.
Arthur, ini aku, Harold.
Harold?
Dan ini Diane, istrimu.
Bagaimana bisa aku mengingatmu
tapi tidak dengannya?
Karena tumor melakukan
hal-hal aneh pada ingatan.
- Bukan.
- Seperti yang kau bilang.
Sistem pengaturan berkasmu rusak.
Tidak. Bukan begitu.
Aku ingat Diane.
Diane sudah meninggal.
Aku menguburnya dua tahun lalu.
Tanggal 12 Juni 2011.
Kau benar ingat.
Lakukan.
Kurasa ini tak terelakkan.
Dan melihat kita tak punya waktu lagi...
Hersh.
Area sekitar sudah aman, bu.
Bu?
Dia bekerja padamu?
Begitu pula denganmu dulu, Agent Shaw.
Kuduga kau selalu ingin bertemu denganku.
Pengendalian.
Aku khawatir kau akan mengganggu
usahaku mendekati Arthur.
Namun, kau membuktikan
jadi sangat berguna,
Menyelamatkannya dari para
teroris keprivasian sesat itu
dan mengatur sehingga aku
bisa bertemu majikanmu,
yang sudah sering kudengar.
Ngomong-ngomong,
Aku belum tahu nama belakangmu, Harold.
Apa yang kau inginkan dari Arthur?
Cuma informasi.
Lokasi pencapaian terbesarnya,
'Samaritan'.
'Samar... tidak.
'Samaritan' sudah dihancurkan.
Aku tahu kisah yang sebenarnya, Arthur.
Aku juga tahu mengenai perangkatnya.
Jadi...
dimana mereka?
Aku tak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Baiklah, hentikan.
Ia memberitahumu yang sebenarnya.
Dia tidak mengetahuinya.
Aku akan mengetahuinya sebentar lagi.
Dan karena kita kebetulan bertemu,
kau bisa membantuku
mengembalikan hal lain
yang merupakan milikku.
Pencapaian terbesarmu.
Oh, takutnya kau tak bisa melakukannya.
Salah satu dari kalian akan
memberitahuku apa yang ingin kuketahui.
Dan yang melakukannya...
akan bisa pergi dari sini...
hidup-hidup.
_
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com