Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Mesin yang memata-mataimu
setiap jam tiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu...
...untuk mendeteksi aksi teror,
tapi ia melihat segalanya.
Kekerasan kriminal yang melibatkan orang biasa.
Orang seperti kau.
Kriminal yang pemerintah anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak, jadi kuputuskan
aku yang melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Sesorang dengan keahlian ikut campur.
Diburu oleh yang berwajib,...
...kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomor kalian muncul,...
...kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 1 Episode 4
CURA TE IPSUM
Tiap kali kututup mataku, aku melihatnya.
Dia tidak akan berhenti.
Mungkin aku sudah mati.
Ruang bedah tiga di dekat
lorong, pintu kedua dari kiri.
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Tn. Davidson di ruang
delapan butuh CBC (Hemogram),...
Elektrokardiografi, dan ronsen dada portable.
Dan anak di ruang lima membutuhkan
jahitan,...
...luka di kepala sepanjang 4 sentimeter.
Bagaimana dengan pria di ruang empat?
Dia sudah menunggu selama tiga jam.
Terima kasih.
Hai./ Hai.
Anda terlihat agak sibuk hari ini.
Aku berharap bisa melewati ini.
Oh, maaf sudah menunggu.
Saya dr. Tillman./
Apa kabar?
Hai.
Kulihat anda mengalami sakit punggung.
Dokterku sedang bermain golf di Caymans.
Aku cuma butuh resep lagi
untuk obat pereda rasa sakitku.
Baiklah, skala satu sampai lima,
seberapa buruk sakitmu?
Di hari yang baik, tiga.
Hari ini bukan hari yang baik.
Remas tanganku.
Baiklah.
Melihat dari ronsen tulangmu,...
...sepertinya anda pernah melakukan operasi
'spinal-fusion' sekitar...
...setahun atau dua tahun lalu?/ Ya.
Anda tahu, jika penyakit anda kronis,...
...harus ada perawatan lain.
Bagaimana anda bisa mendapatkan cedera ini?
Itu cerita yang panjang.
Tolong, kuharap dokter bisa langsung saja...
...memberiku resep.
Anda benar-benar harus melakukan
pemeriksaan penuh.
CT (Tomografi komputer),
MRI (scan pemeriksaan tulang belakang)...
Tapi anda adalah pasien paling sopan
yang pernah kulihat selama ini,...
...jadi, aku akan membuat pengecualian.
Oke, ini untuk tiga hari.
Jika anda masih merasakan sakit,
anda harus kembali lagi kesini, oke?
Itu saja cukup, dr. Tillman.
Saya punya semua yang saya butuhkan.
Panggilan tugas.
Hati-hati./
Terima kasih.
Mesin menampilkan nomor baru?
Megan Tillman.
Lulusan sekolah medis Columbia
nomor satu di kelasnya.
Tak pernah bolos kerja sejak praktik medisnya dimulai.
Hei, Doug, aku mau makan siang.
Hubungi lewat pager jika kau butuh aku.
Dia bekerja 80 jam
dalam seminggu di rumah sakit.
Single, tinggal sendiri.
Hai. Tolong, burger dan kentang gorengnya.
Terima kasih.
Oh, maaf./
Tidak apa-apa.
Ada orang dari rumah sakit yang
punya masalah dengannya?
Tak ada keluhan, tak ada laporan malpraktik.
Terlihat baik dan bersahabat.
Jadi kita tidak tahu mengapa
mesin menampilkan nomornya.
Ayolah, minum-minum bersama kami.
Bahkan penggila kerja butuh bersenang-senang.
Penggila kerja butuh istirahat.
Aku akan pulang dan merebahkan
badan di tempat tidur.
Baiklah./
Dengan kata lain...
Dengan kata lain, kita harus mengawasinya...
...tiap saat untuk mencari tahu masalah
seperti apa yang dia hadapi.
Jika kau menginginkan kenaikan
gaji, Tn. Reese,...
...yang kau lakukan adalah meminta.
Dokter masuk jam 6:00 pagi, bukan?
Ya, kenapa?
Sepertinya dia mengubah pikirannya
soal jalan-jalan keluar.
Gadis sepertimu seharusnya
tidak duduk di sini sendirian.
Pria sepertimu harus hati-hati
di mana meletakkan tangannya.
Sebentar, Finch./
Ayolah.
Aku melihat pria membawa senjata.
Hei! Sayang!
Astaga! Kumohon.
Jangan wajahku! Kumohon.
Semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?/
Harus melakukan pemeriksaan sejenak.
Tunggu.
Tn. Wall Street (eksekutif)...
Kedua kalinya aku melihat pria ini hari ini.
Kau yakin?
Ya, dia bertubrukan dengan
Tillman di truk penjual makanan.
Lihat apa aku bisa mendapatkan sesuatu.
Maaf./
Hati-hati, bung.
Nama pria itu Andrew Benton.
Dia membawa benzodiazepin...
Roofies (Obat penenang)...
Obat bius untuk 'berkencan'.
Kurasa kita baru saja menemukan
permasalahannya, Finch.
Kita bukan satu-satunya yang
mengikuti dr. Tillman.
Dokter itu meninggalkan klub
sendirian sekitar jam 3:30.
Dia tiba di rumah sakit sebelum matahari terbit.
Merawat kaki terkilir, serangan jantung,...
...dan luka di tangan.
Dia sekalipun tidak berhenti,...
...kecuali mengambil secangkir kopi.
Dia berdedikasi./
Dan tidak hanya untuk pekerjaannya.
Aku tanya pada bartender.
Dia datang ke klub tiap malam dalam seminggu.
Kehidupan ganda?
Kehidupan yang berbahaya.
Dia menarik perhatian orang yang tak diinginkan.
Nama lengkapnya Andrew William Benton.
Dia seorang bankir penanam modal
di Hudson Liberty Financial.
Apa Benton punya catatan?
Secara teknis, tidak,...
...tapi ada beberapa tuduhan padanya,...
...menguntit, pelecehan seksual, pemerkosaan.
Sejauh yang bisa kukatakan,
dia tidak pernah dihukum.
Pria ini pantas disebut
pemangsa seksual,...
...dan kurasa dia sedang mengincar
Tillman sebagai korban berikutnya.
Aku masuk.
Ada yang terlihat tidak normal?
Pria ini suka menandai wilayahnya.
Tak ada pembuat kopi.
Benton minum sesuatu yang lebih kuat.
Baru saja mendapatkan email, file pribadi.
Kita akan lihat apalagi
yang dikerjakan pria ini.
Apa itu...
...rekaman kamera pengawas dari
perampokan Center Street?
Pria mantan CIA itu ada di sana?
Dia bintangnya.
Pria yang mengenakan topeng ski?
Bagaimana kau tahu itu dia?
Tahu begitu saja.
Tapi lihat ini.
Lihat itu?/Ya.
Mereka bertukar informasi./
Bertukar informasi?
Perhatikan...
Di sana.
Dia mengatakan sesuatu pada pria kecil itu.
Dan lihat, pria kecil itu mengatakan
sesuatu juga padanya, di sana.
Apa kau punya nama dan alamatnya?
Ya, dia seorang paralegal
dari Marmostein Ribner.
Namanya Burdett.
Menurutmu Burdett mendengar sesuatu?
Mungkin membuatmu semakin dekat dengan pria itu.
Siapa wanita-wanita ini?
Korban Benton?
Ada di antaranya Megan Tillman?/ Tidak.
Dia tidak mencari informasi tentangnya secara online.
Dia bahkan tidak muncul di area
apartemennya ataupun di rumah sakit.
Tak ada yang menghubungkannya dengan sang dokter.
Dia cukup berhati-hati...
...dan terencana.
Mungkin dia tidak selalu berhati-hati.
Aku akan menelusuri tiap kisahnya.
Tn. Benton memiliki catatan buruk saat kuliah
yang sudah dihapus.
Mungkin akan memberi kejelasan pria
seperti apa yang sedang kita hadapi.
Tapi.../ Kita butuh akses,...
...dan aku tahu siapa yang bisa membantu.
Aku tidak terlalu nyaman...
...dengan perjanjianmu
bersama detektif Fusco.
Dia sebuah aset.
Dia opsir polisi yang korup
yang mencoba membunuhmu.
Dia bukan orang pertama yang mencoba membunuhku.
Fusco akan tetap dijalurnya.
Detektifmu itu peliharaan yang baik
untuk dipelihara, Tn. Reese,...
...tapi cepat atau lambat...
...dia akan menggigitmu kembali.
Ada apa denganmu? Kau tidak bisa
menandingi orang tuamu, huh?
Ayah yang ambil.
Permisi, Detektif Fusco?
Siapa kalian?
Kami seharusnya pengedar narkoba,...
...kecuali sekelompok polisi brengsek...
...mencuri hampir semua produk kami.
Kau membuatku bingung.
Detektif Stills adalah orang yang kalian cari.
Stills menghilang,...
...dan semua teman polisi korupmu di penjara.
Tersisa dirimu...
...yang harus mengganti kokain berharga jutaan dolar.
Kami mau uang kami.
Ijinkan aku pergi ke A.T.M., untuk
melakukan penarikan uang.
'Yah, ayo, mari kita main.
Sebentar, nak.
Anak-anak kita,
mereka,...
Mereka terlalu banyak melihat kekerasan.
Kau cerdik.
Serahkan pada kami uangnya dalam
dua hari, dan kau bisa pulang...
...ke anakmu tersayang.
Sama-sama menguntungkan.
Dokter mampir di bar sepanjang malam.
Sejauh ini tak ada tanda dari Benton.
Dia menghabiskan waktu 16 jam
tiap hari di rumah sakit,...
...dan keluar tiap malam.
Kenapa?
Apa yang membuatnya begitu?
Finch, tunggu sebentar.
Pria itu baru saja muncul.
Martini saja.
Hari yang panjang, pekerjaan yang membuat
stres, akhirnya jam kerja selesai,...
...dan kau ingin merasakan kedamaian,...
...tapi ada orang bodoh tak jelas
yang tetap menggangumu.
Gadis sendirian di bar,
apa yang kau harapkan?
Oh, aku bukan bicara tentang dirimu.
Karena kau tidak melihatnya,...
...aku menghajar mereka dengan menggunakan tongkat.
Begitukah?
Kau percaya atau tidak,
jangan menawariku minuman lagi.
Aku Kate.
Andrew.
Senang bertemu denganmu.
Mengapa dia menggunakan nama palsu?
Aku mau mencari udara segar.
Ya, kau tahu? Kau keberatan
jika aku bergabung denganmu?
Kemana tujuanmu?/
Entahlah.
Kau pria klub malam. Kau yang beritahu aku.
3:00 pagi, kota pasti sudah banyak yang tutup.
Aku tahu tempat tepat di sekitar sudut kota.
Bar lengkap, tempat tidur yang nyaman.
Oh, tempatmu.
Oh, kau mau pergi ke tempatku?
Tentu.
Ayolah, kita lakukan apapun yang kau inginkan.
Kita bersenang-senang,
minum-minum.
Mungkin sesuatu yang lebih kuat.
Aku harus kerja pagi-pagi sekali,...
...tapi mungkin lain kali.
Kau tahu di mana menemukanku.
Tunggu sebentar.
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak yakin, tapi dia menginginkan sesuatu.
Finch...
Benton tidak menguntit sang dokter.
Sang dokter yang menguntit Benton.
Ini aku.
Aku tahu ini terlambat.
Ini kesalahanku. Aku tahu itu sekarang.
Aku ingin menghilangkannya dari
kepalaku, tapi aku tidak bisa.
Tenang, Lionel.
Terakhir kali kau menodongkan senjata padaku,...
...itu bukan akhir dari
usaha bantuanmu, bukan?
Seharusnya kau tidak
mencul tiba-tiba seperti itu,...
...di saat anak buah
Toreros Cartel sedang mengejarku.
Toreros dari Sinaloa?
Aku sempat meluangkan waktu di Meksiko.
Kau tahu kalau mereka kelompok yang berbahaya.
Kau 'menipu' mereka,
kepalamu berakhir di dalam tas.
Tapi kau sudah 'menipu' mereka.
Catatan Andrew Benton yang telah diapus,
apa kau membawanya?
Bahkan ditambah bonus,
aku mendapatkan laporan M.E.
Bagus.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Kalau kau ingin aku tetap melakukannya,
kau harus melindungiku.
Kau harus membereskan orang-orang itu.
Jadi aku bekerja untukmu sekarang?
Lebih baik mereka atau aku.
Banyak polisi korup di kota ini, Lionel.
Tidak sulit mencari yang lainnya lagi...
...yang bisa berguna seperti kau.
Yang tidak banyak bicara.
Laporannya, kumohon.
Aku bilang "kumohon. "
Itu baru semangat.
Finch, aku tahu kenapa nona dokter mengincar Benton.
Pada tahun '96, ketika Benton
senior di N.Y.U.
Dia memperkosa gadis mahasiswi baru...
...di pesta persaudaraan mahasiswa.
Gadis itu bilang dalam pernyataannya kalau dia
ingin membuat Benton terkesan.
Benton cukup populer,
bintang atlit.
Jadi gadis itu menikmati bir bersamanya,...
...dan menyatakan kalau Benton memasukkan
sesuatu ke dalam minumannya.
Mengapa dia tidak ditangkap?
Dia menunggu dua hari
untuk melaporkan kasus itu.
Mungkin malu dan takut.
Laporan obat dalam tubuh dinyatakan bersih.
Bukti adanya pemerkosaan tidak kuat.
Dia mencabut tuntutannya.
Siapa gadis itu?
Gabrielle Tillman,
kakak sang dokter.
Setahun setelah kejadian itu,
Gabrielle dimasukkan ke Gawat Darurat.
Dinyatakan sekarat.
Overdosis antidepresi...
...dan pil tidur.
Ini bukan overdosis karena kecelakaan.
Ini...
Dia melakukan bunuh diri.
Dan itu sebabnya mesin memberi
nomor Tillman pada kita.
Dia ingin membunuh Benton.
Pria itu bertanggung jawab
atas kematian kakaknya.
Benar.
Finch, dia seorang dokter yang menyelamatkan hidup.
Dia tidak tahu seperti apa rasanya
menghilangkan nyawa.
Ini akan menghancurkannya.
Tn. Burdett? Detektif Carter.
Aku menghubungi berkenaan dengan
perampokan yang anda saksikan.
Uh, boleh aku masuk?
Aku sudah menunggu anda.
Maaf berantakan.
Paralegal, bukan?
Di tempat penyimpanan barang bukti
untuk menangani sebuah kasus?
Sidang surat pengesahan wasiat
gagal menyertakan...
...surat 'atas nama' sang wali.
Sang wali itu sendiri...
...melakukan korupsi di Ulman Estate.
Silahkan duduk./
Oh, terima kasih.
Apa anda terluka saat perampokan itu?
Jangan khawatir. Aku tidak
akan menggugat kota ini.
Ini cedera lama.
Meskipun begitu tekanan dari situasi itu
cukup memberi pengaruh.
Kami mengerahkan segala kekuatan
kami untuk menangkap orang-orang ini.
Tn. Burdett, anda keberatan menjelaskan
padaku apa yang terjadi?
Aku berdiri di depan loket.
Mereka masuk dengan tergesa-gesa.
Mereka punya senjata.
Mereka berteriak pada kami
menyuruh tiarap di lantai, jadi...
...aku melakukannya.
Selama perampokan,...
...apa anda mendengar salah satu
perampok menyebutkan nama "Elias"
Sepertinya tidak. Siapa Elias?
Apa anda memperhatikan salah satu dari wajah mereka?
Tidak.
Apa ada dari mereka yang bicara pada anda?
Tidak, sejauh yang kuingat.
Karena bagiku itu kelihatan...
...kalau pria itu mengatakan sesuatu pada anda.
Oh, aku berharap tidak akan mengingat...
...semua kejadian ini lagi.
Ya.
Dia menyuruhku untuk berhenti menatapnya.
Itu menarik.
Kebanyakan orang secara insting
akan mengalihkan pandangan.
Aku bukan seperti kebanyakan orang.
Apa dia mengatakan hal lainnya pada anda?
Tidak.
Apa anda coba berkomunikasi dengannya?
Maksud anda?
Ketika dia mencengkram jaket anda.
Aku memintanya untuk melepaskanku.
Dan cuma itu yang anda katakan?
Detektif Carter,...
...aku tahu anda sudah terbiasa dengan senjata,...
...aku tahu tempat kekerasan
merupakan tempat umum bagi anda,...
...tapi bisa kupastikan pada anda,
bagiku itu semua mengerikan.
Aku sangat ketakutan, aku bahkan
tidak bisa melihat ke arah lain.
Jadi, ketika dia menarikku,...
...kupikir aku pasti akan mati.
Jadi, ya, aku berkomunikasi dengannya.
Saya memohon keselamatan hidup saya.
Aku minta maaf tidak bisa mengingat
dengan tepat kata-kata yang kugunakan.
Baiklah...
Jika anda mengingat hal lainnya,
tolong hubungi aku.
Aku berjanji pada anda,
kami akan menangkap orang ini.
Di mana Tillman, Tn. Reese?
Dia sedang bekerja.
Aku sedang mengurus proyek sampingan.
Apa yang membuatmu khawatir, Harold?
Detektif Carter.
Aku bertemu dengannya bicara soal perampokan.
Aku harus tahu apa yang dia ketahui.
Dia termotivasi.
Yang lain mungkin
menyebutnya "Terdorong. "
Tidak akan lama sebelum dia
akhirnya menangkapmu.
Harus punya rencana lain
saat dia melakukannya nanti.
Aku akan mengurusnya.
Aku membuat pertemanan baru di kesatuan polisi.
Dia akan membantu kita mengatasi
masalah dengan Carter dan Fusco.
Tillman akan pulang dalam 20 menit.
Aku harus pergi.
Setelah ke bar, kita akan kembali ke tempatnya.
Dia menaruh sesuatu ke dalam minumanku.
Aku tak sadarkan diri.
Saat aku...
...terbangun, aku berada di tempat
tidurnya, wajah tertunduk, telanjang.
Aku tidak bisa menemukan pakaianku.
Aku ingin berteriak,
memanggil polisi,...
...seseorang, siapapun,...
...tapi aku takut.
Aku menangis ketika aku pergi.
Dia cuma tersenyum dan mengatakan,
aku wanita yang liar,...
...dan dia akan menemuiku di kantor.
Sekarang setiap hari aku melihatnya
dan dia tersenyum dengan senyuman yang sama.
Dan aku ingin pergi saja.
Aku membutuhkan pekerjaan ini,
aku tidak bisa berhenti.
Aku juga belum pernah bicara
dalam kelompok seperti ini.
Maaf?/
Oh, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud mengganggu. Aku...
...cuma ingin kopi.
Maaf.
Tidak apa-apa. Ini cangkir ketigaku hari ini.
Kau tahu, aku terus meminumnya,
berharap merasa lebih baik,...
...tapi mereka malah membuatku jadi semakin buruk.
Kopi ini buruk sekali.
Wanita yang di dalam sana, kau mengenalnya?
Tidak.
Tapi aku kenal seseorang yang
mengalami hal seperti dia.
Bagaimana denganmu?/Hmm?
Mengapa kau di sini?
Aku kehilangan seseorang yang dekat denganku.
Aku turut prihatin.
Tiap hari berlalu, kurasa aku tidak tahu...
...apa yang harus kulakukan.
Ya.
Membutuhkan bertahun-tahun bagiku
untuk menerima apa yang terjadi dengan temanku.
Kau tahu, kupikir aku bisa...
...hidup dalam kenangan itu.
Aku melupakannya.
Aku punya pekerjaan yang bagus.
Kehidupan yang baik.
Lalu kemudian aku melihatnya sebulan yang lalu.
Dan semua kenangan itu kembali.
Dia makan malam...
...di restoran Perancis kecil di lingkunganku.
Dia sedang berkencan.
Dia terlihat puas.
Duniaku runtuh,
dan dia terlihat puas.
Maaf.
Aku tidak tahu kenapa memberitahumu semua ini.
Hei, tiap orang butuh seseorang untuk diajak bicara.
Aku John.
Aku Kate. Kate Leman.
Foto-foto ini semacam tropi gila
dari korban-korbannya.
Benton meyakinkan wanita-wanita ini
untuk menggunakan narkoba bersamanya,...
...memberi minuman berisi obat bius,
kemudian memperkosa mereka.
Pagi harinya, mereka terlalu takut untuk melaporkan...
...dan melibatkan diri mereka.
Aku yakin itu yang menjelaskan...
...mengapa tuntutan mereka akhirnya dibatalkan.
Pria ini bejad.
Melakukan pemerkosaan dan mempermalukan
semua wanita-wanita ini.
Dia tidak akan berhenti, Finch.
Kau punya keterangan mengenai nama
yang dokter itu berikan padaku?
Kita dapat tiga keterangan tentang Kate Leman.
Nama samaran yang sama yang dia
berikan pada Benton.
Pertama adalah wanita berusia 80 tahun
yang tinggal di Bronx.
Yang kedua tinggal di daerah Utara
negara bagian...
...di fasilitas pemberdayaan wanita.
Yang ketiga memiliki P.O. Box yang letaknya...
...satu blok dari rumah sakit
tempat Tillman bekerja.
Dia baru saja menandatangani
perjanjian sewa sebuah van...
...dan rumah liburan di Montauk.
Kau temukan rumahnya?
Dan yang lainnya.
Dokter memiliki semua yang dia butuhkan
untuk melenyapkan Benton selamanya.
Apa maksudmu "melenyapkan?"
8 pon 'lye', dipanaskan hingga 300 derajat,...
...tubuhnya akan larut dalam tiga jam.
Memberi atau menerima.
Aku coba menahan diri untuk bertanya
bagaimana kau tahu hal itu.
Oh, Finch, dia sangat berhati-hati.
Merencanakan segalanya hingga ke "T,"...
...dan dia akan terbebas dari jeratan hukum.
Aku mulai penasaran...
...kalau dia mungkin tidak
berdedikasi menyelamatkan dunia.
Tapi Tillman bukan pembunuh.
Dia melakukannya, itu akan menghancurkan hidupnya.
Apa saranmu, Tn. Reese?
Kita tidak memberinya kesempatan.
Aku akan cari cara membuat Benton menghilang.
Memutuskan untuk menolongku?
Aku tidak mudah untuk digantikan, huh?
Aku mengingatkanmu, anak buah
Cartel akan membalasmu dua kali lipat,...
...jadi jangan biarkan satupun dari mereka hidup.
Kau membutuhkanku di sini?
Kau yakin tidak mau menyuruhku...
...ke belakang dan mengamankan pintu keluar?
Tidak, kau sudah bagus berada di sini.
Detektif?
Kau bawa uang kami?
Orale, Guey.
Seharusnya kau menghabisi mereka semua.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau mencuri dari mereka?
Jika itu membuatmu merasa lebih baik,
ini untuk alasan yang baik pula.
Pak, maaf.
Ada masalah apa?
Tak ada.
Pak, bisa kau dengar aku?
Kubilang padamu, ini adalah minggu
yang paling aneh.
Aku akan mentraktir minum.
Dia dibebaskan.
Kenapa?
Perhatikan pria itu.
Dia punya empat pengacara.
Masing-masing dari mereka mengenakan pakaian...
...yang harganya lebih dari upah yang
kuperoleh dalam enam bulan.
Sejenis pengacara
yang tahu melindungi...
...sampah seperti
Benton agar bisa bebas.
Bagaimana dengan anak buah Toreros?
Mereka akan datang padaku mencari kokain mereka.
Lebih baik kita pastikan mereka
tidak menemukanmu, Lionel.
Kau tahu masalah seperti apa
yang kau berikan padaku?
Sekarang apa yang bisa mencegahku
buka mulut,...
...agar kau ditangkap?
Entahlah. Apa yang menghentikanmu?
Ini aku.
Aku tahu ini terlambat.
Ini salahku.
Aku tahu itu sekarang.
Aku ingin menghapusnya
dari kepalaku, tapi aku tidak bisa.
Maafkan aku, Meg.
Seharusnya aku jadi kakak yang lebih baik.
Kumohon...
Lupakan saja kalau aku menghubungi.
Lupakan semua ini.
Reese, dr. Tillman sedang bergerak.
Kupikir dia sedang ditengah-tengah jam kerja.
Memang.
Dia ingin istirahat dan menyuruh
suster agar tidak membangunkannya.
Sekarang dia pergi meninggalkan rumah sakit.
Akan kukerjakan.
Terserah kau mau lakukan apa, tapi lakukan cepat.
Dia menuju tempat tinggal Benton.
Baiklah, mengerti.
Bisa kita lakukan ini nanti, kawan?
Aku sedikit sib...
Apa-apaan?
Reese, dokter sudah berada di rumah
Benton selama lima menit.
Di mana kau?
Senang bertemu denganmu lagi, Lionel.
Detektif Fusco berhutang pada kami...
...jadi dia membuat pembayaran kecil.
Kau.
Sama-sama menguntungkan.
Di mana kokain kami?
Aku kenal kau.
Kalau begitu kau tahu kalau kau
menipu Torero Cartel,...
...kau kehilangan kepalamu.
Aku minta maaf.
Sudah terlambat untuk minta maaf, kawan.
Tidak, aku minta maaf...
...tapi kau akan kehilangan kepalamu.
Saat bos mu mengetahui...
...kalau kau membantu sainganmu
di Gulf Cartel,...
...membantai anak buah bosmu...
...dan anaknya.
Benarkah itu?
Diam.
Bagaimana dia tahu tentang Miguel?
Diam. Dia bohong.
Kalau aku melihatmu lagi...
...kau akan kehilangan kepalamu.
Dengar, ini bukan dendam pribadi, oke?
Aku tak punya pilihan. Mereka akan membunuhku.
Sudah kubilang padamu, kau bukan
satu-satunya polisi korup di kota ini.
Aku akan menghubungi jika ada perlu.
Waktunya melakukan perubahan suasana.
Kau akan melakukan sesuatu yang lain untukku.
Dan, Lionel...
...jangan lakukan ini lagi.
Opsir.
$20 untuk 2(?) ./ Tentu.
Terima kasih.
Sudah kuduga itu kau.
Ingat aku?
Oh! Pria dari kelompok dukungan.
Ya.
Aku harus pergi.
Biar kubelikan kau secangkir kopi, Megan.
Ayo, kudengar ini buruk.
Pria yang kau ikat di belakang van bisa menunggu.
Kau pintar.
Dan kau sangat berhati-hati.
Kau mungkin tidak akan tertangkap.
Tapi kebenarannya adalah, kau
tidak akan pernah bisa melupakannya.
Kau tahu siapa dia,...
...apa yang dia lakukan?
Aku tahu semua tentang Andrew Benton.
Aku tahu semua tentangmu, Megan.
Aku tahu kau dokter yang sangat hebat.
Aku tahu kau menghabiskan seluruh hidupmu...
...menyembuhkan orang.
Dan aku tahu jika kau melakukan ini,...
...jika kau membunuh pria ini dengan kejam,...
...ini akan menghancurkanmu.
Kau bilang padaku kalau kau kehilangan seseorang.
Apa itu benar?
Bagaimana kau bisa duduk di sana dan
mengatakan padaku untuk tidak melakukan apa-apa,...
...kau tahu di dalam hatimu, kau akan melakukannya, juga?
Karena tidak seperti kau...
Aku tahu apa yang terjadi saat kau
merenggut nyawa seseorang.
Kau kehilangan sebagian dari dirimu sendiri.
Tidak semuanya.
Hanya bagian yang paling penting.
Itu yang terjadi padamu?
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kau bisa berbalik sekarang.
Dia melihatku. Dia melihat wajahku.
Kalau begitu, aku akan bicara dengannya.
Percaya padaku, itu tidak akan jadi masalah.
Berikan kunci van mu, Megan.
Semua yang dia lakukan,...
...dan aku cuma harus menyerahkan
kunciku padamu?
Dia akan bebas?
Apa yang kudapat?
Kau dapat kesempatan kedua.
Kau bisa melupakannya.
Kau mendapatkan kehidupanmu kembali.
Apa yang Gabrielle dapat?
Dia bisa menyimpan kenangannya bersamamu.
Aku tidak mengerti.
Siapa kau? Mengapa kau di sini?
Aku sudah mengatakannya padamu.
Setiap orang perlu seseorang untuk di ajak bicara.
Terima kasih.
Reese?
Di mana dr. Tillman?
Dia baik-baik saja.
Aku membawa van nya...
...dan Benton.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Kami akan bicara.
Mengapa kau melakukannya, Finch,...
...mesin, nomor, semuanya?
Sudah kubilang padamu Tn. Reese,...
...aku punya alasanku.
Dan masalah kecil kita dengan detektif Carter?
Sudah diurus.
Detektif.
Kapten, sungguh menyenangkan...
Cukup.
Aku disuruh memindahkanmu ke
meja ini dan jangan memberi pertanyaan.
Jadi aku juga tidak akan
memberi pertanyaan.
Kau hubungi temanmu...
.....dan bilang padanya untuk
membuang foto-fotoku yang dia dapatkan.
Tapi jika kau mengacaukannya,...
...aku sungguh tidak peduli siapa yang mengawasimu.
Aku akan pastikan melihat dirimu menderita.
Semoga harimu menyenangkan, detektif.
Anak yang manis./
Terima kasih.
Apakah itu perampokan penyimpanan
barang bukit di jalan pusat?
Itu kasus besar.
Ada petunjuk?/
Sedikit.
Kau baru dipindahkan?/Ya.
Detektif Fusco.
Carter.
Sepertinya kau akan 'terjebak' bersamaku.
Di mana aku?
Wanita di rumahku, dia...
...menyetrumku.
Jangan khawatir. Aku menyuruhnya untuk pergi.
Dia tidak sesuai untuk ini.
Dia membantu orang.
Tidak seperti kita.
Kita menghancurkan mereka.
Aku tidak mengerti. Siapa kau?
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Sejujurnya, belum kuputuskan.
Aku akan memberimu pertanyaan.
Apa menurutmu orang benar-benar bisa berubah?
Maksudku, kau menyakiti orang
yang tak bersalah.
Dan aku...
...sudah sejak lama, aku membunuh
orang-orang seperti kau.
Kumohon, aku bukan orang yang seperti kau kira.
Ini sebuah kesalahan.
Tunggu, baiklah.
Aku melakukan sesuatu.
Aku melakukan sesuatu yang salah.
Tapi aku tidak akan mengulanginya lagi.
Aku bersumpah.
Kumohon...
Biarkan aku pergi.
Aku bisa membiarkanmu pergi,...
...karena kau tahu selama sisa hidupmu...
...aku akan mengawasimu.
Dan jika kau menyakiti orang lain lagi,...
...aku akan menghentikanmu.
Mungkin kau bisa berubah.
Dan mungkin aku juga.
Tapi kenyataannya adalah...
...orang tidak sungguh-sungguh berubah, ya 'kan?
Tidak, mereka bisa.
Aku bisa.
Dan, kau...
Kurasa kau tidak akan membunuhku.
Tidak?/Tidak, karena...
Aku bisa lihat, di dalam sana,
kau adalah orang yang...
Orang yang baik.
Kau pria yang baik.
Baik?
Aku kehilangan bagian diriku
yang itu, sudah sejak lama.
Aku tidak yakin bisa menemukannya lagi.
Aku tidak yakin apakah itu masih penting.
Mungkin lebih baik seperti ini.
Mungkin terserah padaku melakukan
apa yang tidak bisa dilakukan oleh orang baik.
Atau mungkin tak ada orang yang baik.
Mungkin cuma ada keputusan yang baik.
Kumohon...
Kau...
Kau tidak akan melakukan sesuatu yang akan kau sesali.
Menurutmu yang mana yang akan lebih kusesali,...
...membiarkanmu hidup,...
...atau membiarkanmu mati?
Andrew...
Bantu aku membuat keputusan yang baik.
original sub from addic7ed.com
translated by taufik386