Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...sebuah mesin,...
...yang memata-mataimu setiap
jam setiap harinya.
Aku tahu karena...
...aku yang membuatnya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin itu melihat segalanya.
Kejahatan yang melibatkan
orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak bertindak,
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku membutuhkan
seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk
ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 10
Number Crunch
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==sub Indonesia oleh taufik386==
Ada tanda dari anak itu?/Tidak.
Masih mencari.
Seharusnya kita tidak mempercayainya.
Anak sialan itu selalu sembrono.
Kapanpun kau siap, Tn. Reese.
Aku di sini.
Dari mana kau datang?
Aku menerobos rangkaian ruang dan waktu.
Bercanda.
Aku merasakan kalau
privasiku sedang diganggu.
Tapi sementara kita biarkan dulu.
Kita ada pekerjaan.
Nomor-nomor telah muncul.
Apa maksudmu, nomor-nomor?
Apa yang biasanya bermakna jamak.
Lebih dari satu.
Dalam hal ini ada empat.
Claire Ryan, 42 tahun,
dosen di NYU.
Matt Duggan, 33 tahun, seorang pelayan.
Wendy McNally, 29 tahun,
penata rambut.
Dan Paula Vasquez, 23 tahun,
pengangguran.
Mereka terlihat sangat acak.
Biasanya, ketika mesin...
...mengirim kita sejumlah nomor
seperti ini,...
...pasti ada keterkaitan.
Jadi salah satu dari mereka berempat
mencoba membunuh...
...tiga orang lainnya.
Atau mereka semua bisa jadi
korban atau pembunuh.
Atau seperti yang kau bilang, semuanya acak.
Tapi bagaimanapun, kita harus bergerak cepat.
Nomor Claire Ryan muncul lebih dulu...
...hanya terpaut satu mili detik.
242 Wilson di Queens,
apartemen 3C.
Bicara soal privasi.
Hati-hati dengan apa yang
kau cari, Tn. Reese,...
...atau kau mungkin akan menemukannya.
Kami butuh penjelasan darimu.
Ada yang tidak lengkap.
Apa itu?
Kau menemui informanmu,...
...bernama Nashus Drake,
alias "Bottlecap."
Menurut penjelasanmu dia
orang yang sangat dipercaya.
Dia menembakmu di dada.
Beruntungnya, kau mengenakan rompi.
Dia hendak membunuhmu ketika
dia ditembak...
...oleh penembak tak dikenal?
Seperti yang tertera dipernyataanku.
Pernyataanmu tidak menyatakan...
...dari mana datangnya penembak
tak dikenal tersebut.
Karena aku tidak tahu.
Juga tidak dikatakan
mengapa dia melakukannya.
Mungkin karena dia melihatku
akan ditembak.
Jadi dia peduli padamu.
Aku ragu dia peduli padaku.
Tapi ini pria yang kau kejar...
...selama tiga bulan terakhir.
Seperti yang kukatakan dalam
pernyataanku, aku yakin itu dia.
Lalu kenapa, orang yang diduga
hendak kau tangkap,...
...menyelamatkan nyawamu?/
"Diduga."
Cerdas sekali.
Kau tahu apa yang cerdas?
Kau berpura-pura mengejar orang ini...
...tapi kenyataannya kau justru
bekerja padanya.
Kurasa kita sudah selesai di sini.
Detektif, beritahu aku sesuatu.
Apa dia melakukan kontak denganmu?
Bicara padamu?
Kalian sudah punya pernyataanku.
Kita tidak akan bicara lagi
kecuali perwakilanku hadir.
Jadi dia mondar-mandir,
bolak-balik,...
...mondar-mandir.
Akhirnya dia mengenakan topengnya,
berjalan mendekati pintu,...
...dan menubruk.
Si jenus lupa membuat
lubang mata di topengnya.
Hei, Carter.
Apa yang kau lakukan?
Kau tertembak.
Ambil cuti, demi kebaikanmu.
Rompiku terkena tembakan.
Ia bisa ambil cuti.
Bagaimana dengan penyelidikan
dan semuanya?
Berlaku seperti yang biasanya terjadi.
Mereka membuatmu seolah kau
membunuh ibumu sendiri.
Jadi aku terjebak di mejaku
dan kau akan bekerja dengan Olson.
Oh, bagus.
Detektif bahagia.
Apa yang kau katakan pada
mereka mengenai informan itu?
Kebenaran.
Dia ditembak oleh penembak
tak dikenal.
Orang yang sempat kau lihat
dengan jelas kali ini, bukan?
Tidak wajahnya.
Mungkin itu hal yang baik.
Karena kau tahu, ini akan sulit.
Kau tidak tahu apakah harus
berterima kasih padanya atau menangkapnya.
Tidak, itu mudah.
Aku akan menangkapnya.
Dengar, apapun yang terjadi
atau kau butuh sesuatu,...
...aku siap membantu, oke?/Oke.
Finch, aku di apartemen Claire.
Sesuatu terjadi.
Permisi.
Finch./Tn. Reese.
Kau bilang mesin memberi kita
nomor tepat waktu.
Mesin itu gagal.
Jadi apa yang kita punya?
Nama korban adalah Claire Ryan.
Seorang profesor.
Tinggal sendiri.
Sepertinya dia dipukuli.
Satu tembakan di kepala,
jarak dekat.
Sepertinya dia punya banyak uang.
BluRay player,
tablet baru, sepatu.
Sepatu mahal,
Jimmy Choo, Manolo Blahnik.
Semua dibeli pagi ini.
Apa lagi yang kita ketahui
tentang korban?
Aku memberimu pertanyaan, Fusco.
Apa? Apa itu?
Aku sudah selesai di apartemen Claire, Finch.
Aku ingin kau keluar
ke jalanan.
Kau harus membantuku mengawasi
satu dari tiga yang tersisa.
Aku lebih berguna disini,
mencoba menemukan keterkaitan...
...di antara mereka.
Tidak akan berguna jika mereka semua mati.
Melacak orang adalah bidang keahlianmu.
AKu tidak bisa melacak tiga orang,...
...dan aku tidak ingin kehilangan satupun lagi.
Aku membutuhkanmu di sini.
Aku dalam perjalanan.
Aku akan mencari Wendy.
Suruh Fusco mencari Paula.
Kau bisa menlacak Matt?
Aku bisa melacak Matt.
Aku ke sana.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak membunuhnya, bukan?
Lionel, setelah semua yang kita lalui.
Tepat sekali.
Mengapa kau tidak
bekerja bersama Carter?
Dia bekerja di belakang meja
sampai masalah institusi kami selesai.
Seorang penembak tak dikenal
membuatnya dalam kesulitan.
Kau tidak tahu-menahu
tentang hal itu, bukan?
Tidak. Temukan gadis bernama Paula ini.
Alamat ada di belakangnya.
Awasi dia.
Paula Vasquez?
Kenapa?
Tidak ingin melihat dia berakhir
seperti wanita yang ada di atas tadi.
Menurutmu dia akan mati?
Aku tahu dia tidak akan mati,...
...karena kau akan menghalangi pelurunya.
Pria yang lucu.
Bagaimana dengan pembunuhan
yang sedang kuselidiki?
Paula mungkin terhubung dengan
kasus pembunuhanmu.
Awasi dia.
Siapa yang mengacaukan mejaku?
Carter. Ke sini.
Apa lagi yang kau punya
tentang si pria kesatuan khususmu itu?
Semua yang kupunya ada
di dalam file yang sedang dia baca.
Siapapun dia.
Kau mengejar orang ini
selama berbulan-bulan.
Kau bahkan tidak punya penggambaran?
Dia tinggi.
Dia mengenakan jas.
Terkadang mengendarai
sepeda motor. Itu saja.
Ini serius, Carter.
Kau membiarkannya kabur,
kau membuatnya menjadi masalah...
...bagi seluruh departemen.
Aku tidak membiarkannya kabur.
Aku sudah berusaha menangkap
si sialan itu.
Apa dia menembak informanmu?
Aku tidak akan menjawab
sampai aku tahu siapa dia.
Jawab pertanyaannya atau
serahkan lencanamu.
Ya, itu dia.
Sementara cukup, detektif.
Finch, aku berada di salon Wendy.
Kelihatannya baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Tanda tangan.
Terima kasih.
Permisi.
Hai.
Ada yang bisa kubantu?
Aku...
...ingin membuat janji
Cuci dan potong?
Sesuatu yang agak lebih modern?
Sedikit bergaya?
Uban ini, alami atau di cat?
Itu...
Yang manapun tetap seksi.
Jadi, kau single?/
Apa?
Single? Ya.
Nona-nona, dia single.
Bagus.
Aku hanya ingin membuat janji.
Maafkan aku,...
...tapi aku tidak akan membiarkanmu
kembali ke jalanan...
...terlihat seperti ini.
Sialan!
Tn. Reese,...
...aku menemukan teman kita
Matt Duggan.
Sepertinya dia mengalami
perbaikan krisis hidup lebih awal.
Dia berhenti dari pekerjaannya
dan sekarang dia membeli...
...sepeda motor.
Sebentar.
Bibiku di Boston meninggal,
meninggalkanku...
...warisan yang banyak.
Berpikir untuk memanjakan diriku.
Tidak akan lama, sayang.
Yap, dia membeli Ducati baru.
Dibayar tunai.
Claire si wanita yang terbunuh
juga belanja banyak.
Perhatikan sekitar, Finch.
Apa ada orang yang mengawasinya?
Aku sangat tidak mahir dalam hal ini.
Tak ada seorang pun dari yang kulihat.
Tetap awasi.
Hubungi aku kembali.
Lionel?
Ya, gadis bernama Paula itu?
Aku kehilangannya.
Dia lolos dari pengawasan.
Kerja bagus, detektif.
Aku minta maaf, oke?
Dengar, ada hal lain.
Kurasa dia membeli sebuah pistol.
Kau kehilangannya dan dia punya senjata?
Lebih baik kau kembali ke...
...pekerjaan harianmu.
Maaf.
Aku menunggu Wendy./
Aku minta maaf.
Dia ada urusan darurat,
harus segera pergi.
Aku bebas. Aku bisa melayanimu sekarang.
Tidak usah.
Terima kasih.
Hai, Finch, apa yang kau dapat?
Pria itu keluar dari showroom.
Menyelesaikan transaksi dan
meninggalkan uangnya.
Oke, tetap awasi dia.
Kedua gadis itu lolos dari pengawasan.
Sebentar. Seseorang meninggalkan kereta bayi.
Apa maksudmu?/
Ada kereta bayi...
...di dekat mobil.
Aku tidak tahu di mana ibunya.
Oh, itu dia.
Ya, Tuhan, itu bom!
Tiarap, Finch.
Aku ingin memberitahunya!
Finch, kau tidak apa-apa?
Harold!
Aku melihatnya.
Aku melihat kecelakaannya.
Ya, Tuhan.
Dia mati.
Apa itu?
Kurasa itu kokain.
Seharusnya aku menyadarinya lebih cepat.
Maksudku. ibu seperti apa
yang meninggalkan kereta bayi?
Dan dia memakai kaca
mata hitam dan sebuah syal,...
...jelas sekali untuk menutupi wajahnya.
Finch./Jika aku bisa memperingatkannya,...
...dia mungkin masih hidup./Finch.
Kau tidak bisa menyelamatkannya.
Kau harus merelakannya.
Kita harus konsentrasi pada
mereka yang masih hidup.
Wendy dan Paula./Ya.
Aku mencari keterkaitan,
tak menemukan apapun.
Tak pernah berbagi
pekerjaan yang sama.
Tak ada hubungan jejaring sosial.
Jejak online Paula
sangat minim,...
...jadi kurasa dia agak paranoid...
...atau dia suka lari dari pengawasan.
Yang mana keduanya bisa kuhubungkan.
Tapi aku.../
Finch, keterkaitan.
Benar, aku minta maaf.
Ponsel pintar secara konstan
mencari sinyal wi-fi.
Dan mereka menyimpan ratusan atau
lebih sinyal terakhir hot spot wi-fi...
...di dalam memorinya.
Aku memeriksanya dari ponsel Matt, Wendy,...
...dan Claire, dan aku menggunakannya...
...untuk menemukan kemana mereka
pergi selama 24 jam terakhir,...
...untuk mengetahui apakah mereka...
Untuk mengetahui apa mereka
saling berpapasan.
Jalan Roosevelt,
11:57 malam.
Mereka berada di tempat yang sama
selama empat menit.
Mengapa?
Menurut situs d.O.T.,...
...ada kecelakaan jalan raya
yang sangat fatal.
Nama korban tidak diberitahu.
Itulah keterkaitannya.
Untuk tiga dari mereka,...
...tapi tidak untuk si Paula yang paranoid.
Kita tidak punya ponselnya,
jadi kita tidak tahu...
...di mana dia malam itu.
Fusco bilang dia membeli senjata.
Dia bisa jadi si pembunuh.
Kalau begitu kau harus mengawasi Wendy.
Sudah kucoba,
tapi apartemennya kosong,...
...dan dia membuang ponselnya.
Satu-satunya saudara yang kutemukan...
...adalah ibunya Wendy, Susan,
tinggal di Putnam County.
Apa yang kau lakukan, Carter?/
Aku bosan.
Berpikir aku mungkin bisa membantu kasus kalian.
Aku memeriksa sidik jari si korban
pembunuhan, Claire Ryan,...
...melalui AFIS.
Mereka terlihat di TKP kecelakaan
mobil dua malam yang lalu.
Sidik jari Claire ada di mobil tersebut.
Dan pria ini, Matt Duggan.
CSU menduga mereka adalah saksi mata...
...yang mencoba menolong pria ini
dari kecelakaan itu,...
...tapi dia terbunuh dalam insiden itu.
Aku pasti melewatkan sesuatu.
Bagaimana ini bisa membantu kasus kita?
Claire sudah mati,
begitu pula dengan Matt.
Terbunuh dalam ledakan mobil kemarin.
Yang bisa kemungkinan sebuah kebetulan,...
...kecuali Matt baru saja membeli Ducati baru,...
...membayar tunai.
Claire juga bebelanja.
Jadi mereka ada di TKP kecelakaan,...
...mereka berdua mendapatkan uang,
dan keduanya sudah mati.
Uangnya pasti berasal dari dalam mobil.
Siapa yang mengendarainya?
Menurut CSU, anak anggota kongres Halle, Jamie.
Anak seorang anggota kongres tewas?
Mengapa kejadian ini ditutup-tutupi?
Anggota kongres itu sedang menjalani...
...investigasi komita bank Wall Street.
Dan dia teman dari perserikatan kepolisian.
Kurasa itu akan menimbulkan keramahan.
Apa penyebab kecelakaannya?
CSU menduga Jamie mengebut
dan dalam pengaruh kokain.
Satu-satunya hal yang ditemukan
di dalam mobil...
...adalah brosur sumbangan yatim
piatu warga Haiti yang Jamie tangani.
Aku harus pergi ke 1PP,
periksa apa yang direkam kamera...
...tepat sewaktu kecelakaan terjadi.
Kurasa kau harus tetap di mejamu...
...seperti yang disuruh oleh kapten.
Lionel, menyenangkan sekali.
Korban pembunuhan, Claire Ryan,...
Dia terkait dengan
anak Anggota kongres Hallen, Jamie.
Meninggal dua malam lalu
dalam sebuah kecelakaan mobil.
Mungkin kau ingin memberi informasi
ini pada teman kecilmu...
...yang berkaca mata.
Aku di sini, Detektif Fusco.
Ya, baiklah.
Hai juga untukmu.
Seperti yang kukatakan tadi,...
...ada dua sidik jari di mobil
Jamie Hallen.
Sidik jari Claire dan Matt Duggan.
Matt tewas terbunuh.../
Dalam sebuah ledakan kemarin.
Jamie Hallen mengalami kecelakaan
di jalan Roosevelt?
Kurasa kejadian itu ditutup-tutupi.
Kecelakaan mobil pasti tempat
di mana mereka mendapatkan uang, Finch.
Astaga, apa ada hal yang tidak kau ketahui?
Ya. Bagaimana kabar Carter?
Dia di kantor polisi,
kau tahu?
Tapi sulit melakukan pekerjaan
saat kau terjebak di mejamu sendiri.
Kami akan mengawasinya,
memastikan dia baik-baik saja.
Dan Detektif,
nyalakan ponselmu...
...saat kau bicara dengan
anggota kongres Hallen.
Kau bisa mendengarku tiap waktu?
Ya, dan aku lebih sering
mendengarkan...
...suara usus perutmu.
Bisakah kau memindahkan ponselmu...
...dari sabukmu ke kantung jaketmu?
Hei, Fusco, kau mati di dalam sana?
Pakai celanamu,
aku datang.
Jika ada yang bisa kulakukan,...
...tolong hubungi aku.
Terima kasih, Davis.
Terima kasih banyak.
Sekali lagi, rasa simpati terdalamku...
...atas kehilanganmu, tuan kongres.
Aku menghargainya.
Terima kasih.
Polisi, pak.
Detektif Olson dan Fiasco.
Fusco.
Mengapa kalian datang ke sini?
Aku sudah bicara pada
salah satu teman kalian...
...tentang kecelakaan Jamie.
Kami punya pertanyaan penting
mengenai kecelakaan itu, pak.
Itu mungkin terkait dengan kasus lain.
Anda tahu tujuan anak anda malam itu?
Dia merayakan pesta di rumah Davis Bannerman.
Dia sedang dalam perjalanan pulang
ketika dia... terbunuh.
Anda sedang menginvestigasi
bank milik Bannerman,...
...dan anak anda
bersosialisasi dengannya?
Aku juga tidak menyukai hal itu,
tapi aku tidak bisa mengendalikan...
...kehidupan sosial anakku.
Anak anda membawa uang banyak malam itu?
Aku tidak tahu.
Mengapa itu bisa saling berkaitan?
Dua orang dibunuh.
Kami menduga mereka berdua
berada di TKP kecelakaan.
Kami juga menduga mereka
menemukan uangnya di dalam mobil.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Apa dia menjual narkoba?
Dengar, dia sudah meninggal.
Bisakah kita melupakan ini?
Dua orang lain juga meninggal.
Jadi, tidak.
Apa yang dia lakukan?
Aku khawatir kalau dia...
Dia melakukan sesuatu yang
seharusnya tidak dia lakukan.
Dia berurusan dengan orang...
...yang seharusnya tidak dia temui.
Cuma itu yang bisa kukatakan.
Kami akan bicara pada Bannerman.
Asalkan kalian tidak
terlalu percaya dengan yang...
...dia katakan pada kalian.
Kami bukan teman.
Salah satu brosur ini
ditemukan di mobil anak anda.
Apa dia mengurus badan amal ini?
Ya.
Itulah yang kusuka darinya.
Perbuatan baiknya.
Kau meninggalkan rumah Bannerman,
tapi kau tidak pulang,...
...bukan begitu, Jamie?
Ini ponsel barumu, oke?
Terima kasih. Apa kau mengatakan
sesuatu pada ibu?
Tidak sampai kita tahu
kalau kita aman.
Kau sudah dengar tentang
pria bernama Matt itu?
Ada orang-orang yang mencari kita.
Oke?
Mundur, atau aku akan menembakmu.
Jika kau hendak membeli senjata,...
...pastikan kau tahu bagaimana
cara menggunakannya.
Kau datang ke salon.
Apa maumu?
Maksudmu pergi saat potong rambut?
Bagaimana kalian bisa mengenal
satu sama lain?
Kami mengenal satu sama lain
selama bertahun-tahun.
Kami saudari angkat.
Dan itu bukan urusanmu.
Tapi, mengambil uang dari
mobil yang mengalami kecelakaan...
...juga bukan urusanku?
Kami tidak akan memberitahumu apapun,...
...sampai kami tahu siapa kau
dan mengapa kau mengikuti kami.
Halo! Ada orang di rumah?
Tanyakan apa yang dia inginkan.
Dan menjauh dari pintu.
Siapa?
Namaku Dayne.
Maaf mengganggumu,...
...tapi mobilku baru saja mogok.
Maaf, tapi ini bukan bengkel.
Aku tahu,
tapi masalahnya adalah...
...ponselku juga mati...
...dan anak-anak mulai ketakutan,...
...jadi kalau boleh
aku ingin menggunakan teleponmu?
Aku akan bayar teleponnya.
Biarkan dia masuk.
Baiklah.
Ini bagaimana Jamie Hallen meninggal.
Aku membujuk teknisi di
pengawasan pusat kriminal...
...untuk menyalin ini untukku.
Dua mobil berhenti saat kecelakaan terjadi.
Pekerja di pusat kriminal bisa
membaca plat kendaraannya.
Prius tercatat milik Claire Ryan,...
...dan Escort milik Matt Duggan,...
...jadi mereka pemilik resmi.
Tapi lihat ini.
Dua wanita lagi
Pusat kriminal mengidentifikasi mereka?/Tidak.
Kamera diatur untuk pengamatan
wilayah secara maksimum.
Resolusi tidak cukup untuk pengenalan wajah.
Ini hal menariknya.
Tas. Itu pasti berisi uang.
Kita harus menemukan wanita-wanita ini,
sebelum pembunuh melakukannya.
Pekerja di pusat kriminal
mengatakan ada detektif lain...
...yang mencari mereka.
Detektif Foster,
kantor polisi 82.
Kita temukan hal lainnya?
Ya. Orang ini.
Sekitar 30 menit setelah kecelakaan,...
...dia menelepon.
Berharap bisa mendengar
apa yang dia bicarakan.
Sayangnya,
kita bukan NSA.
Kendaraannya pasti baru,
karena perhatikan,...
...tak ada nomor plat.
Jelas sekali.
Mau terlibat masalah lainnya, Carter?
Bicara pada Detektif Foster,...
...dan cari tahu kalau dia
mengetahui sesuatu.
Dengan senang hati.
Finch,...
...bisakah kau mencari informasi
tentang Susan McNally...
...di rumah sakit St. George?
Kukerjakan.
Semuanya baik-baik saja?
Pembunuh baru saja mencoba
menghabisi Wendy dan Paula.
Tolong katakan padaku kalau
mereka gagal.
Untuk sementara ini.
Gadis-gadis itu kabur.
Mereka bersaudari, Finch.
Saudari angkat.
Jika ibu mereka masih di
rumah sakit St. George,...
...kurasa kesanalah mereka pergi.
Sang ibu masih di sana./
Jadi dia sakit?
Itu sebabnya gadis-gadis itu
mengambil uangnya?
Terjatuh, dan tulang pinggangnya patah.
Tidak sakit sebenarnya.
Rumahnya yang jadi permasalahan.
Hipotek lebih berharga dari rumah.
Bank hendak menyita rumahnya.
Setidaknya mereka mengambil
uang itu karena sebuah alasan.
Kau sudah tahu pemilik banknya?/
Sedang kucari.
Tetap lindungi gadis-gadis itu.
Fusco, Carter. Baru saja
meninggalkan kantor 82.
Tak ada yang namanya
detektif Foster.
Seseorang menggunakan lencana
detektif palsu untuk mendapatkan...
...rekaman kecelakaan.
Ingat bagaimana Claire dipukuli?
Kurasa pembunuhnya melacaknya
melalui plat nomor kendaraannya,...
...kemudian menyiksanya untuk mendapatkan
nama-nama yang lain.
Hubungi aku.
Ada apa denganmu,
mengikuti seorang polisi?
Mau terkena tembakan?
Aku cuma khawatir padamu, Detektif.
Tidak perlu.
Pergi saja, oke?
Kau dan teman rapimu di sana.
Mengapa kita tidak pergi ke suatu
tempat di mana kita bisa bicara dengan tenang?
Kalian CIA.
Aku sering bertemu orang
seperti kalian di zona hijau.
Jadi mengapa kalian khawatir padaku?
Karena pria yang sedang kau kejar.
Dia berbahaya.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Apa itu, ketidak-sengajaan?
Bukan. Cuma bukti kalau dia masih
memiliki insting yang baik.
Apa kau mengenalnya?/Ya.
Aku teman baiknya.
Lalu mengapa kalian begitu sangat menginginkannya?
Karena dia telah membunuh orang demi negaranya.
Dia telah membunuh mereka.
Korbannya...beberapa kami kenal.
Bagi beberapa orang dia
pantas mendapat medali.
Bagi beberapa, posisi.
Mengapa kalian memberitahuku ini?
Karena kami ingin kau tahu
siapa dia sebenarnya.
Dia sangat berbahaya,
pria sangat berbakat...
...yang telah dirusak oleh
sesuatu yang dia kerjakan.
Dia selalu mencari seseorang
yang bisa dipercayai,...
...tapi ketakutannya
membuatnya sulit untuk percaya.
Aku tidak mengerti.
Kara Stanton,
Penangan CIA-nya.
Mereka sebuah tim.
Tak terpisahkan, saling
menyelamatkan hidup...
...beberapa kali, kemudian.../
Dia membunuhnya.
Kemudian menghilang.
Kami pikir dia sudah mati.
Memberinya bintang di dinding di Langley.
Kemudian tiga bulan lalu,
kau memeriksa sidik jarinya.
'Mengembalikannya dari kematian.'
Kami ingin menangkapnya sebelum
dia membunuh orang lain lagi.
Sebelum dia membunuh dirinya sendiri.
Kami ingin membantunya.
Lalu dari bagian mananya kalian
mengira aku terhubung dalam hal ini?
Kami rasa dia mempercayaimu.
Seperti dia mempercayai Kara.
Kami ingin kau menjaga dirimu,
dan dia, agar tetap hidup.
Terima kasih sudah datang,
Tn. Bannerman.
Apapun untuk NYPD.
Jamie Hallen,
dia berada di pestamu...
...di rumahmu, dua malam yang lalu.
Tepat sekali.
Dia mabuk.
Aku menyuruhnya pulang.
Bahkan memesankan taksi untuknya.
Dia sudah pergi sebelum taksinya datang.
Menyedihkan.
Apa dia menjual narkoba?
Dengar, aku suka anak itu.
Tapi aku tidak ingin...
Apa dia menjual narkoba?
Entahlah.
Tapi dia selalu memiliki uang
secara mendadak.
Dan... mari kita anggap seperti ini.
Kudengar dia berurusan dengan orang
yang seharusnya tidak dia temui.
Aku dengar, Detektif Fusco.
Cerita Bannerman memperkuat
pernyataan anggota kongres Hallen.
Ya, dia mengatakan hal yang sama.
Jadi itu tidak membantu kita./
Kau tidak mendengarkanku.
Dia mengatakan hal yang sama seperti Hallen.
Dengar, aku menginterogasi
banyak orang berengsek,...
...dan aku tahu ketika mereka berbohong.
Mereka menyerasikan pernyataan mereka?
Meskipun kenyataannya mereka saling membenci?
Kurasa Bannerman melakukan
sesuatu bersama Hallen.
Jamie merupakan negosiator,...
...dan sekarang mereka menyingkirkannya.
Tn. Reese?
Aku di rumah sakit.
Wendy di sini.
Tak ada tanda dari Paula.
Apa yang kau dapat?
Semakin mendekati.
Aku tahu ke mana Jamie pergi malam itu.
Menuju bandara Laguardia.
Apa dia hendak terbang ke suatu tempat?/Ya.
Menggunakan jet milik
Davis Bannerman.
Rencana penerbangan menuju Caymans
tercatat dalam berkas FAA.
Jamie Hallen satu-satunya penumpang
di dalam manifes penerbangan.
Permisi, ada yang bisa kubantu?
Kau mencari seseorang?
Baru saja menemukannya. Terima kasih.
Mengapa dia pergi ke Caymans?
Aku yakin dia sedang mengerjakan
sumbangan amal untuk yatim piatu warga Haiti.
Teori yang sementara kuyakini.
Aku akan menghubungimu.
Di mana Paula?
Dia pergi membeli makanan.
Kami khawatir padamu.
Bukan aku yang ingin mereka bunuh.
Aku minta maaf sudah bohong
padamu sebelumnya.
Kau berada di TKP kecelakaan.
Mau beritahu aku apa yang terjadi?
Kami sedang jalan-jalan.
Mobil itu mengalami kecelakaan
hampir tepat di hadapan kami.
Kami menghampiri, menemukan
sudah ada dua orang lain di sana...
Mencoba menolong.
Supirnya mati.
Ada kokain bersamanya.
Dan sebuah tas berisi sekitar
sejuta dolar.
Pemuda, mobil mengebut,...
...kokain, uang tunai.
Maksudku, uangnya pasti ilegal.
Jadi kalian mengambilnya.
Kami membaginya...
...masing-masing 250 ribu dolar.
Mungkin bisa mengatasi segalanya.
Itu salah.
Kami tahu itu salah.
Seharusnya kami...
...menghubungi 911, dan pergi.
Di mana uangnya?
Di bawah tempat tidur ibu di dalam sana.
Perawat mengira itu pakaian rajutnya.
$1/2 juta bernilai pakaian rajut.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kami ingin mengembalikan uangnya.
Kami tidak tahu siapa orang-orang ini.
Pengedar narkoba?
Mafia?
Dan ibumu?
Rumahnya?
Kami akan menemukan cara, enah bagaimana.
Oh, itu Paula.
Cuma mengirimmu sebuah gambar.
Aku ingin kau mengambil uangnya
dan datang...
...ke lantai tiga tempat parkir.
Datang sendiri.
Tanpa pengawal.
Jika kau ingin temanmu hidup.
Aku menemukannya.
Dia sudah mati.
Uangnya hilang.
Kita punya kamera.
Mungkin butuh sedikit bantuan.
Tn. Hallen, ini Thomas Paine.
Pak anggota kongres, terima kasih sudah
mau bertemu denganku secara mendadak.
Selalu senang bertemu dengan
perwakilan...
...dari pengurus perkumpulan blog.
Silahkan duduk.
Itu nama yang cukup terkenal.
Nama pena.
Pak, musuh anda
ingin menjatuhkan anda.
Dan mereka memanfaatkan anak anda
untuk melakukannya.
Mereka memanfaatkan Jamie?
Bagaimana bisa?
Pengancaman.
Anda tahu mengenai badan amal
untuk warga Haiti miliknya.
Ya, kuharap itu menjadi peninggalannya.
Kuharap tidak.
Mereka memiliki $30 juta
di dalam akun itu,...
...dan mereka tidak pernah membantu
seorang anakpun.
Itu strategi 'menjatuhkan' yang klasik.
Mereka membuat akun tabungan di luar negeri...
Demi Tuhan, siapa mereka?
Bank, tentu saja.
Bannerman dan teman-temannya.
Mereka mengisi akun itu dengan uang,...
...mereka menghubungkan anda dengan
akun itu oleh asosiasi,...
...kemudian mereka mengeksposnya
dan menghancurkan anda.
Orang yang seharusnya membawa
kejujuran di Wall Street...
...diperlihatkan melakukan korupsi sama
seperti orang yang sedang anda investigasi.
Apa kau sudah melaporkan ini ke polisi?
Tidak.
Uangnya tersimpan di Wall Street.
Aku menawari anda kesempatan
untuk membersihkan nama anda.
Sebagai pengawas wasiat anak anda,
anda harus menutup badan amal itu,...
...alihkan dana itu ke Red Cross.
Kemudian apa yang dimiliki
musuh anda untuk menjatuhkan anda?
Tidak ada.
Anda akan bersih.
Dan semua uang kotor mereka
akan hilang untuk alasan yang baik.
Itu ide yang jenius./Tapi anda
harus melakukannya dengan cepat.
Tentu. Kau punya nomor yang
bisa dihubungi?
Nomornya tertulis di sini...
Nama penaku lebih dari
sekedar nama pena.
Tentu, Tn. Paine.
Aku berhutang budi padamu.
Davis Bannerman.
Davis, ini Jim Hallen.
Sebelum kau bertanya bagaimana kabarku,
aku sedang tidak baik.
Tidak hanya karena anakku
sudah mati,...
...tapi kecelakaannya...
...berpeluang menyeret kita ke penjara.
Orang-orangku sudah mengurusnya.
Dua 'barang' terakhir sedang ditangani,...
...jadi tenanglah./
Aku tidak bisa!
Seorang blogger bodoh mengetahui
soal badan amal Cayman.
Apa? Bagaimana bisa?
Bagaimana aku tahu?
Kita harus menutupnya,
pindahkan uangnya.
Tapi sebelumnya, kau harus
menutupi kebocorannya.
Tak masalah.
Bagaimana kita menemukannya?
Fusco.
Detektif Fusco.
Aku mengirimmu sebuah rekaman.
Carter.
Kudengar kau mendapat masalah
karena aku.
Mungkin.
Mungkin kau bisa datang ke sini,
bantu aku menjelaskan beberapa hal.
Tidak, terima kasih.
Tapi aku bisa membuatmu terlihat baik
dengan cara lain.
Oh, ya?
Orang yang membunuh
Claire Ryan dan Matt Duggan...
Lahan parkir, rumah sakit St. George.
Apa yang terjadi?
Aku harus pergi./Tunggu!
Terima kasih...
...sudah menyelamatkan nyawaku.
Sama-sama.
Siap?
Snow.
Dia baru saja menghubungi.
Aku tahu di mana dia.
Hubungi nomornya.
Beritahu dia, dia tidak akan
melihatmu atau uangnya...
...sampai kau melihat Paula.
Aku di sini.
Tapi aku tidak akan menyerahkan uangnya...
...sebelum aku melihat kalau Paula
baik-baik saja.
Baiklah.
Paula baik-baik saja.
Kau akan berjalan menghampirinya.
Jika aku menembak, kau lari.
Oke?
Pergilah.
Kau lagi?
Apa kau kehilangan mobilmu?
Aku menunggu seseorang.
Baiklah. Selamat malam kalau begitu.
Wendy, Paula, lari!
Lari, Paula!
Kukira kau orang baik.
Kalian tidak apa-apa?
Maukah kau mengambil ini?
Tidak. Kalian pantas menyimpannya.
Tak ada yang akan mengejar
kalian lagi, tidak untuk sekarang.
Tapi kalian harus pergi dengan segera.
Terima kasih...
Sudah menyelamatkan nyawaku.
Sama-sama.
Dia baru saja menghubungi.
Aku tahu di mana dia.
Kau sudah mengurus kameranya?
Ya, memutuskan salurannya.
Halo, John.
Mark.
Senang melihatmu masih hidup.
Aku ragu kau begitu.
Terkejut kau berada di Kota New York.
Mengira kau tinggal di sebuah
pondok di hutan...
Montana, mungkin.
Apa maumu, Mark?
Waktunya pulang, John.
Membuka lembaran baru.
Kau tahu itu tidak akan
pernah terjadi.
Kau melihatnya?
Tidak.
Turun ke sini dan temukan dia.
Carter!
Sialan!
Hei, Harold.
John, aku mencoba menghubungimu.
Ya, aku agak sibuk.
Di mana kau?/
Lahan parkir.
Sepertinya tidak baik.
Carter mengkhianatimu.
Mereka mempengaruhinya.
Ya, mereka pintar dalam hal itu.
Aku ingin mengatakan terima kasih, Harold,...
...karena telah memberiku kesempatan kedua.
Ini belum berakhir, John.
Aku hampir sampai.
Berusahalah ke lantai dasar.
Tidak. Kau jangan datang.
Jangan ambil resiko.
Tunggu!
Kau?
Bawa dia pergi dari sini.
Ayo.
Pergi.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==sub Indonesia oleh taufik386==