Kami sedang diawasi.
Pemerintah
memiliki system-- rahasia
Mesin yang mata-mata pada Anda
setiap jam setiap hari.
Saya merancang mesin
untuk mendeteksi aksi teror,
tetapi melihat segala sesuatu...
kejahatan kekerasan
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap
orang-orang ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh otoritas,
kami bekerja secara diam-diam.
Anda tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,
jika nomor Anda up,
kami akan menemukan Anda.
Sync dan koreksi oleh n17t01
www.addic7ed.com
Mengambilnya, Finch.
Sudah saatnya.
Apakah ini benar-benar
mengapa saya dipanggil
hal pertama di pagi hari?
Beats secangkir kopi.
Siapa tahu?
Anda bahkan mungkin menikmatinya.
Sementara saya menghargai utilitas
dari senjata api, Mr. Reese,
saya tidak melihat kesenangan
menembakkan proyektil timah
di benda mati.
Ini bukan kesenangan,
itu adalah bisnis.
Anda telah memiliki beberapa panggilan akrab
baru-baru ini.
Anggap saja sebagai mesin.
Anda suka mesin,
benar, Finch?
Atau mungkin hun lebih gaya Anda.
Aku tidak akan selamanya.
Aku hanya perlu tahu Anda dapat
melindungi diri setelah aku pergi.
Ketika saatnya tiba
bagi saya untuk mengambil senjata api,
semua akan benar-benar hilang.
Boss?
Khan?
Kenapa kau tidak mengangkat
ponsel, Saul?
Saul, bangun!
- Nyalakan TV.
- Apa Yg? Apa you--
Jika Anda hanya bergabung
kami, update sekarang untuk cerita utama kami.
- Pejabat perusahaan belum...
- Anda telah dibajak.
... Untuk merilis pernyataan resmi
bahkan ratusan
dokumen pribadi telah dibuat publik.
- Apa yang mereka dapatkan?
- Rekening Perusahaan,
catatan keuangan,
gaji, bonus.
Setiap email yang Anda pernah dikirim.
Seberapa buruk?
Kebocoran membuktikan Anda
menggelapkan dana perusahaan.
Apa?
That's-- yang konyol.
Dewan ini bertemu
dalam satu jam.
Mereka pindah ke memecat Anda.
Oke, sebut Mark.
Katakan padanya untuk kios.
Jaringan apa
menutupi ini?
- Semua dari mereka.
- Uh huh?
Fox News, Huffington,
The Journal
CNN sudah
memiliki hashtag untuk itu.
TMZ hanya diposting
berapa banyak Anda kehilangan
di pasar saham
kecelakaan flash.
Wow.
Internal Revenue Service.
Kita perlu bicara
Sulaiman Khan.
Apa yang harus saya lakukan?
Beli saya beberapa waktu.
Aku harus ke pertemuan ini.
Dan aku harus memperbaikinya.
Mata Punya dia, Finch.
Seperti halnya I.
Out nomor baru telah menjadi
terkenal dalam semalam.
Bertemu Sulaiman Khan, CEO
Castellum Keamanan Incorporated
pelopor dalam software antivirus
komputer.
Apa yang dimulai di garasi,
kini telah tumbuh
menjadi keamanan
perusahaan perangkat lunak terkemuka
di seluruh dunia.
Dilihat dari rumahnya,
itu membuatnya beberapa dolar.
Lainnya seperti miliaran.
Meskipun, keuangan
pribadi Pak Khan mengambil hit besar
Di flash pasar saham crash.
Dia beruntung
perusahaannya masih berdiri.
Software antivirus
Khan datang pra-instal pada 86%
perangkat jaringan
sekarang dijual di seluruh dunia.
Seluruh divisi
dalam pemerintahan
menggunakan versi
produknya,
yang membuatnya menjadi target utama untuk hacker
.
Mereka semua ingin mengambil gambar
di sheriff.
Ini akan cukup prestasi
menyusup orang
yang membangun firewall utama.
Menjelaskan mengapa saya belum bisa
untuk bluejack dia.
Hal ini sangat sulit untuk mengakses
dia dari jarak jauh.
Langkah-langkah keamanan Nya
yang ketat
dan hampir tak tergoyahkan.
Hanya paranoid bertahan hidup,
benar, Finch?
Ini bukan paranoia
jika mereka benar-benar setelah Anda.
Siapa pun harus dia sangat baik.
Hanya sehingga kita tidak terbang
benar-benar buta,
aku pergi ke depan dan
bluejacked asistennya.
Saya akan mencoba untuk mengakses semua orang
dalam lingkaran dalamnya.
Anda tinggal di nomor tersebut.
Oh, dia tidak akan berhasil,
Finch.
Kunci Nya tidak lagi bekerja.
Para hacker mungkin
telah diakses mobilnya
dan dibatalkan tombol pintar.
Mereka bisa saja mendapatkan
menghangat.
Ia yakin ditentukan
untuk sampai ke pertemuan.
Dia akan melakukan sesuatu dengan gegabah.
Saya perlu mengumpulkan informasi lebih lanjut tentang hal ini
ancaman terus-menerus maju,
melihat bagaimana ia doxxed.
Tidak bisa Anda mendapatkan Akar hal ini?
Maaf. Ibu Groves dan saya tidak
yang terbaik dari segi.
Ciuman yang lebih baik dan make up, Finch.
Kita bisa menggunakan nya yang satu ini.
Ada Anda, Bu.
Cara ini.
Di sini Anda.
- Terima kasih.
- Mm-hmm.
Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda yakin
item utuh?
Tolong, itu custom made
dengan built-in GPS tracker.
Aku punya seorang cowok.
Bisa drop ini
dari pesawat terbang,
bahkan tidak penyok.
Mimosa lain, Miss?
Anda mungkin ingin duduk.
Terima kasih.
Dewan
pertemuan berjalan dengan baik.
Waktu hampir habis
jika ia berencana untuk campur tangan.
Hello?
Finch, saya tidak bisa mendapatkan cukup dekat untuk mendengar
pihaknya percakapan.
Diambil dari perawatan.
Sementara Khan dapat mengambil langkah-langkah keamanan
ekstrim,
istrinya tidak.
Linda,
ini bukan saat yang tepat, oke?
Saya berjalan ke pertemuan.
Kau membuatku jijik.
Anda bersumpah Anda menghapus mereka.
Dihapus apa?
Gambar-gambar dari Cabo.
Oh, tidak.
Oh, saya.
Anda memberi saya kata-kata Anda.
Saya lakukan, oke?
Ini bukan salahku.
Catatan kartu kredit
dari acara kebocoran
bahwa Linda telah tinggal
di sebuah hotel untuk bulan lalu.
Mereka melihat
konselor pernikahan.
Mereka ada dimana-mana.
Semua rekan kerja saya telah
mungkin melihat mereka sekarang.
Aku tidak akan pernah bisa melihat
bos saya di wajah lagi.
Ini akan mengikuti saya selamanya.
Seseorang sedang mencoba untuk menghancurkan saya.
Linda, Anda memiliki to--
Khan menggelapkan jutaan
pada jutaan dollars--
Mr. Reese?
Jangan khawatir, Finch.
Kami masih memiliki mata dan telinga
dalam rapat.
- Apakah Anda bug dia?
- Satu yang lebih baik.
Jika ada, ini
hack, itu adalah tanda dari Tuhan.
Nah, perputaran ini pria
yakin sok suci.
Sayang sekali Anda tidak bisa berada di sini
untuk merangsang percakapan,
John.
Saya tidak banyak
dari pembicara publik.
Tapi aku berjanji
untuk membuat tampilan
jika hal-hal menarik.
Hal selalu mendapatkan menarik
ketika Anda di sini.
Khan harus pergi.
Perusahaan ini terlalu
menguntungkan untuk membiarkan dia tenggelam itu.
Itulah sebabnya papan
membawa saya di bulan lalu.
Khan perjalanan
ke dalam pertemuan.
Oke, aku tahu itu buruk,
tapi ayolah.
Hal ini tidak Zoe Morgan buruk.
Yang Tepat?
Nah, jika dewan mempekerjakan saya,
tampaknya lebih buruk
daripada yang Anda pikir.
Ini adalah pertemuan pertama
pernah saya lihat dia muncul untuk.
Hal ini juga yang terakhir.
Oke.
Mereka tidak akan pernah setuju.
- Sekarang listen--
- Pemungutan suara itu bulat.
Anda berada di luar.
Hei, ayolah. Dean, Gus?
Oke.
Bahkan Anda, Mark?
Buddy, saya adalah laki-laki terbaik
pada pernikahan Anda, demi Tuhan.
Maksudku, kau dan aku
datang bersama-sama,
empat orang di garasi.
Apa email Anda katakan lagi?
Uh, Mark Lee memiliki
tulang punggung ubur-ubur mati.
Ya, itu saja.
Ya, saya menulis email itu.
Aku marah.
Minta maaf.
Jelas,
Saya tidak merasa seperti itu.
Lihat, ada banyak hal
saya tulis dalam email pribadi
bahwa saya menyesal.
Memang benar.
Jadi malu.
Aku mengatakan itu.
Tapi menggelapkan uang
dari perusahaan ini?
No.
Itu adalah dusta.
Dan
jelas bahwa saya sedang menyiapkan.
Nah, tiga tim analis
mengatakan sebaliknya.
Perusahaan perlu
untuk menjauhkan diri.
Ini adalah perusahaan saya.
Tidak lagi.
Anda telah mencoba untuk mencuri
penelitian saya sejak hari pertama.
Kau dengar itu, Finch?
Dilihat oleh keras-kode jalan
dalam malware,
siapa di balik hack
ini memiliki pengetahuan yang luas
arsitektur internal perusahaan
.
Tampaknya ancaman
datang dari dalam.
Anda bosan
dengan perangkat lunak inti.
Aku menciptakan perangkat lunak inti.
Apakah Anda tahu
yang Anda ajak bicara?
Hmm?
Saya seorang inovator.
Anda tidak lebih dari
akuntan dimuliakan.
Anda tidak pria itu lagi.
Anda kehilangan fokus.
Pengeringan sumber
untuk proyek sisi rahasia,
dan mengemudi perusahaan ini
kebangkrutan.
No
Menuju masa depan.
Dengar, bisa salah satu dari Anda berpikir
melampaui angka kuartal berikutnya?
Untuk tetap relevan,
kita perlu visi.
Karena orang ini datang,
perangkat lunak telah menjadi membengkak,
lambat.
Terus terang,
update terakhir yang kita miliki membawa kami mundur
Segi desain
dan efisiensi.
Tapi pekerjaan yang saya lakukan di
teknologi imunisasi digital
ini akan mengambil perusahaan ini
ke tingkat lain.
Bayangkan sebuah chip yang dapat memberitahu Anda
saat vaksin Anda sudah usang.
Biotech.
Itulah apa yang Anda meniup
$ 400.000.000 pada?
Tidak, tidak, no--
whoa, whoa.
Four-- mana Anda mendapatkan
angka itu?
Dari catatan keuangan Anda.
Anda kehilangan semua uang Anda
dalam kecelakaan itu,
sehingga Anda mencuri dari perusahaan ini
untuk mendanai penelitian Anda.
Saya tidak mencuri satu sen.
Saya sedang menyiapkan
dan kita berdua tahu
Yang ada di balik itu.
Anda yakin ini tidak semua
di kepala Anda?
Aku tidak ingin membawa hal ini,
namun catatan medis Anda
dibuat publik,
dan hal terakhir
perusahaan ini membutuhkan
adalah CEO bipolar.
Hey, hey,
yang inform-- istimewa
Dengar, aku...
Aku mendapatkannya di bawah kontrol.
Aku mengambil obat-obatan, oke?
Nah, menilai
dari perilaku Anda,
mungkin sudah saatnya
ke atas dosis.
Escort Khan
keluar dari gedung.
- Guys...
- Dan mengambil ID lencananya.
Ayo.
Hei, ini is--
Dapatkan dari saya!
Anda pergi!
Ini belum berakhir!
Jika Khan benar-benar stabil,
tidak ada mengatakan
bagaimana dia akan bereaksi.
Finch, pengambilalihan ini
baru saja bermusuhan.
Hey. Hei, hei, hei.
Ayolah.
Ayo.
Anda tidak bisa hanya mengambil barang-barang saya.
Sebenarnya, kita bisa.
Waxman Kantor Hukum.
- Dimana saya bisa mengarahkan telepon Anda?
- Ini adalah Saul Khan.
Dapatkah Anda memberitahu Ira ini sangat mendesak?
Mr Waxman adalah
saat ini tidak tersedia.
Dapatkah saya mengambil pesan?
Mandy, tolong
hanya menempatkan dia di telepon?
Saya minta maaf untuk memberitahu Anda, Sir,
Tetapi perusahaan telah menurun Anda
sebagai klien,
efektif dengan segera.
Linda.
- IRS adalah rumah orangtuaku.
- Oke.
Sesuatu tentang
aset sipil denda.
Oke, aku bersumpah,
Saya sedang menyiapkan.
No Anda tertangkap.
Dan Anda layak segala
yang datang kepada Anda.
Aku bisa memperbaiki ini.
Baik?
Bahkan Anda tidak dapat menempatkan potongan
kembali bersama-sama sekarang.
Apakah Anda yakin Anda siap
untuk hubungan, John?
Dia tidak akan berkeliaran
selamanya.
Mereka jenis terapis,
mereka ingin menetap.
Apakah Anda memata-matai saya, Zoe?
Kau tahu, aku tidak pernah menduga Anda
dengan berambut merah.
Cemburu?
No.
pelindung.
Aku akan baik-baik saja.
Dia adalah salah satu
Saya khawatir.
Kau tahu bagaimana ini berakhir.
Mari kita fokus pada kasus ini.
Finch bekerja
ke ID hacker.
Kita harus check-in,
melihat apakah dia membuat kemajuan apapun.
Anda merasa aneh bahwa hacker
hanya pergi setelah Khan?
Tidak seluruh perusahaan?
Apa yang membuat Anda begitu yakin?
Ada menyebutkan
skandal akuntansi pada tahun 2011.
Bagaimana Anda tahu tentang hal itu?
Akulah mereka menyewa
untuk membersihkan kekacauan mereka.
Ketika salah satu studio
punya hack,
itu seperti ledakan senapan.
Tebar ditembak.
Apa pun yang mereka bisa memukul.
Serangan ini di Khan
adalah bedah.
Seseorang ingin merusak
hidup orang ini,
tidak merugikan perusahaan.
Saya dapat nama anggota dewan beberapa
yang mendapatkan manfaat dari
Khan digulingkan.
Siapa pun di balik ini...
itu bersifat pribadi.
Pikir Anda akan pergi juga.
Tentu mengatakan beberapa hal-hal buruk tentang Anda
selama bertahun-tahun.
Anda telah mengatakan lebih buruk ke wajah saya.
Aku tidak mengambil pekerjaan
karena Anda adalah pria yang baik.
Ini semua salahku.
Saya sangat fokus pada
bahwa bio-chip
bahwa saya meninggalkan diriku membuka
untuk serangan.
Jadi melawan.
Bukankah itu mengapa Anda mulai
perusahaan di tempat pertama?
Ya.
Ini.
Apakah Anda mendapatkan hal yang lain?
Bagaimana Anda tahu dia akan muncul?
Karena Mark diprediksi.
Jika ada satu hal
Saya dapat mengandalkan,
dia tidak akan melewatkan
kesempatan untuk melihat saya menggeliat.
Apakah ini terdaftar?
Itu akan telah mengambil
lebih banyak waktu
dan mungkin dikalahkan
tujuan.
Saya duga.
Terima kasih.
Kapan saja, bos.
Tracker mengatakan kasus
adalah di lantai ini.
Aku tahu kita sudah perbedaan kita
akhir-akhir ini,
tapi aku benar-benar kehilangan hari-hari
ketika Anda bisa saja
memberitahu saya apa yang harus dilakukan.
Dimana pelacak?
Baiklah,
jika Anda tidak akan memberitahu saya,
110 volt harus digoreng.
Aku baru saja kehilangan sinyal.
Hal ini harus berada di sini.
Dimana kasus sialan?
Ayo.
Ayo pergi.
Shh.
Ah!
Bisa turun dari pesawat,
bahkan tidak penyok.
Shady bagian kota.
Tidak ada kamera.
Khan harus memilih tempat ini
karena suatu alasan.
Khan mungkin telah terpikat teman lamanya
ada untuk membalas dendam.
Pikirkan Markus balik serangan itu?
Dia mampu, dengan banyak
untuk mendapatkan dengan membawa Khan bawah.
Terima kasih.
Saya perlu melihat Anda secara pribadi.
Hey.
Saya baru saja membeli ini.
Apa sih, man?
Mereka bisa mendengarkan kami.
Siapa?
Kau tahu aku tidak melakukannya, kan?
Mark, kami sudah berteman
selama 30 tahun.
Aku ingin kau percaya padaku.
Seluruh hidup saya telah pergi virus,
dan saya harus mencari tahu mengapa.
Tidak ada konspirasi besar
sini.
Anda punya hack.
Oh, ya?
Hanya saya?
Hmm?
Tidak ada orang lain yang tersentuh?
Anda adalah wajah perusahaan.
Ini bukan tentang
mengirim pesan.
Kenapa kau bertanya
bagi saya di sini, Saul?
Aku ingin kau pergi
ke ruang meteran.
Saya tidak mempertaruhkan pekerjaan saya untuk Anda.
Kami menciptakan perangkat lunak antivirus terkemuka
dunia.
Jangan Anda ingin tahu bagaimana
hal yang baru saja patah hati?
Hmm?
Bukankah mengemudi Anda gila?
Karena makan hidup-hidup.
Sekarang tolong, saya butuh
untuk melihat orang-alat pengukur.
Apa yang tidak Anda memberitahu saya?
Beberapa minggu yang lalu, ketika saya
bekerja pada saya gen-chip,
seluruh fasilitas menjadi gelap.
Benar?
Sekarang, ternyata
bahwa account
untuk membayar listrik
telah dikeringkan.
Kau tahu aku,
aku pergi ke berbicara
untuk akuntan langsung.
Ternyata bahwa dana
digunakan
untuk membayar
pengiriman 25.000 barel solar.
Ayo.
Kapan perusahaan kami membutuhkan
semacam bahan bakar?
Hey.
Flash pasar saham crash?
Itu tidak hanya acak.
Itu ditargetkan pada saya.
Setiap ekuitas aku pergi perut naik
dalam hitungan detik,
kecuali untuk saham
bahwa aku telah di perusahaan kami.
Mereka tidak ingin itu tersentuh.
Finch, apakah itu memeriksa?
Ya, dan mereka kemungkinan
astronomi.
Saya berniat untuk mencari tahu mengapa.
Siapa yang memiliki kemampuan untuk mengendalikan
pasar saham, Saul?
Hanya ada satu hal
cukup kuat
secara sistematis menghancurkan
pribadi Khan
dan profesional hidup
ini secara menyeluruh.
Nah, ini adalah bagian gila.
Ini bukan manusia
yaitu setelah saya.
Ini adalah
Artificial Intelligence.
Samaria.
Hal ini di sini.
Kami selalu tahu
ini mungkin.
Pertimbangkan apa yang terjadi pada saya.
Apakah Anda benar-benar arogan ini? _
Apakah ada apa-apa
yang mampu mengalahkan Anda
kecuali
sebuah Artificial Intelligence?
Kau dan aku sudah naik
melawan yang terbaik.
Aku bilang,
serangan ini lebih cepat
dan lebih berbahaya
dari apa yang pernah saya lihat.
Biarkan saya menjelajahi
kemungkinan dua pilihan.
Pertama, Anda kacang.
Kedua, Anda benar.
Ada Super Intelijen
setelah Anda
dan setiap gerakan yang Anda buat
diawasi.
Either way, terbaik yang saya tinggal sejauh
jauh dari Anda mungkin.
Aku ingin kau memeriksa
tersebut meter.
Turun dari saya.
Finch, Khan terpikat Mark disini
untuk mencuri nya ID karyawan lencana.
Saya harus menghentikannya.
Jika ini adalah Samaria,
ia punya target di punggungnya.
Anda tidak mampu untuk terjebak
dalam garis bidik lagi.
Yeah, well, dia akan mendapatkan
dirinya terbunuh.
Tidak ada cara untuk menjaga
aman korban
jika pelaku adalah orang Samaria.
Apa yang dia cari?
Jika sistem yang menggambar
daya sebesar itu,
Yang dilakukannya lebih banyak
dari sekedar memindai virus.
Kita perlu mencari tahu apa yang dia tahu
.
Saya membuat bergerak, Finch.
No. NYPD telah
tiba di tempat.
Detektif Riley
tidak memiliki bisnis berada di sana.
Samaria akan melihat melalui
penutup Anda langsung,
membahayakan Anda
dan semua orang yang dekat dengan Anda.
- NYPD!
- Dapatkan tangan Anda di belakang
punggung Anda.
Diatas Dinding.
Dia bersih.
Kami hanya kehilangan nomor, Finch.
Saya percaya suatu
pengecualian untuk kebijakan tidak-merokok
adalah dalam rangka sini.
Dinamakan setelah
prajurit Nepal
Yang keberanian abadi
membuat kesan abadi
di tentara Inggris.
Selama $ 50.000 kotak.
Extravagant, bahkan untuk Anda.
Saya percaya perayaan
kecil disebut untuk.
Pencarian online kami menggambar
berakhir,
dengan tambang kami terlihat.
Khan masih bengong.
Mm.
Ketidaknyamanan Unfortunate.
Nya
rasa ingin tahu tak pernah puas akan kematian dirinya.
Dia dipaksa tangan kita.
Kenapa aku belum diaktifkan?
Samaria ingin menangani
hal ini secara pribadi.
Kemudian biarkan aku mengambil
mengurus Ms. Groves.
Anda telah memiliki kesempatan Anda
dengannya.
Kemudian mari kita meninggalkan apa-apa
kesempatan.
Sebagai direktif saya.
Sudah saatnya baginya untuk pergi.
Saya kira Anda benar.
Malu benar-benar.
Jika hanya karena
ia mengalami nasib sial
menghormati dewa yang salah.
Itu tidak mungkin.
Apa itu orang yang melakukan
di sana?
Guy dijemput
untuk masuk tanpa izin sederhana.
Saya tidak peduli apa kata
komputer.
Khan dikirim ke Rikers.
Ia ditangkap 20 menit yang lalu.
Tidak ada cara dia mendapat diproses
yang cepat.
Kedengarannya seperti seseorang mendapatkannya di
untuk orang ini.
Nah, kita harus membawanya keluar.
Selamat mencoba. Kapten Ingin aku
pãda Kasus Lainnya.
Orang itu sudah mati.
Satu ini akan menjadi.
Ayo, Lionel.
Seharusnya intervensi
ketika saya memiliki kesempatan, Finch.
Khan sedang railroaded.
Setiap usaha untuk
hack database polisi
dapat mengingatkan Samaria
kehadiran saya.
Samaria sedang mencoba
mengubur orang ini
dalam lubang gelap selamanya.
Dan kebutuhan tak terpuaskan
mengkonfirmasi bahwa fakta
akan kematian dirinya.
Saya tahu hak-hak saya.
Saya mendapatkan panggilan telepon.
Aku tidak mendapatkan panggilan telepon saya.
Says di sini Anda sudah mendapatkannya.
Apa?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Apa yang Anda talking--
aku tidak mendapatkan panggilan telepon.
Aku tidak mendapatkan panggilan telepon!
Hey, yang aku sebut?
Baik?
Aku tidak mendapatkan panggilan telepon.
Apa kamu
Hanya mendengarkan saya, oke?
Mana Anda mengambil saya?
Mana aku pergi sekarang?
Apa tuduhan terhadap saya,
ya?
Jika dia meminta Petugas Brown--
Itulah saksi saya
dalam kasus bersama dengan FBI.
- Jadi di mana FBI?
- Mulai mengetik.
Aku sebaiknya berjalan keluar dari sini
dengan Khan di depan
lima menit.
Whoo.
Orang ini punya masalah yang lebih besar daripada
masuk tanpa izin.
Enam waran terbuka
di lima negara.
Khan melihat setengah lusin
kejahatan serius.
Apakah tuduhan menahan air apapun?
Ya, samudra.
Seseorang pelumas yang meluncur
pada orang ini.
Mana mereka menemukan seorang hakim
kali ini malam
untuk menolak jaminan?
Aku akan mengambilnya dari sini kemudian.
Apa itu?
Rencana B.
Aku harus kembali bekerja.
Biarkan aku keluar dari sini!
♪ ♪
_
- Daging segar.
- Melihat baik.
Gerbang Pembukaan!
Ya, check this out.
- Oh, saya.
- Ugh.
- Dia sudah mati.
- Tempat untuk menjalankan, kan?
Cut Samaria itu
keamanan feed
dari blok sel seluruh.
Ia tidak ingin orang melihat
apa yang akan terjadi.
Mana Anda, Mr. Reese?
- Whoa! Pria keren.
- Hei, apa-apa.
Anda telah diberikan
rilis awal.
Aku punya dia.
Samaria adalah
pasti datang untuk Anda.
Menempel peta bayangan.
Van ini adalah
besar sedikit untuk itu,
setengah penjaga
di Rikers setelah kami.
Aku tahu kau.
Anda berada di bar malam ini.
Anda telah mengikuti saya.
Ini mengutus kamu untuk mendapatkan saya.
Tunggu.
Anda harus keluar dari sana.
Samaria datang.
Hei, John.
Butuh tumpangan?
Lulus ayam oranye.
Ini berarti Anda sudah memaafkanku,
Harold?
Saat ini,
kita memiliki hal-hal yang lebih mendesak.
Safehouse ini tidak akan tinggal
seperti itu untuk waktu lama.
Dia harus pergi.
Mana seorang pria menyembunyikan
ketika dewa ingin dia mati?
Finch, orang ini brilian.
Relentless.
Mungkin sebaiknya kita
baca dia di
Tidak, dia sudah tahu terlalu banyak.
Dia bukan Simon Lee
atau Clair Mahoney.
Tidak ada
meyakinkan dia sebaliknya.
Semakin lama ia tinggal di sekitar,
semakin banyak pertanyaan dia harus.
Ingin benar-benar pukulan pikirannya?
Katakan padanya ada dua
dari hal-hal ini.
Terbaik di kota.
Ah!
Mereka dikirim Anda.
Mereka mengirim Anda untuk mendapatkan saya.
Ide kanan.
Mesin Salah.
Tidak membantu, Ms. Groves.
Siapa kau orang?
Satu-satunya orang yang membuat Anda hidup.
Anda hampir membunuh kita.
Hanya fender penyok kecil.
Jawaban pertanyaan
dan Anda akan dirilis.
Kanan.
Mengapa Anda perlu
untuk melihat orang-meter?
Perusahaan ini menggunakan
sepuluh kali kekuatan
daripada yang pernah digunakan sebelumnya.
Itu tidak digunakan
oleh server di dalam.
Itu powering sesuatu yang lain.
Hal ini cukup lompatan untuk melompat
ke AI.
Flash pasar saham crash,
serangan cyber,
Lampu lalu lintas berubah
pada kehendak.
Itu adalah pekerjaan seorang
tangan tak terlihat yang mencekik saya.
Jika Anda sedang ditargetkan,
kita perlu tahu mengapa.
Penelitian saya.
Software baru?
Bio-tech.
Anda tidak akan mengerti.
Coba saya.
Saya cepat belajar.
Chip imunisasi Digital.
Kami semua siap untuk pergi
ke produksi tahun depan.
Saya pikir perusahaan saya dibajak
sehingga mereka bisa mencuri
penelitian saya
dan membangun prototipe
tanpa aku.
Finch, ingat
bahwa kota kecil yang aneh
yang membuat transponder?
Mungkinkah ini
generasi berikutnya?
Saya tahu
sebuah Artificial Intelligence
berusaha membunuhku.
Aku hanya tidak tahu mengapa.
Itulah apa yang kita
mencoba untuk mencari tahu.
Anda percaya.
Tapi Anda tidak bekerja untuk itu?
Apakah itu komputer saya?
Harold.
Port yang digunakan untuk hack
sistem Khan
mengirimkan sejumlah kecil data kembali
ke off-site IP address.
Saya mampu menentukan
lokasi.
- Apa yang ada?
- Woods.
Pohon-pohon membentuk kanopi
memblokir setiap gambar overhead.
Tahu apa lagi
luar sana?
Road trip.
Apa pendapat Anda?
C4 berlebihan?
Nah, lebih baik aman daripada menyesal.
Cobalah untuk tidak memukul setiap benjolan.
Khan, tunggu
sini dan mari kita menangani hal ini.
Silakan tinggal di dalam
seperti yang diperintahkan.
Saya tidak akan menunggu
petir untuk menyerang dua kali.
Aku perlu tahu mengapa memilih saya
karena apa pun yang di luar sana,
itu merusak hidup saya.
Shotgun.
Kami di sini.
Apakah Anda yakin ini adalah tempat?
Aku mengharapkan sesuatu yang lebih.
Tahu apa
perusahaan Anda akan lakukan di sini?
Ini bukan perusahaan saya lagi.
Kami duduk bebek di sini.
Apa, Root?
Implan koklea saya.
Aku mendengar sesuatu.
Mengambil sinyal WiFi.
Gambar data.
Dimana?
Koordinat.
Spesifik.
Katakan saja di mana untuk tujuan.
My 05:00.
250 meter.
11:00.
340 meter.
Sebuah hitungan menit
sebelum kavaleri tiba di sini.
Tengah dari mana.
Apa yang kamera
dipasang untuk melindungi?
Kami berada di tempat yang tepat.
Apa yang ada?
Tidak yakin.
Tapi kita berdiri di atasnya.
Bangun.
Whoa, whoa.
Mudah, mudah.
Apa itu?
Ini adalah diagnosa.
Diagnostik apa?
Perangkat lunak antivirus.
Ini adalah pemindaian virus
seluruh grid.
Ada beberapa ratus
yang baru setiap hari.
Samaria telah tersedot
sumber daya perusahaan Anda.
Bahan bakar diesel yang digunakan untuk menjalankan generator
sekitar jam.
Itu adalah perangkat lunak antivirus saya.
Semua server perusahaan Anda
telah dibajak.
Retasked.
Hal ini menjalankan
scan proporsi epik.
Sebuah pencarian global.
Tapi hasilnya
dikirim di sini.
Mengapa?
Hal ini tidak mencari virus.
Kode itu.
Apakah Anda menyadari bahwa?
Kita perlu untuk meninggalkan.
Saat Ini.
Apakah ada jalan keluar lain?
No
Salah satu cara, salah satu jalan keluar.
Finch?
Ambillah.
Kemudian Anda tetap dekat.
Apa itu?
Hey!
Itu software saya!
Ya, tapi itu terangkat.
Dan kemudian beberapa.
Kita harus menggantung kembali.
Menggambar mereka.
Ini adalah Martine.
Maaf, John.
Tempat untuk menjadi, orang-orang untuk membunuh.
Sialan, Root.
Itu karya seorang
Artificial Intelligence!
Apa gunanya?
Siapa yang membangunnya?
Apa is--
Apakah melihat masa depan?
Apakah itu--
Bagaimana berfungsi?
Katakan!
Anda memiliki jawaban!
Reese!
Aku menyukaimu lebih baik sebagai pirang a.
Aku perlu tahu apa
hal ini.
Ini menghancurkan hidupku.
Hormat bukanlah kehidupan pertama
itu hancur.
Ah!
Dimana Khan?
Hal ini tampaknya jawaban saya
tidak memuaskan.
Mereka datang!
Saya akan membunuhnya!
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Anda harus membiarkan aku
membunuhnya.
Ini tidak akan membawa Shaw kembali.
Anda benar.
Saya harus membiarkan Anda membunuhnya.
Itu adalah kasus yang bagus.
Custom made.
Beberapa jenis serat karbon
Kevlar menenun.
Apa di dalamnya?
Dia belum bilang belum.
Nah, beristirahat.
Kami membutuhkan Anda siap untuk pertempuran.
Anda yakin?
Hmm.
Sepertinya sia-sia.
Itulah sebabnya Anda adalah bos.
Masih ada tanda-tanda Khan.
Mudah-mudahan dia aman,
duduk di pantai di suatu tempat.
Khan pergi mencari jawaban
bahwa Anda tidak akan memberikan.
Apa yang dia lihat di sana,
Finch?
Ciptaan saya sendiri.
Ketika saya membangun Mesin,
Saya tidak menggunakan yang sudah ada
sistem operasi  atau bahasa.
Kode adalah salah satu dari jenis.
Samaria tahu itu.
Jadi jika Samaria mulai
mencari kode dikenali
menggunakan cara tradisional,
Mesin akan menjadi
diberitahu langsung.
Jadi Samaria menemukan sesuatu
bahwa Mesin
tidak akan mendeteksi.
Software Khan.
Dipasang di setiap
perangkat jaringan.
Sarana dan akses
sudah di tempat.
Itu adalah siasat brilian,
benar.
Program ini,
berjalan di latar belakang
komputer Anda,
memeriksa setiap file.
Tapi bukannya virus,
Samaria yang menggunakannya
untuk mencari Mesin.
Apakah itu menemukan
lokasi Machine?
Ini hanya masalah waktu.
Ini adalah kesenangan untuk akhirnya
bertemu, Mr Khan.
Maaf kami terpaksa
tindakan yang agak drastis,
tetapi Anda telah
sangat gigih.
Siapa kau?
Seorang pria yang tahu jawabannya.
Kenapa saya?
Anda
perangkat lunak antivirus membantu saya mencari grid
untuk akhirnya melacak
Mesin mereka sekali dan untuk semua.
Sayangnya, itu ditentukan
tidak pada perangkat jaringan apapun
di dunia.
Mesin?
Apa Yg?
Sebuah Artificial Intelligence.
Dewa.
Salah satu dari dua di antara kita.
Aku tahu itu.
Apakah itu?
Ini hanyalah puncak gunung.
Apakah jawaban itu
semua pertanyaan Anda?
Aku ingin melihatnya.
Saya ingin melihat matanya.
Baiklah.
Sync dan koreksi oleh n17t01
www.addic7ed.com