Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Sebuah mesin...
...yang memata-mataimu
setia jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya...
Kejahatan kekerasan yang melibatkan orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang ini tak relevan.
Tapi kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul, kami akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 4
TRIGGERMAN
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386
IDFL SubCrew - IDFL.us
Dahulu, orang-orang memahami
hal-hal seperti, menghargai,...
...kesetiaan, kehormatan.
Masa itu telah lewat.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Hanya satu hal. Urus masalah ini.
Kau sudah menemukan buruan,
kita Tn. Reese?
Sudah.
Di sebuah tempat bernama Grand.
Pilihan yang bagus.
Kau tahu tempat itu?
Belum pernah kembali ke sana
semenjak mereka merenovasi,...
...tapi di Grand yang lama
menyajikan iga bakar yang lezat.
Jadi target kita punya
selera yang berkelas, ya?
Bosnya yang punya selera berkelas.
George Massey memiliki
beberapa bangunan lokal,...
...tapi dia lebih dikenal karena
reputasi bisnisnya,...
...termasuk rentenir,
pencucuian uang, pemerasan.
Senang mengetahui mafia Irlandia
masih bisa beroperasi.
Aku berharap seandainya kota ini
punya kejahatan teroganisir,...
...seharusnya mereka melakukan
sesuatu yang berbeda.
Massey runs menjalankan bisnisnya
bersama anaknya, Eddie.
Dan target kita?
Riley Cavanaugh.
Tak ada keluarga tersisa dan
tak memiliki pendidikan tinggi.
Satu-satunya pekerjaan yang dia miliki...
...adalah menyetir truk
untuk perusahaan yang dimiliki Massey.
Sepertinya sudah bekerja dengan Massey...
...selama beberapa tahun.
Pekerjaan semacam apa?
Pekerjaan yang menjadi
perhatian bagi mesin.
Aku akan masuk.
Sesuatu terjadi?/Yeah.
Makan siang.
Apa kau sudah bicara pada
bar baru di jalan 35?
Kami hendak mampir ke sana nanti.
Bagus. Beritahu aku jika
kalian butuh kerelibatanku.
Apa ini?
Mencoba merebut pekerjaanku?
Maaf. Kau terlihat sibuk.
Pelayan akan datang sebentar lagi.
Kecuali kau mau merebut pekerjaannya juga.
Pekerjaanmu sudah cukup membantu.
Bagaimana makan siangmu, George?
Semuanya baik-baik saja?
Oh, Al, ini luar biasa.
Aku bahkan tidak ingat
suasana tempat yang lama.
Tetangga berubah.
Harus bisa menyesuaikan
waktu, itu kata mereka.
Yeah, beberapa hal berubah.
Tapi ada juga yang tidak.
Contohnya, kau dan aku.
Aku tahu aku miskin, George,
tapi beri aku...
Miskin?
Kau terlihat jauh dari kemiskinan.
Kami terpuruk selama tiga bulan
karena renovasi,...
...dan orang-orang tidak punya
kebiasaan makan seperti dulu.
Yeah, aku tahu.
Ini masalahnya.
Kau bisa menghabiskan semua uangmu
untuk rumah makan mewahmu...
...dan kertas dindingmu...
...selama kau tetap membayarku.
Mengerti?
Yeah.
Yeah, aku mengerti.
Bagus.
Karena, selanjutnya...
Bukan aku yang akan mampir.
Tapi aku.
Dan aku di sini bukan untuk makan siang.
Kelihatannya target kita
adalah pelaksana tugas Massey.
Dan "pelaksana tugas,"
maksudnya adalah pelaku?
Annie, sebentar.
Ke sini. Hey.
Ada apa? Kau tidak menyapa lagi?
Maaf, George, aku sibuk.
Kau tahu, aku selalu memikirkanmu
belakangan ini.
Yeah? Apa aku harus tersanjung atau takut?
Ayolah.
Aku cuma ingin tahu bagaimana kabarmu.
Kau tahu?
Bagaimanapun juga kau
belum menemukan seseorang...
...yang menemanimu menghalau dinginnya malam.
Kenapa? Kau menawarkan diri, George?
Karena sekarang aku jadi takut.
Hei, aku sudah menikah.
Kau harus lebih bisa menghargai.
Dan aku janda salah satu
anak buahmu, kalau-kalau kau lupa.
Jadi, hargai aku juga, George./Hei.
Apa yang terjadi pada Sean
sungguh tragis,...
...tapi dia yang main-main
dengan orang Rusia, bukan aku.
Kukira dia bekerja denganu George.
Yeah, tapi hutangnya adalah urusannya sendiri.
Dia penjudi yang bodoh
dan itu yang membunuhnya.
Sebaiknya kau belajar menerima itu, Annie.
Aku menerimanya, tapi aku
juga ingat...
...kalau Sean pria termanis di dunia...
...sampai hari ketika dia bekerja padamu.
Jadi bodoh atau tidak, aku
selalu merindukannya.
Aku penasaran siapa yang akan merindukanmu
saat kau mati, George.
Jaga dirimu, Annie.
Mari kita pergi dari tempat kotor ini.
Dan siapa wanita itu?
Penyambut tamu.
Punya nyali.
Baru saja melayani George
lebih dari makan siangnya.
Beri aku lima menit.
Mereka waspada.
Mereka memeriksa ponselnya di bar...
...sebelum mebicarakan bisnis di belakang.
Sebenarnya itu akan membantu kita.
Jika ponselnya tetap berdekatan,...
...aku bisa menggunakan ponsel Riley sebagai host...
...untuk terhubung dengan yang lainnya.
Masih butuh telinga di belakang kantor.
Apa yang kau sarankan?
Berimprovisasi.
Hei, kenapa kau ini?
Sekarang, sedang melihat ke wajahmu.
Tambah minum lagi tidak akan
memperbaiki wajahmu.
Keluarkan dia.
Apa kau berhasil, Tn. Reese?
Aku akan tahu sebentar lagi.
Masalah dengan Annie ini.
Lupakan saja, 'yah./
Melupakannya?
Kau dengar caranya bicara hari ini.
Membeberkan suami bodohnya ke publik.
Biasanya orang punya rasa hormat.
Salah satunya adalah tahu
kapan kau harus menutup mulutmu.
Mungkin aku harus mengunjunginya.
Kenapa?
Kau punya cara khusus untuk
meyakinkannya?
Aku bisa memintanya untuk
melupakan masalah suaminya.
Apa dia tipe orang yang bisa melupakan sesuatu?
Entahlah, 'yah, Riley menjadi sangat persuasif.
Baiklah.
Kau pergi ke sana. Temui dia.
Oke.
Tapi bukan untuk membungkamnya.
Tapi untuk menyingkirkannya.
Entahlah, bos.
Entahlah?
Entahlah kenapa?
Dia janda salah satu anak buahmu.
Mungkin akan melanggar moral.
Moral?
Moral siapa yang kau khawatirkan?
Mereka?
Atau aku?
Baiklah, bos.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah. Kita lihat apa kau bisa melakukannya.
Ajak Eddie.
Gunakan The Pearl.
Jangan tinggalkan jejak.
Finch, sang pelaksana tugas...
...akan membunuh gadis dari restoran.
Si penerima tamu?
Annie?
Dia baru saja menjadi
target Riley yang selanjutnya,...
...dan Riley menjadi targetku.
Tn. Reese, kurasa aku tidak perlu
mengingatkanmu...
...kalau kau sedang mengikuti
orang-orang berbahaya.
Aku waspada, Finch.
Kau menemukan sesuatu tentang Annie?
Ya, namanya Anne Delaney,
lahir dan dibesarkan di Brooklyn.
Dia menjanda sembilan bulan lalu
saat suaminya husband Sean Delaney...
...ditemukan tewas ditembak
di Brighton Beach.
Itu wilayah Rusia saat itu...
...sebelum Elias mengambil alih.
Bukan tempat yang patut didatangi
jika kau salah satu anak buah George.
Kau punya alamat Annie?
1424 East 39.
Kau sedang menunju ke arah sana.
Jadi bagaimana kau akan melakukannya?
Dengan perlahan.
Ya, tapi bagaimana?
Ayahku bilang tak boleh ada jejak.
Biar aku yang tangani.
Kau cuma perlu mengawasi di luar
dan bersiap-siap membantu membawa mayatnya.
Kau mendengarnya, Tn. Reese?
Jangan khawatir, Finch.
Akan kupastikan mereka tidak akan
mendekati Annie.
Seseorang menghubungi Riley.
Tidak, itu George menghubungi Eddie.
Yeah?/Jangan bicara, dengarkan saja.
Sebelum kau melakukannya malam ini,...
...aku ingin mengurusi urusan lain
yang kita bicarakan.
Riley./Kau yakin?
Kau mendengarnya hari ini, Eddie.
Aku memberinya kesempatan untuk mengakui
semuanya, tapi dia tidak memanfaatkannya.
Aku tidak mempercayai dia lagi.
Jadi habisi dia.
Kemudian gadis itu.
Sekarang kau bisa menanganini,
atau aku yang harus melakukannya?
Tidak. Aku mengerti.
Bagus. Hubungi aku bila sudah selesai.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Ayahku cuma memeriksa.
Kau tahu bagaimana dia.
Yeah, aku tahu.
Kita mungkin salah menilai orang ini, Finch.
Mungkin justru Riley korbannya,...
...tapi kurasa aku akan terlambat.
Terlambat?
Apa maksudmu, Tn. Reese?
Apa itu?
Sebentar, Finch.
Tn. Reese, dia menghubungi Annie.
Halo?
Hei, ini aku./Hei.
Kau baik-baik saja?
Kau terdengar tegang.
Aku baik-baik saja.
Annie, dengar.
Sesuatu terjadi.
George... dia pasti telah
mengetahui tentang hubungan kita.
Apa? Kau yakin?
Yeah. Sangat yakin.
Aku baru saja membunuh Eddie.
Ya, Tuhan.
Annie, ini akan baik-baik saja.
Baik-baik saja? Kau baru saja
membunuh anak George Massey.
Dengar, Annie.
Tolong, pergi ke tempat kita dan tunggu.
Aku akan mendatangi suatu tempat sebentar,
kemudian aku akan ke sana.
Oke?
Annie.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Apa yang kudengar itu benar?
Sang pelaksana tugas jatuh cinta...
...dengan wanita yang
diperintahkan untuk dibunuh?
Yeah.
Yang artinya sekarang ada
orang yang harus kita lindungi, Finch.
Tn. Reese, apa Riley
sudah menemui Annie?
Belum.
Pasti ada cara lain untuk
mengetahui keberadaannya.
Mungkin, tapi George akan
membunuh mereka berdua.
Ya, tapi Annie adalah korban tak
berdosa dalam masalah ini.
Maksudmu kita harus melindungi
Annie bukan Riley?
Aku cuma bilang kau mungkin tidak
perlu membahayakan dirimu...
...dan Annie untuk pria seperti itu.
Dia seorang pembunuh, Tn. Reese.
Aku dulu juga, Finch.
Kurasa ada perbedaannya.
Tidak sebanyak yang kau pikirkan.
Dia pria  yang putus asa,
kehabisan waktu,...
...dan George bukan satu-satunya
orang yang mengejarnya.
Polisi akan mencari pembunuh
Eddie juga.
Kurasa ini saatnya menugaskan
kedua detektif.
Carter./Selamat pagi, Detektif.
Tidak. Tidak sampai aku menikmati
kopi pagiku.
Kau bisa membawanya./
Membawa ke mana?
Aku kirimkan lokasinya padamu.
Kenapa? Ada apa di sana?
Ketemu dia, kita habisi dia.
Tentu saja.
Mayat.
Finch, anak buah George...
...sudah berada di gedung apartemen Riley.
Dia pasti sudah tahu tentang Eddie.
Yang artinya mereka akan mencari Annie juga.
Kita harus memastikan dia tidak ada di tempatnya.
Finch?
Aku bisa menghubungi Fusco.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ya, aku akan menghubungimu setelah tiba di sana.
Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja.
Coba periksa plat nomor itu segera.
Tentu.
Jika nomornya terdaftar,...
...aku ingin segera diberitahu.
Baiklah./Mengerti.
Detektif Szymanski.
Senang melihatmu kembali bertugas.
Kau tahu, aku ingin bertahan
di rumah sakit, tapi aku sadar...
...aku tidak bisa menanggungnya dari
penghasilan seorang detektif.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kudengar ada mayat.
Kau sudah dengar?
Divisi Pembunuhan tidak
menunda pekerjaannya.
Apa yang terjadi?/
Kecelakaan mobil.
Korban adalah Eddie Massey.
Tidak bagus.
Kudengar ayahnya pemarah.
Eddie terlalu banyak minum?
Dia memang minum,...
...tapi penyebabnya bukan
alkohol, penembakan.
Dua tembakan di dada, jarak dekat.
Pistolnya masih tersimpan.
Penembak pasti menyerangnya
dengan tiba-tiba.
Penumpangnya?/
Sepertinya begitu. Kantung udara terlepas.
Ini hanya akan terjadi jika
seseorang menembak tiba-tiba,...
...atau dalam hal ini senjata .38 kaliber.
Jika penembaknya ada di dalam mobil,...
Eddie mungkin mengenal siapa dia.
Mari kita lihat apa yang ada di sana.
Menerima telepon dari nomor yang diblok
pagi-pagi sekali,...
...dan setelah itu beberapa panggilan
tak terjawab.
Seseorang mencarinya./
Mungkin ayahnya.
Ya.
Annie sudah pergi.
Ada petunjuk kira-kira kemana dia pergi?
Finch?
Aku sedang mencari.
Sudah dapat?
Belum.
Jika mereka punya tempat pertemuan rahasia,...
...dia menyembunyikannya dengan baik.
Oh, tentu saja.
Usahakan saja jangan sampai
ketahuan.
Aku tidak berharap begitu.
Apa kau sudah menghubungi kedua detektif?
Aku memberi tugas pada mereka berdua.
Detektif Szymanski.
George, ini Detektif Carter.
Aku mendengar insiden
yang kau alami beberapa bulan lalu.
Cemas kami mungkin akan kehilanganmu.
George, sayang sekali aku punya berita buruk.
Eddie meninggal.
Aku tahu.
Kau terlihat tidak terlalu
kecewa mendengar berita itu.
Beberapa orang menghadapi kesedihan
dengan cara berbeda, Detektif.
Bagaimana caramu menghadapinya?
Menemukan pembunuhan anakku, dan kau akan lihat.
George, kapan terakhir kali kau melihat Eddie?
Kemarin.
Kami makan siang, lalu kembali lagi ke sini.
Tahu kira-kira apa yang dia kerjakan
di luar sana sampai tengah malam...
...atau dengan siapa?
Tidak tahu.
Dia menerima telepon...
...tak lama sebelum kecelakaan.
Apa itu darimu?
Kau tahu, ketimbang menyusahkanku,...
...bukankah lebih baik kalian menemukan...
...siapa yang membunuh anakku?
Di mana anak buahmu?
Apaku?
Anakmu baru saja ditembak mati,...
...mungkin geng pesaing.
Aku menduga seharusnya kau
memperketat keamanan.
Aku bisa mengurus diriku sendiri./
Aku yakin.
Atau kau sudah tahu siapa
penembaknya...
...dan anak buahmu sedang mencari penembaknya.
Jangan khawatir, Detektif,...
...jika aku menemukan orang yang
bertanggung jawab...
...atas pembunuhan Eddie,...
...kau tidak akan pernah tahu.
Ya.
Selamat natal.
Tuhan memberkatimu.
Kerahkan semua orang.
Mereka akan muncul.
Saat mereka muncul, beritahu aku.
Tn. Reese, aku mungkin menemukan sesuatu.
Itu bagus, Finch,...
...kerena sepertinya aku kehilangan sesuatu.
Annie sangat hati-hati untuk
tidak meninggalkan petunjuk apapun...
...tentang tempat pertemuannya dengan Riley, tapi...
...mungkin ada satu.
Wallpaper laptopnya
adalah pemandangan kota...
...dari foto yang dia ambil.
Baiklah.
Dengan mengukur keselarasan...
...dan ukuran relatif dari bangunan
utama di foto,...
Aku bisa menemukan
koordinat geografis...
...titik lokasi tempat foto itu diambil,...
...sekitar 50 kaki di atas permukaan laut.
Bagus, sekarang dengan cara sihir seperti itu
apa bisa mendapatkan alamatnya?
460 Eckford.
Dan ini adalah trigonometri.
Bagaimana kita tahu itu ada
kaitannya dengan Riley?
Karena...
460 Eckford adalah alamat pertamanya.
Itu tempat dia tumbuh.
Jadi dia membawa Annie pulang.
Itu cuma empat blok jauhnya
dari posisimu.
Bagaimana George bisa mengetahuinya?
Itu tidak penting, kita harus pergi.
Aku akan menaikkanmu ke kereta yang akan
membawamu sejauh mungkin dari sini, Annie.
Aku?/Yeah.
Maksudmu kita. Aku tidak akan meninggalkanmu.
Annie.
Kau bilang kau ingin meninggalkan kota.
Kau bilang kita akan menemukan
sebuah tempat yang luas...
...di sebelah barat dan memulai
hidup baru bersama.
Mereka mencariku.
Itu terlalu berbahaya.
Aku tidak ingin melakukan
ini tanpamu. Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa, Annie.
Sekarang dengar, oke?
Aku akan... Annie.../
Tidak! Kau dengarkan aku.
Setelah Sean meninggal,
kau datang restoran.
Kau memberiku nomormu, dan kau
bilang jika aku butuh sesuatu,...
...telepon saja, kau ingat?
Yeah.
Dan kemudian pemanas airku rusak.
Meledak dan air ada di mana-mana.
Yeah, dan kau menelepon.
Aku bahkan tidak tahu
kau mengingatnya,...
...tapi kau bilang, kau akan datang,...
...dan kau datang.
Tentu saja kau tidak tahu
harus berbuat apa,...
...bermain-main dengan air yang
sudah setinggi mata kakimu.
Melakukan apapun yang kau bisa.
Hei.
Tapi kau datang, Kau menepati janjimu,...
...sama seperti yang selalu kau
lakukan setelahnya.
Kau selalu ada.
Aku suka itu.
Aku tahu pasti aku bisa
mengandalkanmu.
Jadi aku tidak peduli siapa yang
mengetahuinya dan bagaimana bahayanya.
Aku tidak akan pergi ke manapun
tanpamu, sampai kapanpun.
Oke?
Oke?/Oke.
Mari kita pergi./Baiklah.
Apa yang ada di dalam sana?/Tabungan.
Ini uang yang cukup untuk
membawa kita kemanapun kita pergi.
Tidak.
Tidak, tidak!
Sekarang apa yang kau harapkan?
George.
Kau tidak tahu aku tahu
tempat penyimpananmu,...
...atau fakta kau menyimpannya
untuk janda Sean?
Apa maumu?
Bagaimana kalau mengembalikan anakku?
Aku minta maaf, George,...
...tapi Eddie tidak memberiku pilihan.
Kau bisa meminta maaf sendiri padanya
pada saat tertentu.
Merunduk!
Tn. Reese?/Ayo!
Finch, anak buah George mencoba menyergap mereka.
Riley bersama Annie dalam pelarian
Hati-hati, Tn. Reese.
Terima kasih sarannya, Finch.
Tn. Reese, semuanya baik-baik saja?
Aku selamat.
Bagaimana dengan Annie dan Riley?/
Aku tidak yakin.
Sidik jari yang diperoleh di mobil
Eddie adalah milik Riley Cavanaugh,...
...salah satu kaki tangan penting Massey.
Oh, tidak heran
George tidak gelisah.
Dia mencari salah satu anak buahnya.
Salah satu penyewa gedung...
...mengatakan dia melihat seseorang
yang cocok dengan ciri-ciri Cavanaugh,...
...meninggalkan gedung bersama seorang
wanita, mungkin sandera.
Apa yang kita ketahui tentang dia?
Dia tersangka dalam tiga aksi mafia...
...selama lebih dari dua tahun.
Dia pembunuh berdarah dingin.
Kita harus menemukannya, menangkapnya.
Szymanski.
Yeah, kita mendapatkannya. Oke.
Itu dia pesananku.
Selamat ulang tahun./
Bagaimana kau tahu?
Mempertimbangkan kembali keputusanmu
melindungi Riley?
Tidak. Cuma berpikir mau mengganti baju baru.
Dia menembakmu, John.
Itu bukan urusan pribadi.
Mungkin kita harus fokus
pada masalah yang lebih penting...
...dalam menemukan mereka.
Ya, Detektif?
Rekanmu, Tn. Tinggi, Gelap dan Menakutkan...
...sungguh membuat Massey kalap./
Maksudnya?
Artinya dia menyuruh pembunuh bayaran
untuk menghabisi Cavanaugh dan wanita itu.
Berapa banyak./Sejuta.
Terus kabari aku.
Jika Detektif Fusco benar,...
Annie dan Riley akan menghadapi
setiap pembunuh bayaran di kota...
...yang sedang mencari mereka.
George terlalu kecil untuk menjadi mafia...
...yang mengambil tindakan seperti ini.
Dia harus menyebarkan
kabar ke seluruh wilayah kota.
Dan siapa yang dia datangi...
...untuk bantuan semacam itu?
Coba kita lihat apa
yang bisa kau lakukan.
Kau mau kemana?
George mengambil uang Riley
yang akan dia gunakan untuk memulai hidup baru.
Dia perlu mencari uang lebih banyak
lagi untuk meninggalkan kota.
Kurasa aku tahu ke mana mereka akan pergi.
Halo, Carter.
Riley Cavanaugh?
Itu orang yang kau lindungi?
Dia melindungi wanita tidak bersalah.
Mengapa kau tidak memberitahuku
hal ini lebih awal?
Karena aku ingin kau menanyai
George Massey.
Maksudmu mengalihkan perhatiannya.
Bagaimana dengan si wanita?/
Annie Delaney.
Saat ini, Riley adalah pelindung terbaiknya.
Yeah, Szymanski juga ingin menangkap orang ini.
Itulah sebabnya aku ingin kau
tetap bersama dengannya...
...untuk memastikan itu tidak terjadi.
Kau ingin aku menghalangi
investigasi pembunuhan.
Ada lagi?
Aku akan hubungi lagi nanti.
Ini semua yang kumiliki saat ini.
Aku bisa pergi ke bank
jika kau perlu lebih.
Tidak, Al. Ini sudah cukup.
Aku akan menggantinya, aku janji.
Annie, beberapa orang datang
kesini tadi.
Anak buah George, mencarimu.
Apa yang kau bilang?
Kebenaran. Aku tidak melihatmu.
Aku tidak tahu bagaimana berterima kasih, Al,...
...atas semua yang kau lakukan padaku.
Annie, kau yakin kau baik-baik saja?
Yeah, jangan khawatir.
Dan terima kasih.
Finch, seseorang memberitahu
para pembunuh bayaran...
...tentang keberadaan Riley dan Annie.
Kita harus pergi!
Salah arah, kawan.
Finch, aku menemukan Riley dan Annie,...
...begitu juga para pembunuh bayaran.
Sudah mendapat kesepakatan
dengan teman kita?
Akan kuberitahu jawabannya
padamu sebentar lagi.
Buka jeruji.
Kalian boleh pergi.
Jadi kau lihat nasibku yang kurang beruntung,...
Tn. Crane, bukan?
Kelihatannya kau sangat mengenal diriku,...
...tapi aku tidak tahu apa-apa tentang kau.
Rekanku menyelamatkan...
...seseorang yang dekat denganmu,
Charlie Burton.
Jadi kau bos-nya.
Kurasa aku...
Aku harus berterima kasih
padamu karena sudah menyelamatkan hidupku,...
...sekaligus ruangan ku saat ini.
Aku yakin kau membuat
dirimu tetap sibuk, Tn. Elias.
Pastinya kendalimu...
...terhadap kelompok kriminal di kota...
...tidak berkurang.
Direnggut dari semua kepemilikan...
...akan menjauhkan banyak gangguan.
Aku punya waktu untuk membaca,
berpikir, bermain catur.
Meskipun kau tahu,
menemukan lawan yang tangguh...
...agak sedikit sulit.
Apa tujuanmu menemuiku?
Kami butuh bantuan dengan bos kelas teri...
...yang kelompoknya belum
berada di bawah kendalimu.
George Massey.
Aku mendengar tentang putranya.
Apa hasil kerja teman kita, John?/
Bukan. Salah satu anak buahnya.
Berada dalam perlindungan kami sekarang.
Massey mengumumkan bayaran
satu juta untuk mendapatkannya...
...dan wanita yang bersama dengannya.
Ah, ya. Sok pamer.
Orang tua seperti Massey,
mereka tidak pernah belajar.
Ada lebih banyak keuntungan yang diperoleh,...
...berada dalam kegelapan,
di balik layar.
Mereka adalah orang yang ingin kau lindungi.
Benar.
Kami pikir dia orang yang
membutuhkan...
...bantuan.
Kami berharap bisa meyakinkanmu...
...untuk memnita bantuanmu.
Jadi kau ingin aku membubarkan
pesta perburuan Massey?
Kurasa aku berhutang sesuatu padamu
karena sudah menyelamatkan hidupku.
Meskipun begitu, semua ada bayarannya.
Aku tahu.
Apa yang kau inginkan?
Seperti yang kubilang, aku tidak membutuhkan materi.
Kita akan berangkat dari jalur 35
dalam lima menit.
Aku akan membeli tiket, oke?
Aku ikut denganmu./
Tidak, kau tunggu saja di sini.
Tn. Reese?/
Silahkan, Finch.
Aku yakin masalah tentang
pembunuh bayaran sudah teratasi.
Kau sunguh bisa meyakinkan Elias
untuk membantu kita?
Ya, dia membuat para pembunuh bayaran
George berada dalam pilihan sulit.
Jika ada yang terus melakukan perburuan,
dia akan berurusan dengan Elias.
Untuk diingat, tolong jangan tinggalkan tas...
Sepertinya seseorang tidak menerima pesannya, Finch,...
...dan dia masih ingin
melakukan perburuan.
Sebelah sana!
Tn. Reese, apa yang terjadi?
Salah satu dari pembunuh bayaran
mendatangi Riley.
Apa orang itu menangkap Riley?
Tidak, pembunuh bayaran itu membawa Annie.
Dia hilang.
Ikut aku!
Tn Reese, di mana kau?
Mengikuti Riley.
Polisi juga mencarinya.
Tapi kurasa kau tadi bilang
kalau Annie telah diculik!
Benar.
Lalu mengapa kau membuang
waktumu untuk Riley?
Dia seorang pembunuh. Dia...
Kode buruk.
Apanya yang buruk?/
Lupakan.
Sejauh ini yang dilakukan Riley adalah melindungi Annie.
Pembunuh bayaran masih harus
menyerahkan Annie pada George,...
...jadi ke kesanalah Riley pergi.
Ya, Detektif?
Yeah, Massey pergi.
Kau tahu mereka pergi ke mana?
Tidak. Dia pasti pergi lewat pintu belakang.
Baiklah, hubungi aku kalau dia kembali.
Siapa kau?
Seseorang yang tahu apa
yang sedang kau hadapi.
Yeah? Apa yang kau ketahui?
Aku tahu kau menembak Eddie
untuk menyelamatkan Annie.
Dan aku tahu kau melindunginya...
...sejak suaminya dibunuh.
Orang Rusia, 'kan?
Itu benar.
Aneh mereka membunuhnya...
...saat dia masih berhutang
uang banyak...
...kemudian meninggalkan tubuhnya
di daerah kekuasaan mereka sendiri.
Itu sangat aneh,...
...kecuali mungkin orang Rusia tidak membunuh Sean.
Mungkin perbuatan orang lain,...
...seseorang yang ingin membuatnya
terlihat seolah merekalah pelakunya.
Seorang profesional. Seseorang seperti kau.
Sean menolak membayar huatangnya pada orang Rusia.
George menangkap dan menyiksanya.
George ingin dia dibunuh,...
Tapi pelakunya adalah kau.
Setelah Sean tidak ada, George
menyuruhku mengawasi Annie.
Dia punya rencana untuknya.
Dia juga ingin memastikan Annie
tidak banyak bertanya.
Tapi kau malah jatuh cinta padanya,...
...dan George mengetahui hal ini.
Annie tidak pantas mendapatkan semua ini.
Dia cuma ingin pergi
dari sini dan memulai hidup baru.
Tapi dia tidak tahu tentang Sean.
Kau sungguh mengira bisa
terlepas dari semua itu?
Tidak.
Aku tahu siapa diriku.
Tapi aku juga tahu kalau
dia adalah hal terbaik...
...yang pernah terjadi padaku,...
,,,dan aku akan melakukan apapun
yang bisa kulakukan untuk menyelamatkannya.
Jika kau pergi menemui George sendirian,...
...kau akan tewas sebelum bisa melakukan
sesuatu yang terbaik untuknya.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo.
Ini jalan buntu.
Apa sekarang?
Kita mempertimbangkan pilihan kita.
Menembak polisi bukan salah satunya.
Kau punya ide yang
lebih bagus, coba katakan.
Permisi.
Ya./Carter.
Bagaimana perkembangannya, Detektif?
Szymanski mendapat informasi
keberadaan si pembunuh itu.
Kusarankan kau menjauh untuk sementara.
Itu akan sedikit sulit.
Jangan bilang kau sedang bersamanya.
Baiklah. Aku tidak akan pergi.
Tapi aku masih membutuhkan bantuanmu.
John, orang ini membunuh Eddie Massey.
Eddie hendak membunuhnya
dan seorang wanita tak berdosa.
Aku yakin DA akan menganggap itu
sebagai pertimbangan.
Ini bukan soal menolong Riley,...
...ini soal menyelamatkan Annie.
Dengar, kalau aku salah...
Aku sendiri yang akan
menyerahkannya padamu.
Aku dapat informasi!
Salah satu informanku melihat Cavanaugh
di sekitar jalan 43 dan 10.
Beritahu semua unit. Ayo./
Ayo pergi.
Kita mendapat info tersangka
berada di jalan 43 dan 10.
Kau mempunyai detektif suapan?
Lebih kepada bantuan.
Tersangka dilaporkan
ada di jalan 43 dan 10.
Ayo pergi.
Finch, aku bersama Riley.
Kami akan menyelamatkan Annie.
Kau tidak akan menemukannya di bar George.
Detektif Fusco mengatakan dia
pergi terburu-buru.
Kemana George akan membawa Annie?
The Pearl./Apa?
Klub malam Emerald Pearl
adalah klub yang dimiliki George.
Tempat itu tertutup, tapi dia memanfaatkannya
untuk bisnis lain.
Seperti menghilangkan mayat.
Kau tahu tempat itu?
Yeah./Ayo pergi.
Bagaimana dengan pacarnya?
Terakhir yang kulihat, dia berlari ke pintu.
Mengapa aku tidak kaget?
Tidak apa-apa.
Aku akan bertemu dengan si pengecut itu segera.
Jadi kurasa aku bisa mengambil uangku.
Sejuta untuk menemukan mereka berdua.
Aku menemukan setengahnya,...
...kecuali kau menganggap itu hal sepele.
Terserah, suasana hatiku sedang bagus.
Corey, ambilkan uang orang ini.
Hei, kau pikirapa yang kau lakukan?
Membawakan bosmu hadiah.
Aku yakin aku akan mendapatkan hadiah.
Kau tahu, masalah ini seharusnya
tidak terjadi, bukan?
Aku ingin menolongmu, Annie.
Dan apa yang kudapat?
Rasa terima kasih? Tidak.
Penghinaan!
Menyalahkan aku soal Sean.
Oh, kuberitahu kebenarannya,
kau benar soal peristiwa itu.
Kau tahu, Sean bukan hanya penjudi bodoh,...
...tapi juga pencuri.
Aku memberi sesuatu yang pantas untuknya.
Dan kau menyebut Riley pengecut.
Riley. Yeah.
Apa Riley pernah memberitahumu...?
Tentu saja tidak.
Memberitahuku apa?
Apa yang sebenarnya terjadi pada Sean.
Lepaskan dia, George.
Lihat itu.
Ada yang bergerak, akan
kutembak dia lebih dulu.
Hei, senang melihatmu, nak.
Yeah, kau tahu, kau baru saja
menghemat uangku 500 ribu.
Kau baik-baik saja, Annie?
Oh, dia baik-baik saja.
Kami cuma mengobrol tentang Sean.
Lepaskan dia, George.
Jangan./Dia tidak bisa menembak kita berdua.
Dia tidak perlu melakukannya.
Bawa Annie lewat dapur, aku akan melindungimu.
Tidak! Kau yang lebih dekat.
Bawa dia kelur dari sini.
Pergi! Selamatkan Annie!
Kita harus pergi./
Aku tidak mau pergi tanpa Riley.
Annie, pergilah.
Pergilah, tidak apa-apa.
Aku akan ke sana.
Pergi!
Seharusnya aku tidak menyuruh Eddie.
Seharusnya aku sendiri yang membunuhmu.
Dia benar.
Tak ada yang akan merindukan kita berdua.
Riley?
Kita tidak bisa
meninggalkannya./Tidak akan.
Bawa dia pergi dari sini.
Annie, Riley menyimpan ini.
Cuma satu?
Jadi dia memang tidak akan ikut.
Dia tahu kau bisa...
...menjaga dirimu sendiri.
Aku membodohi diri sendiri, berpikir
bisa mengubahnya.
Tapi kau melakukannya.
Kau memberinya kekuatan untuk berpaling...
...dari satu-satunya kehidupan yang dia ketahui,...
...untuk menjadi lebih baik.
Dia bilang kau adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padanya.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Dia pergi ke mana?
New Mexico./Tempat yang terbuka lebar.
Tadi, apa maksudmu saat
kau bilang, "kode buruk"?
Itu maksudnya rancangan yang cacat.
Istilah yang pantas untuk mesin,
bukan untuk manusia.
Kita punya kemampuan untuk
berubah, berevolusi.
Bahkan pembunuh.
Jadi...
Kau belum memberitahuku
apa yang Elias inginkan...
...untuk menarik mundur semua
pembunuh bayaran.
Kau boleh ambil uangnya.
Aku ke sini bukan untuk uang.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386
IDFL SubCrew - IDFL.us