13
00:00:43,600 --> 00:00:48,270
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I hurt myself today ♪</i>

14
00:00:49,330 --> 00:00:53,150
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ To see if I still feel ♪</i>

15
00:00:54,460 --> 00:00:58,670
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I focus on the pain ♪</i>

16
00:00:59,920 --> 00:01:04,100
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ The only thing that's real ♪</i>

17
00:01:05,240 --> 00:01:09,180
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ The needle tears a hole ♪</i>

18
00:01:10,560 --> 00:01:14,420
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ The old familiar sting ♪</i>

19
00:01:15,330 --> 00:01:19,680
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Try to kill it all away ♪</i>

20
00:01:20,550 --> 00:01:24,910
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ But I remember everything ♪</i>

21
00:01:26,890 --> 00:01:30,270
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ What have I become ♪</i>

22
00:01:32,650 --> 00:01:35,430
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ My sweetest friend ♪</i>

23
00:01:37,400 --> 00:01:40,790
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Everyone I know ♪</i>

24
00:01:41,170 --> 00:01:46,170
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Goes away in the end ♪</i>

25
00:01:47,640 --> 00:01:51,250
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ And you could have it all ♪</i>

26
00:01:53,130 --> 00:01:56,700
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ My empire of dirt ♪</i>

27
00:01:58,460 --> 00:02:01,760
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I will let you down ♪</i>

28
00:02:03,540 --> 00:02:07,100
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I will make you hurt ♪</i>

29
00:02:18,750 --> 00:02:23,490
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I wear this crown of thorns ♪</i>

30
00:02:24,400 --> 00:02:28,130
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Upon my liar's chair ♪</i>

31
00:02:29,990 --> 00:02:33,510
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Full of broken thoughts ♪</i>

32
00:02:35,460 --> 00:02:38,850
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I cannot repair ♪</i>

33
00:02:40,250 --> 00:02:44,250
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Beneath the stains of time ♪</i>

34
00:02:45,510 --> 00:02:49,170
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ The feelings disappear ♪</i>

35
00:02:51,130 --> 00:02:54,700
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ You are someone else ♪</i>

36
00:02:56,580 --> 00:02:59,970
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I am still right here ♪</i>

37
00:03:01,800 --> 00:03:05,100
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ What have I become ♪</i>

38
00:03:07,670 --> 00:03:10,540
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ My sweetest friend ♪</i>

39
00:03:12,390 --> 00:03:15,560
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Everyone I know ♪</i>

40
00:03:16,300 --> 00:03:21,040
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Goes away in the end ♪</i>

41
00:03:22,550 --> 00:03:26,140
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ And you could have it all ♪</i>

42
00:03:28,160 --> 00:03:31,650
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ My empire of dirt ♪</i>

43
00:03:33,450 --> 00:03:36,740
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I will let you down ♪</i>

44
00:03:38,610 --> 00:03:41,850
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I will make you hurt ♪</i>

45
00:03:43,460 --> 00:03:47,050
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ If I could start again ♪</i>

46
00:03:48,660 --> 00:03:52,230
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ A million miles away ♪</i>

47
00:03:54,030 --> 00:03:57,200
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I would keep myself ♪</i>

48
00:03:59,260 --> 00:04:04,260
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ I would find a way ♪</i>

1
00:04:05,300 --> 00:04:09,300
<font color="#ffff00">Person of Interest</font>
<font color="#ffff00">S03E10. The Devil's Share</font>
<font color="#ffff00">Translated by FraLamp</font>

49
00:04:29,570 --> 00:04:31,380
<font color="#00ff00">Aku pernah membaca
bahwa beginilah cara kerjanya...

50
00:04:32,510 --> 00:04:33,510
<font color="#00ff00">Pasien menunggu

51
00:04:33,510 --> 00:04:36,180
<font color="#00ff00">sampai kebisuannya menjadi tak tertahankan

52
00:04:36,180 --> 00:04:38,990
<font color="#00ff00">si pasien terpaksa berbicara.

53
00:04:41,290 --> 00:04:43,730
<font color="#00ff00">Caranya bisa seperti apapun
yang anda inginkan, Mr. Wren.

54
00:04:43,940 --> 00:04:47,010
<font color="#00ff00">Ada ada hal khusus
yang ingin anda bicarakan?

55
00:04:47,090 --> 00:04:49,300
<font color="#00ff00">Duka cita. 
Aku ingin berbicara mengenai duka cita.

56
00:04:49,300 --> 00:04:50,420
<font color="#00ff00">Tentu.

57
00:04:50,420 --> 00:04:53,800
<font color="#00ff00">Aku ingin tahu cara kerjanya,
apakah ada tujuannya.

58
00:04:53,840 --> 00:04:55,430
<font color="#00ff00">Itu pertanyaan yang luas.

59
00:04:56,270 --> 00:04:58,410
<font color="#00ff00">Mungkin sebaiknya jika kita
berbicara mengenai

60
00:04:58,410 --> 00:05:00,980
<font color="#00ff00">keadaan tertentu anda.

61
00:05:02,120 --> 00:05:03,450
<font color="#00ff00">Apa anda kehilangan seseorang?

62
00:05:08,060 --> 00:05:10,030
<font color="#00ff00">Sahabatku. Akibat kecelakaan.

63
00:05:10,030 --> 00:05:10,900
<font color="#00ff00">Aku bersama dengannya.

64
00:05:10,900 --> 00:05:13,060
<font color="#00ff00">Aku turut berduka, Mr. Wren.

65
00:05:13,900 --> 00:05:16,710
<font color="#00ff00">Apa anda memiliki seseorang yang
menenangkan anda untuk mengatasi peristiwa itu?

66
00:05:18,420 --> 00:05:21,190
<font color="#00ff00">Aku tadinya memiliki kekasih,
tapi sudah berakhir sekarang.

67
00:05:21,290 --> 00:05:24,780
<font color="#00ff00">Dampak psikologis dari trauma jenis ini

68
00:05:24,780 --> 00:05:26,540
<font color="#00ff00">bisa sangat luas.

69
00:05:26,940 --> 00:05:29,960
<font color="#00ff00">Yang membawa kita pada
pertanyaan anda... duka cita.

70
00:05:30,350 --> 00:05:32,370
<font color="#00ff00">Meskipun ia memiliki tujuan.

71
00:05:32,370 --> 00:05:35,450
<font color="#00ff00">Sebuah... tujuan yang merubah.

72
00:05:35,450 --> 00:05:36,350
<font color="#00ff00">Maksudku,

73
00:05:37,330 --> 00:05:41,500
<font color="#00ff00">Aku mendapati diriku mengevaluasi ulang 
pilihan-pilihan yang telah kutetapkan,

74
00:05:42,530 --> 00:05:45,520
<font color="#00ff00">Pilihan yang...
seharusnya kulakukan secara berbeda

75
00:05:45,520 --> 00:05:46,750
<font color="#00ff00">atau lebih baik.

76
00:05:47,680 --> 00:05:50,640
<font color="#00ff00">Seolah dengan kehilangan segalanya,
aku pada akhirnya mengerti.

77
00:05:54,320 --> 00:05:56,620
<font color="#00ff00">Kemudian terpikir olehku kalau...

78
00:05:56,620 --> 00:05:57,630
<font color="#00ff00">Terpikir oleh anda

79
00:05:57,630 --> 00:06:00,480
<font color="#00ff00">bahwa perasaan itu mungkin hanya sementara.

80
00:06:01,240 --> 00:06:05,330
<font color="#00ff00">Selalu ada rasa kejernihan palsu
yang sering menyertai duka cita.

81
00:06:07,290 --> 00:06:10,960
<font color="#00ff00">Aku berpikir ingin melakukan hal radikal

82
00:06:11,660 --> 00:06:13,960
<font color="#00ff00">sebagai penghormatan untuk mengenangnya. 

83
00:06:14,070 --> 00:06:16,450
<font color="#00ff00">Aku sarankan jangan, Mr. Wren.

84
00:06:17,020 --> 00:06:19,210
<font color="#00ff00">Aku sering melihat yang seperti ini.

85
00:06:19,670 --> 00:06:24,180
<font color="#00ff00">Aku pernah bekerja dengan korban
pengeboman kapal feri yang selamat tahun ini.

86
00:06:25,030 --> 00:06:27,790
<font color="#00ff00">Trauma yang mereka alami
sama seperti anda.

87
00:06:27,960 --> 00:06:29,950
<font color="#00ff00">Lebih parah, tentunya.

88
00:06:30,260 --> 00:06:35,260
<font color="#00ff00">Kebanyakan dari mereka merasa
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.

89
00:06:35,290 --> 00:06:37,060
<font color="#00ff00">Rasa bersalah korban yang selamat.
Aku tahu.

90
00:06:37,060 --> 00:06:40,660
<font color="#00ff00">Maka anda juga tahu
apa yang akan kukatakan berikutnya.

91
00:06:41,570 --> 00:06:44,960
<font color="#00ff00">Bahwa anda merasa kematian teman anda
diakibatkan karena kesalahan anda.

92
00:06:45,460 --> 00:06:49,190
<font color="#00ff00">Jika tidak, anda akan menghadapi
kebenaran yang menyakitkan.

93
00:06:51,150 --> 00:06:52,430
<font color="#00ff00">Yaitu apa?

94
00:06:52,440 --> 00:06:54,910
<font color="#00ff00">Bahwa anda bukanlah Tuhan.

95
00:06:55,090 --> 00:06:57,760
<font color="#00ff00">Bukan anda yang mengatur hidup dan mati.

96
00:06:58,180 --> 00:07:00,070
<font color="#00ff00">Ketidakberdayaan seperti itu juga menunjukkan

97
00:07:00,070 --> 00:07:03,140
<font color="#00ff00">bahwa kematian teman anda
bukanlah akibat kesalahan anda.

98
00:07:04,450 --> 00:07:06,270
<font color="#00ff00">Aku berani jamin, Mr. Wren,

99
00:07:07,520 --> 00:07:10,400
<font color="#00ff00">suatu saat, rasa bersalah
yang anda rasakan

100
00:07:10,580 --> 00:07:11,830
<font color="#00ff00">akan berlalu.

101
00:07:17,420 --> 00:07:19,220
<font color="#00ff00">Ijinkan aku bertanya
satu pertanyaan kalau begitu.

102
00:07:21,400 --> 00:07:26,400
<font color="#00ff00">Apa para korban selamat bisa melaluinya
jika segala yang terjadi

103
00:07:26,470 --> 00:07:29,710
<font color="#00ff00">benar-benar akibat kesalahan mereka?

104
00:07:49,270 --> 00:07:50,850
Kau kelihatan capek, Harold.

105
00:07:51,720 --> 00:07:53,090
Bicaralah padaku.

106
00:07:54,310 --> 00:07:56,400
Tak ada yang ingin kubicarakan, Ms. Groves.

107
00:08:00,160 --> 00:08:01,560
Aku pernah menawari sebelumnya.

108
00:08:02,680 --> 00:08:03,950
Biarkan aku membantumu.

109
00:08:07,470 --> 00:08:09,010
Sudah agak terlambat untuk itu,

110
00:08:09,720 --> 00:08:10,820
iya kan?

111
00:08:11,410 --> 00:08:12,590
Tidak bagi John.

112
00:08:15,280 --> 00:08:18,040
Dia sedang bermasalah. Aku tahu
dengan melihat raut wajahmu.

113
00:08:19,310 --> 00:08:23,830
Dan aku bukannya ingin terdengar
tak bersimpati, Harold,

114
00:08:25,640 --> 00:08:28,530
tapi kita punya masalah
yang lebih besar sekarang.

115
00:08:29,180 --> 00:08:31,880
Entah untuk apapun aku
dipersiapkan oleh 'mesin'mu,

116
00:08:34,440 --> 00:08:35,580
itu semakin dekat.

117
00:08:52,670 --> 00:08:53,650
Ya, Detektif?

118
00:08:53,650 --> 00:08:55,070
Kita dapat masalah besar.

119
00:09:02,520 --> 00:09:04,140
Aku mendengar panggilan lewat radio.

120
00:09:04,500 --> 00:09:07,240
Seseorang menabraknya dari samping
kemudian menginterogasinya selagi mobilnya terbakar.

121
00:09:08,870 --> 00:09:10,540
Penumpang yang duduk di depan mungkin selamat.

122
00:09:10,910 --> 00:09:13,220
Tapi yang di belakang bisa
menjelma jadi sekarung arang.

123
00:09:15,110 --> 00:09:18,880
Saksi mata mendeskripsikan teman kita,
psikopat yang main hakim sendiri.

124
00:09:19,190 --> 00:09:20,250
Yang mana?

125
00:09:22,460 --> 00:09:24,520
Kau ingin bilang kedua
anjing liarmu lepas?

126
00:09:27,350 --> 00:09:29,870
Ini perbuatan yang tinggi, gelap dan gila.

127
00:09:29,870 --> 00:09:32,040
Dan aku ngeri membayangkan
rencana yang satunya.

128
00:09:32,360 --> 00:09:34,460
Aku yakin salah satu
atau mereka berdua

129
00:09:34,460 --> 00:09:37,820
mencari pentunjuk untuk melacak
dan membunuh Simmons.

130
00:09:37,840 --> 00:09:39,190
Kita semua menginginkan Simmons.

131
00:09:39,990 --> 00:09:42,450
Si brengsek itu membunuh partnerku,
juga pernah mengincar anakku.

132
00:09:42,770 --> 00:09:44,770
Tapi tindakan pengrusakan
hanya akan membuat

133
00:09:44,770 --> 00:09:46,900
Simmons menjadi lebih sulit
ditemukan, bukan makin mudah.

134
00:09:49,090 --> 00:09:50,290
Siapa para korban?

135
00:09:51,110 --> 00:09:52,710
Sampah kelas atas.

136
00:09:53,360 --> 00:09:56,300
Menjalankan bisnis obat-obatan,
pelacur dibawah umur.

137
00:09:56,680 --> 00:09:58,040
Dan yang berhubungan dengan kertas.

138
00:09:58,040 --> 00:10:00,670
- Kertas?
- Ya, berkas-berkas pemalsuan.

139
00:10:00,670 --> 00:10:03,770
Identitas, paspor,
atas nama samaran Yorke.

140
00:10:05,490 --> 00:10:07,160
Kita sebaiknya menemukan
Mr. Yorke kalau begitu.

143
00:10:18,330 --> 00:10:19,010
Turunkan aku.

144
00:10:19,980 --> 00:10:21,030
Ayolah.

146
00:10:28,300 --> 00:10:29,940
Turunkan aku, dasar wanita jalang!

147
00:10:29,940 --> 00:10:31,590
Aku sudah memberitahu semua yang kutahu.

148
00:10:33,420 --> 00:10:35,720
Dan entah mengapa,
aku tak percaya.

149
00:10:38,800 --> 00:10:40,570
Hei bung, panggil polisi!

150
00:10:42,950 --> 00:10:44,280
Kalian ingin menambahkan sesuatu padanya?

151
00:10:44,350 --> 00:10:45,720
Tanganku sudah keram.

152
00:10:47,520 --> 00:10:48,980
Dia tak terlihat baik.

153
00:10:51,410 --> 00:10:53,530
- Kau mematahkan kakinya?
- Enggak. Reese yang melakukannya.

154
00:10:53,530 --> 00:10:54,450
Dia menemukan orang ini lebih dulu.

155
00:10:54,450 --> 00:10:56,260
Menerjunkannya dari atap gedung.

156
00:10:56,580 --> 00:10:59,090
Aku menemukannya di parkiran
sedang berteriak minta tolong.

157
00:11:00,120 --> 00:11:01,620
Masih dapat tangannya mesli begitu.

158
00:11:02,840 --> 00:11:04,230
Apa kau melihat Reese?

159
00:11:05,190 --> 00:11:06,740
Sudah tak ada begitu aku sampai kemari.

160
00:11:06,740 --> 00:11:08,790
- Kita harus menghentikannya.
- Buat apa?

161
00:11:09,100 --> 00:11:11,950
Kehilangan satu polisi kotor yang membunuh
polisi terdengar tak begitu masalah bagiku.

162
00:11:12,230 --> 00:11:13,920
Kesampingkan dulu

163
00:11:14,080 --> 00:11:16,130
kompas moralmu itu, Ms. Shaw,

164
00:11:16,130 --> 00:11:18,800
Kau seharusnya paham kalau luka
Mr. Reese bisa membahayakan jiwanya.

165
00:11:22,320 --> 00:11:23,380
Baiklah, Harold.

166
00:11:25,050 --> 00:11:26,120
Kami akan ikuti aturanmu.

167
00:11:26,130 --> 00:11:27,930
Tapi jika Reese tak ingin ditemukan,

168
00:11:27,930 --> 00:11:31,760
satu-satunya cara kita melacaknya
adalah dengan menemukan Simmons sendiri.

169
00:11:32,160 --> 00:11:33,470
Orang ini memberitahumu semuanya?

170
00:11:33,810 --> 00:11:34,930
Bicaralah!

171
00:11:35,030 --> 00:11:36,190
Satu-satunya orang yang tahu

172
00:11:36,190 --> 00:11:40,380
cara Simmons untuk kabur
hanya bosnya, si Quinn.

173
00:11:40,490 --> 00:11:43,050
Dan jika kalian mencarinya, antri.

174
00:11:43,050 --> 00:11:44,990
Semua orang menginginkannya mati.

175
00:11:45,260 --> 00:11:47,470
Boleh aku ke rumah sakit sekarang, kumohon?

176
00:11:47,470 --> 00:11:49,020
Kau punya posisi istimewa dalam FBI?

177
00:11:49,020 --> 00:11:50,850
Kita harus mendapatkan Quinn sebelum Reese.

178
00:11:50,860 --> 00:11:53,780
Kau becanda? Quinn mempekerjakan
sejumlah polisi korup.

179
00:11:53,780 --> 00:11:55,110
FBI takkan mau bicara padaku.

180
00:11:55,130 --> 00:11:57,340
Aku tahu seseorang yang akan
tahu lokasinya Quinn.

181
00:11:57,340 --> 00:12:00,440
Setelah penangkapannya,
Quinn menyewa Jimmy Ransone

182
00:12:00,670 --> 00:12:03,830
Jaksa pembela kriminal dengan bayaran tinggi
yang reputasinya patut dipertanyakan.

183
00:12:03,830 --> 00:12:07,190
Bahkan tersangka yang dalam perlindungan
diijinkan menemui pengacara mereka.

184
00:12:07,580 --> 00:12:08,670
Tunggu dulu, ayolah teman!

185
00:12:08,670 --> 00:12:09,700
Turunkan aku!

186
00:12:09,790 --> 00:12:12,190
Ayolah, keluarkan aku dari sini!

187
00:12:19,460 --> 00:12:21,260
Kalau kubilang dia
sudah datang dan pergi.

188
00:12:25,740 --> 00:12:26,880
Finch?

189
00:12:28,240 --> 00:12:29,280
Kami dapat masalah.

190
00:12:30,290 --> 00:12:32,010
Kalian tak bisa menemukan Mr. Ransone?

191
00:12:32,210 --> 00:12:33,430
Kami menemukan jasadnya.

192
00:12:33,430 --> 00:12:34,580
Seseorang menyundutnya dengan rokok

193
00:12:34,580 --> 00:12:36,580
sebelum menembak kepalanya.

194
00:12:37,040 --> 00:12:39,290
Reese benar-benar lepas kendali kali ini.

195
00:12:39,910 --> 00:12:41,650
Tidak. Reese bahkan tidak merokok.

196
00:12:43,670 --> 00:12:44,880
Dia hanya perlu memakai pematik.

197
00:12:44,880 --> 00:12:48,460
Sedangkan ini... sandiwara.
Dilakukan secara sembarangan.

198
00:12:56,060 --> 00:12:57,880
Paling tidak kita tahu dia masih hidup.

199
00:12:57,880 --> 00:12:59,750
<i>Seberapa buruk keadaan lukanya, Ms. Shaw?</i>

200
00:13:02,860 --> 00:13:05,530
Dia tak telihat baik.
Kita tak punya banyak waktu.

201
00:13:09,880 --> 00:13:12,600
Reese pergi, lima menit kemudian
para badut ini muncul.

202
00:13:13,190 --> 00:13:14,170
Mafia Rusia.

203
00:13:15,430 --> 00:13:16,500
Masuk akal.

204
00:13:16,930 --> 00:13:18,920
Quinn mengungkit-ungkit mereka di pengadilan.

205
00:13:19,480 --> 00:13:21,890
Jadi sekarang baik Mr. Reese
maupun Mafia Rusia

206
00:13:21,890 --> 00:13:23,810
keduanya tahu dimana menemukan Alonzo Quinn,

207
00:13:23,810 --> 00:13:25,200
dan kita masih belum.

208
00:13:26,270 --> 00:13:28,730
Ransone satu-satunya orang yang bisa
memberitahu kita kemana tujuan Reese.

209
00:13:29,510 --> 00:13:30,730
Bukan satu-satunya.

210
00:13:31,560 --> 00:13:32,510
Siapa lagi?

211
00:13:32,650 --> 00:13:34,280
<i>Harold tahu siapa yang kumaksud.</i>

212
00:13:34,370 --> 00:13:35,760
Kita kehabisan pilihan.

213
00:13:36,660 --> 00:13:37,810
Kita membutuhkan Root.

214
00:13:54,000 --> 00:13:56,690
<font color="#00ff00">Kita perlu membahas kasus Loftin.</font>

215
00:13:56,690 --> 00:13:59,670
<font color="#00ff00">Pria ras kaukasia, 83 tahun,
mengidap radang paru-paru akut.</font>

216
00:13:59,670 --> 00:14:01,610
<font color="#00ff00">Aku tahu kasus itu, Dr. Shaw.</font>

217
00:14:01,910 --> 00:14:05,030
<font color="#00ff00">Aku juga mengetahui interaksimu
dengan keluarganya Loftin.</font>

218
00:14:05,770 --> 00:14:07,420
<font color="#00ff00">Kau berjalan memasuki ruang tunggu</font>

219
00:14:07,420 --> 00:14:09,550
<font color="#00ff00">sambil memakan suplemen,</font>

220
00:14:10,170 --> 00:14:12,030
<font color="#00ff00">kemudian menyampaikan kepada keluarga Loftin</font>

221
00:14:12,030 --> 00:14:13,650
<font color="#00ff00">bahwa ayah mereka telah meninggal.</font>

222
00:14:13,680 --> 00:14:14,670
<font color="#00ff00">Karena memang begitu.</font>

223
00:14:15,090 --> 00:14:17,220
<font color="#00ff00">Dan kuduga, kau juga lapar.</font>

224
00:14:17,800 --> 00:14:21,020
<font color="#00ff00">Kau berhasil menyelamatkan Mr. Loftin empat kali.</font>

225
00:14:22,340 --> 00:14:25,730
<font color="#00ff00">Kau mengambil tindakan berani
demi menyelamatkan ayah mereka,</font>

226
00:14:25,730 --> 00:14:28,540
<font color="#00ff00">Meski begitu, seluruh keluarganya
Loftin akan mengingat</font>

227
00:14:28,600 --> 00:14:32,030
<font color="#00ff00">bahwa dokter menyampaikan
berita duka itu</font>

228
00:14:32,030 --> 00:14:33,920
<font color="#00ff00">sambil memakan suplemen.</font>

229
00:14:34,380 --> 00:14:35,640
<font color="#00ff00">Coba kutanya,</font>

230
00:14:35,640 --> 00:14:38,050
<font color="#00ff00">apakah kau perduli dengan hidup mati pasienmu?</font>

231
00:14:39,570 --> 00:14:40,410
<font color="#00ff00">Tentu saja.</font>

232
00:14:41,340 --> 00:14:42,720
<font color="#00ff00">Apa itu membuatmu nelangsa?</font>

233
00:14:43,350 --> 00:14:46,110
<font color="#00ff00">Aku telah memperhatikanmu... beberapa kali,</font>

234
00:14:46,340 --> 00:14:47,960
<font color="#00ff00">dan itu tak tampak mengganggumu.</font>

235
00:14:49,600 --> 00:14:52,660
<font color="#00ff00">Tempat ini penuh dengan dokter</font>

236
00:14:52,660 --> 00:14:55,690
<font color="#00ff00">yang tak peduli mau
pasiennya hidup atau mati.</font>

237
00:14:56,120 --> 00:14:58,160
<font color="#00ff00">Salah, tempat ini penuh dengan dokter</font>

238
00:14:58,160 --> 00:15:00,340
<font color="#00ff00">yang berpura-pura mereka tidak peduli.</font>

239
00:15:01,700 --> 00:15:04,300
<font color="#00ff00">Tapi kau berbeda, iya kan?</font>

240
00:15:06,140 --> 00:15:08,570
<font color="#00ff00">Semua rekan dokter bedahmu
mengatakan hal yang sama tentangmu...</font>

241
00:15:08,570 --> 00:15:09,920
<font color="#00ff00">secara teknis sangat pintar,</font>

242
00:15:10,500 --> 00:15:12,120
<font color="#00ff00">luar biasa tenang.</font>

243
00:15:13,640 --> 00:15:15,610
<font color="#00ff00">Mereka tak bisa melihat
dirimu yang sebenarnya.</font>

244
00:15:16,780 --> 00:15:18,130
<font color="#00ff00">Dan apa itu?</font>

245
00:15:18,980 --> 00:15:22,530
<font color="#00ff00">Kau sangat mengerti 'DSM', dokter.</font>
<font color="#ff0000">(<i>Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders</i>)</font>

246
00:15:22,920 --> 00:15:25,870
<font color="#00ff00">Kau barang kali mendiagnosa
dirimu sendiri di awal tahunmu.</font>

247
00:15:26,960 --> 00:15:29,270
<font color="#00ff00">Diagnosa yang berarti bahwa</font>

248
00:15:29,270 --> 00:15:32,740
<font color="#00ff00">kau seharusnya tak pernah
menerima program ini.</font>

249
00:15:33,050 --> 00:15:34,190
<font color="#00ff00">Aku memperhatikan dokter lainnya.</font>

250
00:15:34,190 --> 00:15:36,750
<font color="#00ff00">Aku memperhatikan ketakutan menjalari mereka.</font>

251
00:15:36,750 --> 00:15:37,850
<font color="#00ff00">Aku memperhatikan mereka
membuat kesalahan,</font>

252
00:15:37,850 --> 00:15:41,660
<font color="#00ff00">dan menurut anda
kekuranganku itu</font>

253
00:15:41,660 --> 00:15:42,600
<font color="#00ff00">membuat mereka lebih baik?</font>

254
00:15:42,600 --> 00:15:44,340
<font color="#00ff00">Anda sungguh menginginkan
mempekerjakan salah satu dari mereka</font>

255
00:15:44,340 --> 00:15:45,450
<font color="#00ff00">ketimbang denganku?</font>

256
00:15:45,870 --> 00:15:48,830
<font color="#00ff00">Ya. Karena seandainya...</font>

257
00:15:49,880 --> 00:15:51,490
<font color="#00ff00">seandainya satu-satunya
yang memotivasimu</font>

258
00:15:51,490 --> 00:15:53,030
<font color="#00ff00">hanya penguasaan teknik,</font>

259
00:15:53,960 --> 00:15:56,960
<font color="#00ff00">disaat salah satu pasienmu
sangat membutuhkanmu,</font>

260
00:15:58,280 --> 00:16:02,020
<font color="#00ff00">maka... pekerjaan ini
mungkin akan mulai membuatmu bosan.</font>

261
00:16:02,480 --> 00:16:06,810
<font color="#00ff00">Itulah perbedaan antara
memperbaiki dengan menyembuhkan.</font>

262
00:16:08,920 --> 00:16:11,960
<font color="#00ff00">Kau punya pemikiran yang cerdas, Sameen.</font>

263
00:16:13,200 --> 00:16:14,900
<font color="#00ff00">Dan kau sangat berbakat.</font>

264
00:16:16,340 --> 00:16:18,160
<font color="#00ff00">Tapi kau takkan berhasil menjadi dokter.</font>

265
00:16:26,630 --> 00:16:27,640
Waktunya mepet, Harold.

266
00:16:27,640 --> 00:16:30,150
Ini bukanlah hal yang mudah.

267
00:16:30,150 --> 00:16:31,370
Ini satu-satunya cara.

268
00:16:31,370 --> 00:16:33,500
Akan ada konsekuensi yang lebih besar
jika kita mengambil keputusan ini,

269
00:16:33,500 --> 00:16:34,870
kita harus siap menghadapinya.

270
00:16:34,870 --> 00:16:37,620
John tak akan selamat
jika dia masuk dalam baku tembak

271
00:16:37,620 --> 00:16:41,550
antara sekumpulan FBI dengan organisasi
kriminal dengan kondisinya yang sekarang.

272
00:16:41,550 --> 00:16:43,520
Aku tahu ini satu-satunya
pilihan kita, Ms. Shaw.

273
00:16:43,520 --> 00:16:46,210
Aku hanya ingin memastikan kita siap
dengan apa yang akan terjadi.

274
00:16:47,540 --> 00:16:48,380
Aku siap.

275
00:16:50,760 --> 00:16:51,640
Kau?

276
00:17:11,610 --> 00:17:13,390
Kutebak itu bukan buatku.

277
00:17:40,110 --> 00:17:41,970
Kalian tahu, jika kalian memberitahuku
akan dempet-dempet begini,

278
00:17:41,980 --> 00:17:43,280
aku nyetir sendiri saja tadi.

279
00:17:44,020 --> 00:17:47,800
Mr. Groves disini untuk
membantu kita menemukan Quinn.

280
00:17:54,470 --> 00:17:56,230
Kita sudah dekat. Matikan lampu depannya.

281
00:17:56,230 --> 00:17:57,740
Bagaimana aku bisa melihat?

282
00:17:58,470 --> 00:17:59,580
Tak perlu.

283
00:18:07,430 --> 00:18:09,950
Stabilkan sejauh 800 kaki lagi.

284
00:18:10,420 --> 00:18:12,430
Ambil ke kiri begitu kau merasakannya.

285
00:18:13,840 --> 00:18:14,990
Merasakan apa?

286
00:18:18,160 --> 00:18:21,760
Harold, bawakan kotak P3K
begitu kita turun dari mobil ya?

287
00:18:22,180 --> 00:18:23,490
Tepikan di sebelah kanan.

288
00:18:35,030 --> 00:18:38,060
Beritahu aku kenapa kita mendengarkan
wanita gila yang pernah menculik kaca mata.

289
00:18:38,060 --> 00:18:41,000
Di dalam kantongmu, terdapat 85 sen.

290
00:18:41,000 --> 00:18:43,290
Kembalian dari beli kopi tadi pagi.

291
00:18:43,610 --> 00:18:46,280
Di apartemenmu, ada foto lama ayahmu

292
00:18:46,280 --> 00:18:49,270
di kebun binatang Franklin Park
yang diambil waktu kau masih kecil.

293
00:18:50,600 --> 00:18:52,410
Ia memberi makan anak singa.

294
00:18:53,390 --> 00:18:55,400
Kau tahu siapa nama anak singa itu?

295
00:18:57,040 --> 00:18:58,230
Lionel.

296
00:18:59,200 --> 00:19:01,020
Dari situlah namamu berasal.

297
00:19:02,860 --> 00:19:04,050
Aku berjanji...

298
00:19:04,740 --> 00:19:06,090
Aku disini untuk membantu.

299
00:19:08,830 --> 00:19:11,230
Disaat kupikir bermain bersama
kalian tak bisa lebih aneh lagi,

300
00:19:11,230 --> 00:19:12,810
salah satu dari kalian sudah
mencapai level yang lebih tinggi.

301
00:19:13,350 --> 00:19:14,740
Dimana kita, Ms. Groves?

302
00:19:15,160 --> 00:19:16,540
Boleh aku pakai senjata?

303
00:19:16,930 --> 00:19:18,940
Ada apa denganmu
dan kemampuan mendengarmu?

304
00:19:19,410 --> 00:19:21,190
Enggak... akan.

305
00:19:21,370 --> 00:19:22,880
Maka sebaiknya kau berbalik.

306
00:19:27,970 --> 00:19:28,930
Ikuti aku.

307
00:19:32,440 --> 00:19:33,860
Dan bawa dia juga.

308
00:19:35,100 --> 00:19:36,680
Kau menembak seorang <i>federal marshal<i>.

309
00:19:36,750 --> 00:19:39,790
Antara kita berdua saja...
ini bukan pertama kalinya.

310
00:19:53,060 --> 00:19:55,150
Tunggu cahaya di arah jam 12.

311
00:20:02,640 --> 00:20:03,760
Apakah itu...

312
00:20:04,100 --> 00:20:05,400
Alonzo Quinn.

313
00:20:08,460 --> 00:20:10,540
Bangunan ini memiliki dua jalan keluar utama.

314
00:20:10,540 --> 00:20:12,030
Dua jalan keluar darurat.

315
00:20:12,030 --> 00:20:13,920
12 <i>U.S. Marshals</i> menjaga bangunan ini,

316
00:20:13,920 --> 00:20:15,180
Ditambah satu yang disana itu

317
00:20:15,180 --> 00:20:17,550
yang mengawasi parimeter
yang kita masuki ini.

318
00:20:17,770 --> 00:20:20,070
Bantuan udara hanya berjarak 10 menit.

319
00:20:20,610 --> 00:20:22,630
Selama mafia Rusia belum sampai kemari,

320
00:20:23,090 --> 00:20:24,350
tapi dia akan segera sampai.

321
00:20:25,400 --> 00:20:26,830
Kau yakin dia datang kemari?

322
00:20:36,360 --> 00:20:37,240
Sangat yakin.

323
00:20:48,660 --> 00:20:52,480
<font color="#00ff00">Nilai tesmu sangat bagus,
tapi aku ragu padamu.</font>

324
00:20:53,490 --> 00:20:55,430
<font color="#00ff00">Kau terlihat lembek dimataku.</font>

325
00:20:55,850 --> 00:20:57,420
<font color="#00ff00">Pak, tidak. Tidak, pak.</font>

326
00:20:57,420 --> 00:20:58,400
<font color="#00ff00">Lihat, itulah yang kubicarakan.</font>

327
00:20:58,400 --> 00:20:59,930
<font color="#00ff00">Berhenti memanggil "Pak".</font>

328
00:20:59,930 --> 00:21:04,900
<font color="#00ff00">Kau masih hijau dari telapak kaki
hingga ke ujung rambutmu.</font>

329
00:21:05,520 --> 00:21:06,350
<font color="#00ff00">Maafkan aku.</font>

330
00:21:06,500 --> 00:21:08,950
<font color="#00ff00">Apa kau mengharapkan aku
cuma akan bertanya perasaanmu?</font>

331
00:21:09,370 --> 00:21:12,830
<font color="#00ff00">Karena kau akan bergabung dengan
orang-orang yang tinggal di tempat berbahaya</font>

332
00:21:12,940 --> 00:21:14,680
<font color="#00ff00">dimana tindakan ekstrim diperlukan</font>

333
00:21:14,680 --> 00:21:18,190
<font color="#00ff00">untuk menghentikan hal-hal yang
luar biasa buruk terjadi.</font>

334
00:21:18,720 --> 00:21:20,700
<font color="#00ff00">Apa kau siap melakukan
hal-hal mengerikan</font>

335
00:21:20,850 --> 00:21:22,620
<font color="#00ff00">dan kemudian menghentikannya
ketika diperintahkan?</font>

336
00:21:23,480 --> 00:21:25,450
<font color="#00ff00">Ya, pak. Saya siap.</font>

337
00:21:26,420 --> 00:21:29,730
<font color="#00ff00">Bisakah kau membunuh teroris
yang berdiri dua kaki dari putranya?</font>

338
00:21:30,510 --> 00:21:32,600
<font color="#00ff00">Menembak kepalanya dan kemudian kembali</font>

339
00:21:32,600 --> 00:21:35,680
<font color="#00ff00">sementara sang anak menangis
disamping jasad ayahnya?</font>

340
00:21:36,380 --> 00:21:38,590
<font color="#00ff00">Jika itu yang diperintahkan, pak.</font>

341
00:21:39,720 --> 00:21:44,690
<font color="#00ff00">Dikatakan disini ayahmu meninggal
sewaktu kau masih kecil.</font>

342
00:21:45,780 --> 00:21:47,170
<font color="#00ff00">Tentara juga.</font>

343
00:21:49,550 --> 00:21:52,280
<font color="#00ff00">Apa kau tak akan membuat keputusan yang salah</font>

344
00:21:52,740 --> 00:21:54,710
<font color="#00ff00">dengan menganggap seorang anak
membutuhkan seorang ayah,</font>

345
00:21:55,020 --> 00:21:57,080
<font color="#00ff00">meskipun sang ayah merupakan teroris?</font>

346
00:22:01,440 --> 00:22:02,350
<font color="#00ff00">Tidak akan, pak.</font>

347
00:22:05,190 --> 00:22:07,400
<font color="#00ff00">Maaf jika aku seperti ini padamu, nak.</font>

348
00:22:07,540 --> 00:22:10,970
<font color="#00ff00">Tapi aku merupakan batas terakhir
antara kau dengan kegelapan yang menantimu.</font>

349
00:22:11,200 --> 00:22:14,890
<font color="#00ff00">Aku perlu memastikan kalau kau
sudah cukup kuat mental untuk ikut program ini.</font>

350
00:22:14,890 --> 00:22:16,690
<font color="#00ff00">Jika kau salah ambil keputusan,
rekan-rekanmu  terbunuh,</font>

351
00:22:16,690 --> 00:22:18,030
<font color="#00ff00">itu akan jadi kesalahanku.</font>

352
00:22:18,610 --> 00:22:20,190
<font color="#00ff00">Anda hanya melakukan tugas anda.</font>

353
00:22:21,790 --> 00:22:22,740
<font color="#00ff00">Saya memahaminya.</font>

354
00:22:24,860 --> 00:22:26,560
<font color="#00ff00">Saya pernah melakukan ini sebelumnya.</font>

355
00:22:29,380 --> 00:22:30,800
<font color="#00ff00">Tak ada yang pernah
melakukannya dua kali.</font>

356
00:22:32,680 --> 00:22:33,820
<font color="#00ff00">Jika kau lepas kendali,</font>

357
00:22:33,820 --> 00:22:35,160
<font color="#00ff00">kami tak akan merekrutmu lagi.</font>

358
00:22:35,170 --> 00:22:36,330
<font color="#00ff00">Saya tidak pernah lepas kendali.</font>

359
00:22:37,260 --> 00:22:39,470
<font color="#00ff00">Saya telah menjalani program
seperti ini selama tiga tahun.</font>

360
00:22:40,680 --> 00:22:42,580
<font color="#00ff00">Program yang sangat terpercaya.</font>

361
00:22:44,300 --> 00:22:46,880
<font color="#00ff00">Faktanya, maskapai saya mememberi
tugas untuk mencari tahu</font>

362
00:22:46,890 --> 00:22:49,130
<font color="#00ff00">siapa yang menjual nama
anggota operative kami</font>

363
00:22:49,130 --> 00:22:51,060
<font color="#00ff00">kepada Kontraintelijen Cina.</font>

364
00:22:53,680 --> 00:22:55,740
<font color="#00ff00">Butuh waktu lama,
tapi aku menemukannya.</font>

365
00:23:02,050 --> 00:23:04,410
<font color="#00ff00">Jika anda memang hanya
menjalankan tugas anda.</font>

366
00:23:05,350 --> 00:23:06,730
<font color="#00ff00">Anda sangat ahli melakukannya.</font>

367
00:23:24,070 --> 00:23:25,760
Siapa yang akan membayar kerusakannya?

368
00:23:25,760 --> 00:23:26,870
Kembali kedalam sekarang.

369
00:23:27,340 --> 00:23:29,940
Aku menghubungi Pollack.
Kita memerlukan bantuan udara.

370
00:23:31,250 --> 00:23:32,450
Masuk kedalam. Masuk ke dalam.

371
00:23:33,780 --> 00:23:35,190
<i>Pak, anda juga melihatnya?</i>

372
00:23:35,190 --> 00:23:37,090
</i>Apa kita perlu memanggil bantuan udara?</i>

373
00:23:37,230 --> 00:23:39,090
Itu cuma sebuah mobil yang terbakar di Queens.

374
00:23:39,160 --> 00:23:41,000
Aku takkan memanggil bantuan
udara hanya untuk itu.

375
00:23:41,010 --> 00:23:43,660
Tim Respon Cepat bersiaga
di lantai dua.

376
00:23:43,890 --> 00:23:46,600
Perintahkan anak buahmu melakukan
pengecekan parimeter dan melapor.

377
00:23:46,710 --> 00:23:47,690
Diterima.

378
00:23:47,690 --> 00:23:49,420
Mafia Rusia, FBI...
Aku tak peduli.

379
00:23:49,420 --> 00:23:51,720
Aku cuma ingin tahu siap
yang akan membayar...

380
00:23:51,910 --> 00:23:52,820
kerusakaannya.

381
00:24:02,490 --> 00:24:04,820
Kau sebaiknya memanggil bantuan.

382
00:24:05,120 --> 00:24:06,040
Kau takut kawan-kawan lamamu

383
00:24:06,040 --> 00:24:07,620
datang untuk ngobrol tanpa juntrungan?

384
00:24:08,330 --> 00:24:10,780
Sayangnya, orang-orangku sangat
ahli dengan pekerjaan mereka.

385
00:24:11,210 --> 00:24:13,250
Jika ada yang menginginkan sehelai rambutmu pun,
mereka akan memerlukan selur...

386
00:24:13,250 --> 00:24:15,590
<i>Pak, Pak, kita mendapat masalah.</i>

387
00:24:17,150 --> 00:24:17,950
Robbins tumbang,

388
00:24:17,950 --> 00:24:20,660
dan pintu hotel telah dikunci dari dalam.

389
00:24:20,840 --> 00:24:22,310
<i>Seseorang disana bersama kalian.</i>

390
00:24:27,510 --> 00:24:29,130
Amankan pintunya. Sekarang.

391
00:24:30,320 --> 00:24:31,830
Tim Siaga, disini <i>Highlight</i>.

392
00:24:32,250 --> 00:24:33,390
<i>Menyebar ke tangga.<i>

393
00:24:33,390 --> 00:24:36,050
<i>Tak ada yang boleh sampai ke lantai tiga.
Anggap ada banyak pernyerang.<i>

394
00:24:36,050 --> 00:24:38,080
Diterima. Kami akan melakukan pengamanan ketat.

395
00:24:38,780 --> 00:24:39,770
Amankan lorongnya.

396
00:24:39,770 --> 00:24:41,460
Kita akan mengeluarkan tahanan, sekarang.

397
00:24:43,090 --> 00:24:45,070
Kelihatannya aku meremehkan
popularitasmu.

398
00:24:46,260 --> 00:24:47,100
Ayo pergi.

399
00:24:47,480 --> 00:24:48,510
Tak ada gunanya.

400
00:24:49,520 --> 00:24:51,100
Orang yang mengejarku itu...

401
00:24:53,450 --> 00:24:55,190
Orang-orangmu takkan bisa
menghentikannya.

402
00:25:30,940 --> 00:25:32,130
Tunggu sebentar.

403
00:26:07,140 --> 00:26:09,080
Kutebak ada tiga penembak, mungkin empat.

404
00:26:09,700 --> 00:26:10,730
Dalam hitungan mundur...

405
00:26:10,880 --> 00:26:12,420
Tiga, dua...

406
00:26:27,130 --> 00:26:27,960
Maaf,

407
00:26:29,640 --> 00:26:31,640
tapi aku perlu bicara dengan
orang yang kau lindungi.

408
00:26:31,640 --> 00:26:33,340
Kau baru saja menyerang selusin <i>marshals</i>.

409
00:26:33,920 --> 00:26:35,260
Maaf saja takkan cukup.

410
00:26:35,260 --> 00:26:36,590
Mereka hanya akan memerlukan Aspirin,

411
00:26:36,590 --> 00:26:38,810
mungkin sedikit diurut.
Jalan

412
00:26:43,430 --> 00:26:44,980
Kau tunggu sampai ini selesai.

413
00:27:09,030 --> 00:27:09,990
Simmons...

414
00:27:11,270 --> 00:27:12,660
Aku ingin tahu cara ia kabur.

415
00:27:17,590 --> 00:27:18,590
Kesetiaan.

416
00:27:20,350 --> 00:27:22,770
Itu alasan Simmons mengejarmu dan Carter.

417
00:27:23,190 --> 00:27:24,260
Kesetiaan.

418
00:27:25,430 --> 00:27:27,480
Begitulah cara kami membangun HR ini.

419
00:27:29,240 --> 00:27:33,370
Aku akan dilaknat jika mengkhianati
kepercayaan itu sekarang.

420
00:27:34,420 --> 00:27:36,280
Bahkan jika kau mengancam
untuk membunuhku.

421
00:27:39,690 --> 00:27:40,520
Kau tahu?

422
00:27:43,300 --> 00:27:45,470
Itulah alasan kita mengerti satu sama lain.

423
00:27:46,720 --> 00:27:49,360
Begini, semua yang kau
lakukan merupakan kekejian.

424
00:27:52,690 --> 00:27:53,760
Tapi sumpahmu,

425
00:27:55,400 --> 00:27:57,210
sumpahmu merupakan ikatan kalian.

426
00:27:58,150 --> 00:27:59,410
Kepada anak baptismu.

427
00:28:01,120 --> 00:28:02,290
Kepada Carter.

428
00:28:04,240 --> 00:28:06,220
Kau melakukan apa
yang kau ucapkan.

429
00:28:10,650 --> 00:28:11,930
Akupun demikian.

430
00:28:15,730 --> 00:28:17,920
Aku takkan mengancam untuk membunuhmu.

431
00:28:19,390 --> 00:28:20,830
Aku akan membunuhmu.

432
00:28:21,360 --> 00:28:23,500
Mau kau memberitahuku atau tidak.

433
00:28:24,620 --> 00:28:26,080
Tak ada tawar-menawar.

434
00:28:27,120 --> 00:28:28,550
Tiga menit lagi...

435
00:28:29,810 --> 00:28:30,980
kau akan mati.

436
00:28:36,820 --> 00:28:38,490
Aku sudah membunuh banyak orang.

437
00:28:42,140 --> 00:28:43,860
Tak terlalu banyak menggangguku.

438
00:28:45,480 --> 00:28:47,390
Itu sebabnya aku ahli melakukannya.

439
00:28:48,110 --> 00:28:50,320
Meski aku tak suka melihat mereka menderita.

440
00:28:52,500 --> 00:28:55,850
Butuh bertahun-tahun bagiku agar tahu
cara melakukannya dengan cepat, tanpa rasa sakit.

441
00:28:56,570 --> 00:28:58,260
Tapi jika kau tak memberitahuku,

442
00:28:58,300 --> 00:29:01,600
Aku akan melupakan semua itu. Mengerti?

443
00:29:04,300 --> 00:29:07,530
Dan aku akan membuat tiga menit
terakhir dalam hidupmu

444
00:29:08,630 --> 00:29:10,050
takkan pernah berakhir.

445
00:29:27,800 --> 00:29:29,660
Boleh aku pakai pistol sekarang?

446
00:29:29,660 --> 00:29:32,540
Gak, dan kau mulai membuatku jengkel
menanyakan itu terus.

447
00:29:32,540 --> 00:29:35,160
Selama Root minta
menggunakan senjata, Ms. Shaw,

448
00:29:35,170 --> 00:29:37,330
situasi menjadi semakin berbahaya.

449
00:29:37,330 --> 00:29:38,230
Ya, benar sekali!

450
00:29:38,230 --> 00:29:39,310
Dan jika ia ingin membunuh kita,

451
00:29:39,310 --> 00:29:41,910
Kurasa bisa melakukannya
berulang kali sejak tadi.

452
00:29:43,160 --> 00:29:44,830
Aku tak setuju, Harold.

453
00:29:45,190 --> 00:29:47,490
Tapi oke. Terserah. Ambil.

454
00:29:48,120 --> 00:29:49,940
Boleh aku dapat dua?

455
00:29:50,090 --> 00:29:53,440
Dua pistol sekaligus?
Agak gak keren.

456
00:29:53,970 --> 00:29:55,580
Kalian semua sudah punya bersiapan?
Berhati-hatilah.

457
00:29:55,780 --> 00:29:57,020
Sudah terlambat.

458
00:29:58,010 --> 00:29:59,260
Kemana dia pergi?

459
00:30:23,270 --> 00:30:24,600
Oke, itu tadi keren.

460
00:30:24,600 --> 00:30:25,630
Aku akan awasi pintu depan.

461
00:30:25,630 --> 00:30:27,820
Kalian sebaiknya berhati-hati.
Kita hampir kehabisan waktu.

462
00:30:50,000 --> 00:30:51,100
Waktumu habis.

463
00:30:54,280 --> 00:30:55,650
Mr. Reese.

464
00:30:57,540 --> 00:31:00,550
Kau tahu apa yang Joss korbankan
untuk memenjarakan orang ini

465
00:31:00,550 --> 00:31:01,910
dengan memakai caranya.

466
00:31:02,170 --> 00:31:03,910
Secara hukum.

467
00:31:05,890 --> 00:31:07,350
Segalanya.

468
00:31:07,760 --> 00:31:09,030
Benar.

469
00:31:09,070 --> 00:31:10,460
Jadi jika kau membunuh Mr. Quinn,

470
00:31:10,460 --> 00:31:12,930
jangan dilakukan seolah kau
melakukannya atas namanya.

471
00:31:13,170 --> 00:31:15,510
Bukan itu yang diinginkannya.

472
00:31:16,690 --> 00:31:19,140
Kami harusnya sudah membunuhnya sejak awal.

473
00:31:19,140 --> 00:31:20,890
Tapi kenapa tidak kami lakukan, Finch?

474
00:31:28,720 --> 00:31:30,260
Itu bukanlah tujuan kita.

475
00:31:30,850 --> 00:31:34,610
Kita menyelamatkan jiwa.
Kau menyelamatkan jiwa.

476
00:31:36,360 --> 00:31:37,900
Tidak semuanya.

477
00:31:38,720 --> 00:31:40,490
Kau sedang sekarat, John.

478
00:31:44,240 --> 00:31:45,870
Biarkan kami membantumu.

479
00:31:55,130 --> 00:31:56,420
Ayo bawa dia keluar dari sini.

480
00:31:59,200 --> 00:32:00,360
Aku akan tinggal dan
memastikan FBI

481
00:32:00,360 --> 00:32:02,560
memungut sampah ini
kembali dalam pengawasan mereka.

482
00:32:10,230 --> 00:32:12,090
Kita harus bergegas mengejar Simmons.

483
00:32:12,300 --> 00:32:13,540
Reese menemukan lokasinya.

484
00:32:13,550 --> 00:32:15,980
Terkadang kau harus membuat
keputusan, Ms. Shaw.

485
00:32:16,850 --> 00:32:18,500
Kita sudah kehilangan satu teman.

486
00:32:19,270 --> 00:32:21,630
Aku tak ingin kehilangan
satu lagi... tidak malam ini.

487
00:32:21,680 --> 00:32:23,630
Aku hanya tak menyangka kita
akan membiarkannya kabur.

488
00:32:24,100 --> 00:32:26,290
'Mesin' tak pernah bilang kalau
Reese satu-satunya yang

489
00:32:26,290 --> 00:32:28,140
berencana membunuh Simmons.

490
00:33:02,160 --> 00:33:04,540
<font color="#00ff00">Kita sudah mengobrol hampir
selama 20 menit, Lionel,

491
00:33:04,550 --> 00:33:06,740
<font color="#00ff00">tapi kau hampir tak mengatakan apapun.

492
00:33:08,310 --> 00:33:10,500
<font color="#00ff00">Dan tadinya kupikir kita mulai
memiliki hubungan yang baik.

493
00:33:10,500 --> 00:33:12,780
<font color="#00ff00">Dengar, ini tempat yang aman.

494
00:33:13,350 --> 00:33:14,680
<font color="#00ff00">Aku mungkin dibayar oleh kota,

495
00:33:14,680 --> 00:33:18,270
<font color="#00ff00">tapi aku melayani officer polisi
yang masuk kedalam kantorku.

496
00:33:18,270 --> 00:33:18,830
<font color="#00ff00">Benarkah?

497
00:33:18,830 --> 00:33:21,520
<font color="#00ff00">Kalau begitu, aku minta <i>Bourbon</i> pakai es.

498
00:33:22,220 --> 00:33:27,000
<font color="#00ff00">Penyalahgunaan alkohol sangat umum
dikalangan polisi setelah menembak.

499
00:33:27,530 --> 00:33:29,190
<font color="#00ff00">Begitupula sindiran tajam.

500
00:33:29,810 --> 00:33:32,270
<font color="#00ff00">Bagaimana tidurmu setelah insiden itu?

501
00:33:32,330 --> 00:33:33,500
<font color="#00ff00">Biasa saja.

502
00:33:34,870 --> 00:33:38,400
<font color="#00ff00">Kau terpaksa merenggut nyawa seseorang.

503
00:33:39,210 --> 00:33:41,280
<font color="#00ff00">Itu sulit diterima,

504
00:33:41,370 --> 00:33:43,820
<font color="#00ff00">bahkan walau demi tujuan keadilan.

505
00:33:44,200 --> 00:33:45,300
<font color="#00ff00">Baiklah.

506
00:33:47,000 --> 00:33:48,150
<font color="#00ff00">Aku menemui tersangka...

507
00:33:48,150 --> 00:33:50,100
<font color="#00ff00">Akan lebih baik jika kau menyebut namanya.

508
00:33:53,970 --> 00:33:56,800
<font color="#00ff00">Oke. Aku menemui Jules.

509
00:33:58,140 --> 00:34:01,160
<font color="#00ff00">Waktu itu gelap, dia melihatku,
mencari senjatanya.

510
00:34:01,160 --> 00:34:03,370
<font color="#00ff00">Aku menemukan senjataku lebih dulu.
Selesai.

511
00:34:04,160 --> 00:34:05,490
<font color="#00ff00">Pastinya mengerikan.

512
00:34:05,490 --> 00:34:06,950
<font color="#00ff00">Kau bisa saja terbunuh.

513
00:34:07,750 --> 00:34:09,100
<font color="#00ff00">Itu sudah jadi bagian dari pekerjaan.

514
00:34:11,280 --> 00:34:13,450
<font color="#00ff00">Ya, well, bagian dari pekerjaanku,

515
00:34:13,840 --> 00:34:17,380
<font color="#00ff00">Lionel, adalah berurusan dengan polisi

516
00:34:17,380 --> 00:34:19,870
<font color="#00ff00">yang bertindak tegas dan
berakhir terkena peluru

517
00:34:19,870 --> 00:34:24,160
<font color="#00ff00">dikarenakan dari gejala kecil
paska trauma yang belum terobati.

518
00:34:24,540 --> 00:34:28,220
<font color="#00ff00">Nah, kau boleh menyembunyikan perasaanmu
yang sebenarnya dari orang lain,

519
00:34:28,590 --> 00:34:31,730
<font color="#00ff00">tapi denganku, kau harus terbuka.

520
00:34:33,950 --> 00:34:34,990
<font color="#00ff00">Baiklah.

521
00:34:35,640 --> 00:34:37,410
<font color="#00ff00">Tempat ini aman, kan?

522
00:34:38,970 --> 00:34:41,750
<font color="#00ff00">Dokter-pasien, konfidensial,
seperti itu, benar?

523
00:34:41,750 --> 00:34:45,000
<font color="#00ff00">Ya, semua yang kau katakan disini
akan benar-benar dilindungi.

524
00:34:45,490 --> 00:34:48,060
<font color="#00ff00">Gunakanlah untuk melepaskan bebanmu.

525
00:34:53,100 --> 00:34:54,540
<font color="#00ff00">Itu bukan penembakan yang bagus.

526
00:34:55,770 --> 00:34:57,540
<font color="#00ff00">Aku yakin kau merasa begitu, tapi...

527
00:34:57,540 --> 00:34:59,510
<font color="#00ff00">Tak ada hubungannya dengan perasaan.

528
00:35:00,960 --> 00:35:04,510
<font color="#00ff00">Kau tahu, Jules menembak amatiran
yang sedang libur tahun lalu.

529
00:35:04,800 --> 00:35:06,150
<font color="#00ff00">Umurnya 24 tahun.

530
00:35:07,730 --> 00:35:09,430
<font color="#00ff00">Dia akan memiliki bayi.

531
00:35:10,590 --> 00:35:12,840
<font color="#00ff00">Tapi pengedar obat kawakan
bisa menyewa pengacara yang bagus.

532
00:35:12,850 --> 00:35:14,470
<font color="#00ff00">Jadi Jules dibebaskan.

533
00:35:15,060 --> 00:35:17,050
<font color="#00ff00">Aku sudah melacaknya selama
berminggu-minggu.

534
00:35:17,920 --> 00:35:19,920
<font color="#00ff00">Menunggu sampai ia sendirian saja.

535
00:35:21,280 --> 00:35:22,570
<font color="#00ff00">Dan disanalah dia,

536
00:35:23,730 --> 00:35:25,490
<font color="#00ff00">berjalan keluar dari kios,

537
00:35:25,850 --> 00:35:27,750
<font color="#00ff00">tanpa perasaan khawatir,

538
00:35:29,050 --> 00:35:30,550
<font color="#00ff00">tanpa perlindungan juga.

539
00:35:32,140 --> 00:35:33,440
<font color="#00ff00">Dia melihatku.

540
00:35:34,130 --> 00:35:35,650
<font color="#00ff00">Ia tahu alasanku disana.

541
00:35:36,050 --> 00:35:37,460
<font color="#00ff00">Aku bisa melihat dari matanya.

542
00:35:39,630 --> 00:35:41,230
<font color="#00ff00">Jadi aku tersenyum padanya.

543
00:35:43,600 --> 00:35:45,890
<font color="#00ff00">Sebelum aku menembakkan
dua peluru ke dadanya.

544
00:35:49,330 --> 00:35:50,760
<font color="#00ff00">Kau membunuh seorang pria.

545
00:35:50,770 --> 00:35:51,950
<font color="#00ff00">Bukan.

546
00:35:53,160 --> 00:35:54,650
<font color="#00ff00">Dia mendapatkan 'bagian iblis'.

547
00:35:54,650 --> 00:35:55,950
<font color="#00ff00">Mendapat apa?

548
00:35:56,910 --> 00:35:59,610
<font color="#00ff00">Itu istilah yang digunakan ketika orang
seperti Jules mendapatkannya.

549
00:36:00,100 --> 00:36:02,280
<font color="#00ff00">Begitulah cara dunia menyeimbangkan segala hal.

550
00:36:03,890 --> 00:36:05,560
<font color="#00ff00">Dia mendapatkan yang seharusnya,

551
00:36:05,670 --> 00:36:07,590
<font color="#00ff00">dan kau ingin tahu bagaimana tidurku?

552
00:36:08,260 --> 00:36:09,630
<font color="#00ff00">Seperti bayi.

553
00:36:10,970 --> 00:36:13,130
<font color="#00ff00">Tapi terima kasih sudah
membantuku melepaskan bebanku.

554
00:36:41,830 --> 00:36:43,010
Kau ketinggalan pesawat.

555
00:36:47,640 --> 00:36:49,670
Aku beritahu pilot kau tak bisa ikut.

556
00:36:51,870 --> 00:36:53,690
Jadi apa rencananya, Fusco?

557
00:36:55,240 --> 00:36:57,120
Kau akan menembak pria tak bersenjata?

558
00:36:59,630 --> 00:37:00,840
Tidak.

559
00:37:01,630 --> 00:37:03,030
Aku punya ide yang lebih bagus.

560
00:37:03,860 --> 00:37:05,840
Sudah lama aku menunggu melakukan ini.

561
00:37:23,410 --> 00:37:24,880
Carter berhasil menembakmu, hah?

562
00:38:06,950 --> 00:38:08,340
Aku mengerti, Fusco.

563
00:38:09,600 --> 00:38:11,930
Aku tahu kau dulu seorang pembunuh.

564
00:38:13,730 --> 00:38:15,710
Lupakan saja itu, mau?

565
00:38:17,430 --> 00:38:18,790
Begitulah.

566
00:38:21,250 --> 00:38:22,990
Aku bisa saja berakhir menjadi sepertimu,

567
00:38:23,610 --> 00:38:26,010
pecundang yang mengkhianati kesatuannya sendiri.

568
00:38:27,010 --> 00:38:30,290
Demi apa? Uang? Kekuasaan?

569
00:38:30,830 --> 00:38:32,280
Aku beruntung.

570
00:38:36,430 --> 00:38:37,670
Aku mendapatkan partner.

571
00:38:38,960 --> 00:38:40,400
Dia baik padaku.

572
00:38:41,460 --> 00:38:42,920
Dalam banyak hal.

573
00:38:44,200 --> 00:38:47,260
Dia mengingatkanku kalau aku
bisa saja menjadi baik lagi.

574
00:38:48,810 --> 00:38:51,560
Aku bisa menjadi ayah yang baik,
teman yang baik.

575
00:38:52,270 --> 00:38:53,510
Polisi yang baik.

576
00:38:57,850 --> 00:39:00,340
Aku takkan membiarkanmu menghapus
semua kebaikan yang dilakukannya.

577
00:39:01,550 --> 00:39:03,100
Carter menyelamatkan hidupku.

578
00:39:08,480 --> 00:39:10,720
Dia menyelamatkanku dari diriku sendiri.

579
00:39:13,450 --> 00:39:15,250
Karena dia percaya padaku.

580
00:39:18,660 --> 00:39:21,480
Dan aku takkan membuang itu semua
demi sampah sepertimu.

581
00:39:26,180 --> 00:39:28,830
Patrick Simmons, kau ditahan.

582
00:39:29,360 --> 00:39:31,970
Kau sebaiknya tidak
mengatakan apapun.

583
00:39:44,230 --> 00:39:48,050
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ There's a color in your hands ♪</i>

584
00:39:49,650 --> 00:39:53,360
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Can never return, never get back, no ♪</i>

585
00:39:54,780 --> 00:39:58,140
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ There's a moment in your eye ♪</i>

586
00:39:58,140 --> 00:39:59,900
Dokter bilang dia akan bertahan.

587
00:40:01,160 --> 00:40:02,790
Kehilangan banyak darah.

588
00:40:04,500 --> 00:40:06,900
Aku akan mencuri beberapa lagi
dari RS Manhattan General.

589
00:40:09,310 --> 00:40:10,470
Mana Root?

590
00:40:10,730 --> 00:40:14,910
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ There's a color in your hands ♪</i>

591
00:40:21,060 --> 00:40:25,110
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Can never erase, never rub out, no ♪</i>

592
00:40:34,150 --> 00:40:36,400
Kurasa dia jadi bersahabat denganku.

593
00:40:37,550 --> 00:40:38,780
Kau sudah bebas.

594
00:40:40,540 --> 00:40:42,050
Kenapa kau kembali?

595
00:40:42,710 --> 00:40:44,010
Seperti yang kubilang,

596
00:40:44,550 --> 00:40:46,850
ada pertarungan lebih besar
yang menanti kita.

597
00:40:48,440 --> 00:40:51,250
Kurasa sebaiknya kita
bersama-sama saat itu terjadi.

598
00:40:51,950 --> 00:40:53,060
Begitukah kan?

599
00:41:00,170 --> 00:41:01,340
Terima kasih.

600
00:41:04,200 --> 00:41:08,610
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ There's a moment in your hands ♪</i>

601
00:41:14,490 --> 00:41:18,570
{\fnDroid Sans Fallback}{\an9}<i>♪ Never give up, never get slack, no ♪</i>

602
00:41:40,460 --> 00:41:42,090
Ini cuma aku, Officer.

603
00:41:46,550 --> 00:41:47,990
Elias.

604
00:41:49,240 --> 00:41:50,620
Apa yang kau inginkan?

605
00:41:50,970 --> 00:41:52,830
Quinn dan aku sudah tertangkap basah.

606
00:41:53,550 --> 00:41:55,170
HR sudah mati.

607
00:41:56,460 --> 00:41:59,080
Tak ada yang bisa dilakukan
selain mengenangnya.

608
00:41:59,400 --> 00:42:01,090
Itu bukanlah gayaku.

609
00:42:02,350 --> 00:42:04,650
Lalu buat apa kau kemari?

610
00:42:05,970 --> 00:42:07,750
Masih ada hutang yang tertinggal.

611
00:42:09,240 --> 00:42:11,140
Peradaban bertumpu pada prinsip

612
00:42:11,140 --> 00:42:12,600
bahwa kita memperlakukan kriminal kita

613
00:42:12,610 --> 00:42:15,050
lebih baik daripada mereka
memperlakukan korban mereka,

614
00:42:15,050 --> 00:42:17,360
menunjukkan kita lebih baik dari mereka.

615
00:42:18,870 --> 00:42:20,330
Tapi kita jauh di luar itu.

616
00:42:20,330 --> 00:42:22,300
Kita bukanlah bagian dari peradaban.

617
00:42:22,380 --> 00:42:26,410
Kita ini sesuatu...
yang lebih tua.

618
00:42:27,960 --> 00:42:28,890
Yang artinya tentu saja,

619
00:42:28,890 --> 00:42:32,070
kita bisa melakukan hal-hal
yang orang beradap tak bisa lakukan.

620
00:42:33,250 --> 00:42:36,290
Aku berulang kali menawarkan diri
untuk membunuhmu kepada Detektif Carter,

621
00:42:36,290 --> 00:42:37,890
dan dia selalu bilang tidak.

622
00:42:38,270 --> 00:42:40,750
Ia beradab hingga akhir hayatnya.

623
00:42:42,410 --> 00:42:43,920
Aku tak berpikir dia menyukaiku.

624
00:42:44,070 --> 00:42:45,790
Tapi aku sangat menyukainya,

625
00:42:46,140 --> 00:42:47,370
dan kau membunuhnya.

626
00:42:49,180 --> 00:42:51,370
Jadi sekarang aku menganggapnya
sebagai tanggung jawabku

627
00:42:51,370 --> 00:42:52,960
untuk memperbaiki masalah tertentu,

628
00:42:52,970 --> 00:42:54,780
yaitu kau, Officer Simmons.

629
00:42:56,690 --> 00:42:59,750
Kau sungguh berpikir kaulah
yang akan membunuhku?

630
00:42:59,810 --> 00:43:03,140
Tidak. Tidak. Temanku yang
akan membunuhmu.

631
00:43:05,540 --> 00:43:07,070
Aku hanya akan menyaksikan.

632
00:43:23,570 --> 00:43:27,000
<font color="#ffff00">Translated by FraLamp</font>
<font color="#ffff00">YYeTs.com</font>
