Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin tersebut
untuk mendeteksi terorisme,
tapi ia malah melihat segalanya.
Termasuk tindak kriminal
yang melibatkan warga biasa.
Pemerintah menganggap mereka "tidak relevan".
Tidak dengan kami.
Diburu oleh pihak yang berwenang,
jadi kami bekerja secara rahasia.
Kalian tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku,
jika nomor kalian muncul,
kami akan menemukan kalian.
Person of Interest
S03E19. Most Likely to...
Translated by FraLamp
Cuma perasaanku saja, atau memang makin sulit
membedakan mana yang turis mana yang bukan?
Tidak suka para pengunjung, Shaw?
Aku tidak suka tas pinggang mereka.
Cukup berguna untuk
menyembunyikan granat.
Taksi!
Nomer kita sudah terlihat, Finch.
Leona Wainwright, asisten administrasi
di Kantor Manajemen Personalia.
Manajemen Personalia menangani segalanya mulai dari
pemeriksaan latar belakang sampai uang pensiun.
Federasi.
Berarti Leona tinggal di DC.
Dia ke kota ini untuk menyaksikan
suatu pertunjukkan Broadway.
Itukah sebabnya kau menyuruh
kami berdandan, Harold?
Melewatkan malam di teater?
Jika kau mau berpikiran terbuka, Ms. Shaw,
kau mungkin bisa menikmatinya.
Pertunjukan apa?
Mamma Mia.
Giliran siapa nyelamatin yang satu ini?
Mari pakai undian koin.
Kepala.
Kurasa ini giliranmu.
Taksinya Leona gak jalan-jalan.
Nomer registrasi taksinya 2-X-0-3.
Nomer itu teregistrasi
atas nama Mr. Sanjeev Verma.
Tidak terlihat seperi
seorang Sanjeev bagiku.
Shaw, aku butuh bantuanmu sekarang.
Sebutkan namanya.
Shaw, ponsel si supir taksi.
Mr. Reese? Dimana Leona?
Maaf, Finch.
Tak satupun dari kalian yang akan bisa memprediksi
kalau ancaman bagi Ms. Wainwright begitu....
cepat.
Ponsel seluler yang kalian dapatkan
baru diaktifkan kemarin.
Ia teregistrasi atas nama Jonathan Plowman Jr.
Kutebak itu bukanlah
nama asli si supir taksi.
Benar.
Jonathan Plowman Jr.
tidak mengemudikan taksi.
Dia adalah seorang mata-mata bagi Amerika
dalam Perang Revolusi.
Berarti Vigilance yang membunuh Leona.
Informasi apa yang kiranya
diinginkan Vigilance dari Leona?
Ms. Wainwright tadinya
bekerja bagi pemerintah,
dan Vigilance sudah bersumpah untuk
menghentikan penyalahgunaan keprivasian pemerintah.
Aku takut ini mengenai mesin.
Hei, aku baru saja tiba di TKP.
Dan aku bukan satu-satunya.
FBI memutuskan buat mampir juga.
Aku yakin kau bisa
meluluhkan mereka, Lionel.
Sudah kucoba.
Orang-orang berjas ini tidak mengizinkanku
mendekati investigasi mereka lebih dari satu mil.
Augusta King,
Biro Investigasi Federal.
Yaelah kau kau lagi.
Lionel, kau takkan mau
tidak kooperatif dengan agen FBI.
Kau terlibat? Aku tak mau
ikut-ikutan dengan kasus ini.
Terlambat.
Satu dari sekian banyak tanggung jawab
Leona Wainwright di Kantor Manajemen Personalia
adalah akses pengamanan.
Akses pengamanan?
- Buat apa?
- Ia belum memberitahuku.
Mau buat apapun,
kau harus berhati-hati.
Yeah, tak masalah.
Aku akan jauh-jauh dari sini.
MENTERI PERTAHANAN
Senator...
senang bisa melihat anda.
Menhan tidak sedang menanti anda...
Aku bukan kemari untuk bertemu dengannya.
Senator Garrison.
Aku tidak menantikanmu untuk membahas
anggaran Departemen Pertahanan kemari. Teh?
Kuanggap kau sudah dengar soal wanita
yang meninggal secara dramatis di New York.
Teroris keprivasian.
Mereka menyebut diri mereka
Vigilance.
Mereka memang suka membuat pernyataan.
Apa mereka memiliki daftar nama kita?
Apa program itu sudah terbongkar?
Kemungkinan itu ada,
tapi aku tidak tahu pasti sampai kita
mendapat akses ke kantornya Leona Wainwright.
Jika ada yang sampai tahu
mengenai sistem tersebut.
Mereka takkan tahu.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Kau kehilangan benda itu
berbulan-bulan yang lalu.
Perlu aku ingatkan, soal jumlah aksi terorisme
yang telah dicegah Northern Lights?
Kurasa kita sama-sama tahu,
kalau kau dan seluruh anggota kongres mu itu
bakalan memberi kuliah umum di universitas lapis kedua
jika ada serangan lainnya
terjadi di negara kita ini.
Jadi kenapa kau tidak membantu semua orang
dan tinggalkan tugas sulit itu padaku?
Seperti yang biasa kau lakukan.
Dengan tugas sulit, maksudmu mengirim
preman mu beserta sampah mereka ke kantor wanita itu?
Kau ingin aku menjawab itu?
FBI sudah ikut terlibat,
yang artinya kita harus
menggunakan jalur resmi.
Jika ini berbalik pada kita,
penjara merupakan hal terakhir
yang perlu kita khawatirkan.
Mengirim kami untuk liburan singkat?
Kita punya nomer baru.
Matthew Reed, jaksa penuntut kriminal
di kantor Pengadilan Distrik Manhattan.
Bagaimana seorang jaksa penuntut
punya kaitan dengan Vigilance?
Dia tidak punya,
sejauh yang bisa kukatakan.
Jadi kenapa kami harus ke Westchester?
Karena Mr. Reed akan menghabiskan
akhir pekannya disana,
begitu juga denganmu dan Ms. Shaw.
Penyamaran kalian.
Ms. Shaw akan menjadi
Betty Harris dari Queens,
dan kau, Mr. Reese,
akan menjadi Frank Mercer
dari Kenosha, Wisconsin.
Bukankah kita harus menyelidiki informasi apa
yang diberikan Leona pada Vigilance?
Kau bisa menyerahkannya padaku.
Aku akan berangkat ke DC.
Dan kami tidak diundang?
Penting bagi kita untuk tidak
melepaskan pandangan kita dari Mr. Reed.
Kita tak bisa ambil resiko
kehilangan nomer lainnya.
Detektif Fusco sudah
menawarkan diri untuk menemaniku.
Perjalanan ke Westchester ini,
apa ini semacam hukuman?
Mobilnya sudah siap.
Mau lagu AC/DC atau Dixie Chicks?
Aku yakin akulah yang sedang dihukum.
MELOKASI SUBYEK
MATTHEW P. REED
SUBYEK DITEMUKAN
Apa yang sedang dilakukan seorang jaksa penuntut
Manhattan di salah satu SMA Westchester?
Mungkin dia kemari untuk mengurus kasus.
Atau bukan.
ANGKATAN 1994
SELAMAT REUNI KE-20
Selamat datang.
Coba kita lihat disini.
Oh, oke.
Frank.
Dan...
Betty?
Senang kau bisa ikut.
Tidakkah akhir pekan ini
akan begitu menyenangkan?
Nomer baru kita sedang mendaftar.
Aku tak percaya Finch and Fusco melacak Vigilance
sementara kita terjebak dalam neraka SMA pinggiran.
Apa ada, Shaw?
Tidak begitu populer saat di SMA dulu?
Kau tahu, kita punya hal
lebih penting untuk dilakukan
ketimbang menjaga pecundang yang hanya
ingin mengenang masa kejayaannya.
- Hai, Matthew.
- Oh, hei.
- Senang bisa bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Shaw, kau baik-baik saja?
Kau terlihat aneh.
Aku baik-baik saja.
Habis nge-bluejack orang ini.
Betty?
Aku terkejut kau bisa ikutan.
Siapa yang ingin melewatkan semua ini?
Yeah, well, tak ada yang
terlihat secantik dirimu.
Oh.
Well, sampai ketemu nanti malam.
Kelihatannya kau telah menarik
perhatian nomer baru kita.
Kau salah mengartikannya.
Daftar rencana kalian.
Jadi ada minum-minum
di gelanggang bowling malam ini,
dan, tentu saja,
kehebohan besar besok.
Kuharap kau membawa sepatu dansamu.
Kau masih bisa menari swing, kan?
Aku tak suka pamer.
Dan, tentunya, Doug yang menangani kateringnya.
Doug Hemmill.
Si culun kecil.
Dipilih sebagai pendengar terbaik.
Benar, Doug,
yang bekerja di bisnis katering.
Doug's Dog Show.
Itu gabungan kedai hot dog kecil-kecilan.
Kalau boleh permisi.
Well, kau sebenarnya memang
terlihat seperti Frank.
Mari lihat bagaimana Harold
melakukannya denganku.
Mungkin Finch melakukan semacam kesalahan.
Betty Harris?
Aku terlihat seperti itu bagimu, Harold?
Well, bukan aku.
Aku menerapkan algoritma simetri-wajah untuk
menemukan yang paling mirip denganmu dan Mr. Reese.
Jika kacamata dan kawat giginya dihilangkan,
serta rambutnya sedikit dijinakkan,
Aku yakin kalau kau
dan Betty Harris punya banyak...
Harold, hentikan,
sekarang juga.
Dengar, Ms. Harris benci masa SMA nya.
Dia terus menulis blog yang menyebut alasannya
tidak ingin hadir di reuni SMA ke-20 nya,
jadi cukup aman berasumsi
dia tidak akan hadir.
Aku jadi penulis blog profesional?
Oh, tidak, main blog hanya proyek sampingan.
Kau seorang ahli perawatan gigi.
Finch, apa kau tahu kalau aku
jadi penari swing yang jago?
Dan kau seorang raja matras
dari Kenosha, Wisconsin.
Aku mengirim Frank yang asli
pada sebuah liburan gratis ke Aruba.
Jadi kalian berdua
harusnya takkan mendapat masalah.
Tak ada tanda-tanda dari Matthew Reed.
Hanya para pemakai sweater longgar
dan berperut buncit.
Dia terlihat ramah.
Mari kita tanyakan padanya.
Permisi.
Apa kau ada melihat Mat...
Apa dari ucapanku tadi?
Kau punya sepanjang akhir pekan
untuk mencari tahu.
Betty Harris.
Aku terkejut bisa mengenali dirimu.
Aku juga.
Jack.
Jack Tanner.
Kau barangkali tidak mengenali ku
dalam seragam ini.
Mereka bahkan memberiku pistol.
Kau mau lihat?
Mungkin lain kali.
Beberapa orang takut senjata.
Frank, kehidupanmu lancar-lancar saja nih.
Kecuali perceraianmu memakan korban.
Kami harus menyapa Matthew Reed.
Yeah.
Dimana dia?
- Kau sudah melihatnya?
- Sejujurnya?
Tak seorangpun menduganya akan hadir.
Dia belum pernah ikutan
sebelumnya sejak widusa.
Tak bisa menyalahkannya,
kalau melihat keadaannya.
Kalian tahulah, masalah itu?
Masalah dengan...
Pacarnya.
Claire Klein.
Pacarnya Matthew yang meninggal.
Yeah, mereka menemukan mayatnya
dalam mobil Matthew.
Ingat gak? Orang-orang bilang
dia terlibat dalam kematiannya.
Permisi, aku mau menyapa Doug.
Tidak, tidak, tidak, begini
kalau pakai moster kuning,
yang kerasa nanti hanya cukanya saja.
Kalau moster dijon,
nanti ada rasa anggurnya.
Jadi itu ketiga kalinya aku
tertangkap bersama barang-barang itu.
Itu disana jaksa kita berada.
Aku punya surat keterangan dokter
untuk glukoma atau semacamnya.
Orang ini melakukan pertahanan medis
terhadap ganja terbaik di Manhattan.
Oke.
Seseorang ada yang suka Matthew.
Sepertinya orang itu
penilai karakter yang handal.
Frank and Beans!*
(*vulgar = penis & biji zakar,
makanan = campuran sosis dan kacang)
Sesuai dugaan.
Sobat!
Kau tidak berubah.
Seperti kembali dengan mesin waktu.
Dan kau terlihat persis sama
saat terakhir kita bertemu.
- Mau minum-minum?
- Mungkin setelah makan malam.
Si jaksa penuntut tengah bergerak.
♪ I'll be with you, girl ♪
Kau harusnya tinggal di rumah.
♪ like being low ♪
♪ hey, hey, hey,
like being stoned ♪
♪ I'll be with you, girl ♪
Well, paling tidak
Matthew punya satu musuh.
♪ hey, hey, hey,
like being stoned ♪
Dan Frank punya dua.
Detektif Fusco, NYPD.
Perlu melihat ke kantornya Leona Wainwright
bersama fotografer forensikku.
Oh, apa kalian bersama mereka?
Detektif, senang bertemu anda lagi.
Yeah, kami perlu melihat
kantornya Leona.
Silahkan.
Kantor itu milik kalian.
Punya gambaran kenapa FBI
menyelidiki kasus ini?
Bayanganku ini berkaitan dengan informasi
yang Ms. Groves berikan padamu.
Apa, kalau Leona yang
menangani akses pengamanan?
Tepat sekali. Ms. Wainwright mungkin
menyimpan nama setiap pejabat pemerintah,
mulai dari akuntan
sampai ke para senator,
yang bisa mengakses informasi
rahasia dalam departemennya.
Salinan fisik pastinya berada
di brankas kantornya.
Yang mana baru saja disita FBI.
Tapi salinan elektroniknya pasti disimpan
dalam jaringan Kantor Manajemen Personalia.
Jadi kau akan mengetik kencang-kencang
selagi meretas jaringannya?
Takutnya aku akan memerlukan
sedikit keahlian lebih,
dan aku perlu tempat buat duduk.
Jadi kita akan nginap semalaman?
Anggaran departeman hanya
$85 buat nginap satu malam.
Tapi aku punya langganan...
disana biasanya disewa per jam,
tapi manajernya memberiku penawaran.
Kau tahu, aku lebih suka akomodasi
yang tidak dikenakan biaya per jam.
Barangkali kau mau mengijinkanku
untuk menaikkan gaji harianmu.
- Kumohon.
- Baiklah.
Matthew sudah terlihat.
Kau lihat yang terjadi
antara Doug dan Matthew tadi?
Doug masih kesal soal Claire.
Pacarnya Matthew?
Matthew itu kekasihnya,
tapi Doug itu buah hatinya.
Kaki tangannya.
Teman platonis terbaiknya.
Tapi dia takkan punya
kesempatan dengan Claire.
Matthew tak pernah sama
lagi setelah itu.
Dia berubah karena
cara dia meninggal?
Jangan percaya rumor itu, man.
Tak ada tindakan kejahatan.
Matthew tidak membunuh Claire.
Dia overdosis,
sesederhana itu.
Permisi.
Phil.
Sudah kematangan selama 20 tahun.
Tapi siapa kau?
Jangan khawatir.
Akupun lupa siapa diriku.
Lionel, aku ingin kau menarik data dari
laporan kepolisian Westchester tahun 1994.
Biar kutebak, kau akan...
Wow.
Aku tahu cerita mengapa semua
wanita ini begitu menyukaimu, Frank.
Kau memberi si rambut coklat
cincin perjanjian,
kemudian tidur dengan
sahabat karibnya si rambut merah
sebelum berhubungan asmara
dengan si rambut pirang...
Well, itu tidak terlalu buruk.
...yang ibunya kau goda.
Oh...
MALAM UNTUK DIKENANG
Apa itu?
Kelihatannya seseorang masih percaya
Matthew yang membunuh Claire.
Malam untuk dikenang
baru saja berubah menjadi
malam untuk pembalasan.
Aku tak percaya aku
kehilangan kunci mobilku.
Makasih mau mengantar.
Tidak melihat yang lain
menawarkan tumpangan.
Aku tidak terkejut.
Kelihatannya Doug tidak ingin kau kemari.
Bukan satu-satunya.
Kau ingin membicarakannya?
Tidak, aku tidak berkutat
dengan masa lalu, jadi...
Ini kamarku.
Kebetulan sekali.
Aku tepat disebelah.
Oh, yeah.
Itu memang kebetulan.
- Yeah.
- Yang menguntungkan.
Baiklah, selamat malam, Betty.
Selamat malam.
Hei, kamar ini sudah ditempati.
Ini evakuasi darurat.
Apa? Kenapa?
Kutu busuk.
Kau sekarang pindah ke kamar 304.
Cari kamarmu sendiri.
Semuanya sudah penuh.
Sesuatu mengenai ketakutan
akan kutu busuk.
Kau lupa baju mandimu, Shaw?
Basis Operasi Depan tidak punya
kamar mandi jenis kelamin tertentu.
Kau punya masalah denganku,
silahkan tidur dengan para kutu busuk.
Aku sudah mendengarkan Doug.
Kau terus mengawasinya sampai
dia meninggalkan pesta?
Dia langsung pulang ke rumah.
Satu kasur.
Lantainya lebih nyaman.
Setuju.
Matthew di kamar sebelah?
Baru saja mau mengawasinya.
Kurasa aku mau bongkar
barang lebih dulu.
Ide bagus.
EMAIL BARU DARI FUSCO
Fusco mengirim laporan kepolisian itu.
Kematian Claire Klein diputuskan sebagai
kecelakaan overdosis hidrokodon.
Doug melihat Matthew pergi
bersama Claire malam itu,
tapi Matthew memberitahu polisi
mereka bertengkar setelah pesta dansa.
Claire marah, membawa mobil Matthew,
dan Matthew menyatakan kalau dia
tak pernah melihatnya lagi setelah itu.
Tapi Doug tidak percaya ceritanya.
Well, menurut Matthew,
Doug bukan satu-satunya.
Jadi siapa lagi yang
menginginkan pembalasan?
Aku belum pernah merasa
sesantai ini sejak lama.
Kuharap begitu, Detektif.
Ini sudah lewat jam satu siang.
Buat apa ini semua?
Kukira kau akan meretas jaringan
Kantor Manajemen Personalia.
Sudah.
Segala informasi apapun yang berkaitan dengan peran
Ms. Wainwright sebagai manajer akses pengamanan
sudah dibersihkan.
- Oleh FBI?
- Aku meragukannya.
Kemungkinan besar oleh
pejabat tinggi pemerintah.
Kemasan sinar-X portabel?
Apa yang kau,
mau menginspeksi bom pipa?
Brankas modern kebanyakan
dilengkapi dengan perisai timah.
Namun, pemerintah lalai dalam
memperbarui peralatan mereka.
dengan menempatkan alat ini
pada pintu brankasnya,
Aku bisa melihat mekanisme dalam brankas
tersebut selagi aku memutar kuncinya.
Sebentar, kau ingin
membobol brankasnya sekarang?
Well, bukan hanya brankasnya, Detektif.
Pertama-tama, kita harus membobol
kedalam tempat penyimpanan barang bukti FBI.
Kemudian kita membobol brankasnya.
Karena tak ada yang
mudah bersamamu, Finch.
Jadi...
kapan kita memulainya?
Ada alasan kenapa aku
tak pernah pergi ke acara reuni.
Ya ini.
Aku sudah melihat si ahli hot dog.
Ini biji moster organik,
diimpor dari tempat eksotis
seperti... seperti Kanada.
Aku akan memastikan
Doug jauh-jauh dari Matthew.
Kau cari jaksa penuntut favorit kita itu.
Betty Harris?
Aku menahanmu...
karena mencuri hatiku.
Hei, Tanner.
Silahkan atasi sendiri.
Seseorang harus menghentikanku
dari membunuhnya.
Hmm.
Mau berdansa?
Oh, kukira kau takkan memintanya.
Hati-hati, semoga para pendamping
tidak memergoki kita.
Oh, well, mungkin kita akan
mendapat detensi lagi.
♪ I wanna hold ♪
♪ the hand inside you ♪
Jika aku tidak mengenalmu dengan baik,
kubilang kau sangat menikmatinya, Shaw.
Senang bisa punya partner
yang bersedia membiarkanmu memimpin.
Mm.
Apa rahasiamu, Betty?
Kau tahu berapa jam kesaksian
yang sudah kudengarkan?
Aku selalu tahu saat seseorang
tidak mengatakan yang sebenarnya.
Kau terlihat lebih muda
10 tahun dari kami semua.
Bagaimana kau menangani stres?
Sesekali,
aku menembak seseorang.
Well, kedengarannya kau
memerlukan pengacara yang handal.
Well, sekali lagi,
Aku yakin kau...
kau bisa menemukan jawaban pintar
pada hampir segala hal.
Kau tahu, itu aneh.
Betty Harris yang kuingat,
dia itu...
orang yang pemalu.
Dia bahkan tidak bisa
melakukan pembicaraan.
Kau bukan Betty.
Jadi siapa kau?
Aku mungkin satu-satunya orang disini
yang berpikir kalau kau tidak bersalah.
♪ with what's not there ♪
Semua orang tahu
aku yang membunuh Claire.
Apa yang membuatmu begitu berbeda?
Aku sudah menghabiskan
banyak waktu dengan pembunuh.
Kurasa kau peduli pada Claire,
tapi aku juga merasa
kalau kau menyembunyikan sesuatu.
Jadi kenapa tidak ceritakan
yang sebenarnya padaku?
Jadi aku tak perlu pakai kekerasan.
♪ strange you never knew ♪
♪ fade into you ♪
"Claire"?
Psiko macam apa yang mau melakukan ini?
Seseorang sedang mencoba
membuat Matthew depresi.
Kau sudah melihat Doug?
Menurutmu dia yang menaruh bonekanya?
Dia belum berpindah
sedikitpun sepanjang malam.
Toke.
Kau ada lihat siapapun bertingkah aneh?
Kau becanda?
Semua orang tak ada yang berubah.
Hanya lebih gemuk.
Kau tidak termasuk.
Dan Phil, dia bertambah tinggi 1 kaki
dan tambah berisi 100 pon.
Dia dulu lebih kecil?
Dia memerankan Tiny Tim
di pentas sekolah dulu.
Reese.
Kau menemukan ancamannya?
Tidak yakin, tapi kelihatannya
teman kita Phil mungkin seorang penyamar.
Tak adakah orang di reuni ini
yang bukan penyamar?
Mereka bilang kau ini cepat.
Mereka siapa?
Kurasa mereka salah.
Bung, kalian berdua
kayak ninja menakutkan.
Jatuhkan pisaunya
atau kupatahkan lehernya.
Seberapa cepat tadi itu?
Siapa yang mengirimmu?
Buat apa kau kemari?
Apa yang terjadi pada Phil?
Dia merupakan teroris domestik
yang menelan sianida
agar tidak memberiku informasi
mengenai operasi bawah tanahnya.
Phil jadi seorang teroris?
Shaw.
Phil bukanlah angkatan 94.
Dia anggota Vigilance.
Apa yang Vigilance inginkan dari Matthew?
Vigilance bukan kemari untuk Matthew.
Mereka kemari untuk kita.
Butuh bantuan dengan mayatnya?
Phil sudah di ruang pendingin.
Sayangnya, perkedelnya tidak bisa.
Bagaimana bisa Vigilance
menemukan kita sejak awal?
Dugaanmu sama baiknya denganku.
Phil disini untuk melihat cara kerja kita,
sampai kita memaksanya bicara.
Well, mungkin masih ada anggota lainnya.
Lebih banyak.
Kita dapat masalah lain.
Matthew menghilang.
Kita perlu tahu penyebab kematian Claire
sebelum reuni ini menjadi
tur balas dendam mendarah daging.
Ini candaan memuakkan.
Reese, seseorang mengganti
hadiah perpisahannya.
Hidrokodon.
Seperti obat yang membuat
Claire overdosis.
SMS BARU: CLAIRE KLEIN
"TEMUI AKU DI LAB KIMIA"
PESAN TEKS DARI CLAIRE KLEIN
Claire baru saja menghubungi
Doug dari alam kubur.
Kurasa kita salah memahami ini.
Matthew bukanlah orang
yang sedang diteror.
Tapi Doug.
Seberapa cepat kau bisa
sampai ke lab kimia?
"Aku tak bisa melanjutkan hidupku
setelah apa yang kulakukan pada Claire."
Kau yang menulis ini?
Catatan kematianku?
Foto-foto di gelanggang bowling itu.
Bonekanya Claire, pil-pil itu, kenapa?
Bukannya sudah jelas?
Kau akan membunuhku.
Well, kenapa tidak?
Kau membunuh Claire.
Ini, duduklah.
Duduk.
Kenapa aku mau menyakiti Claire?
Dia itu sahabat karibku.
Aku selalu ada untuknya
setiap kali kau membuatnya menangis.
Kau ada untuknya karena kau selalu
mencoba agar bisa tidur dengannya,
dan malam pesta dansa
bukanlah pengecualian, Doug,
karena dia langsung pergi
padamu setelah kami bertengkar.
Aku tak pernah melihatnya lagi
setelah dia berhenti menari denganmu.
Kami pergi karena dia marah.
Dia mengira aku menggoda Linda Holmes.
Tidak, dia pikir kau
menggoda Barbara Foster.
Yeah, kau benar.
Tapi bagaimana kau tahu
apa yang kami tengkarkan?
kecuali dia memberitahumu
karena dia datang sambil menangis
padamu malam itu setelahnya?
Aku... tidak, Matthew,
aku bisa jelaskan.
Kenapa kau membiarkan Claire mati?
Atau kenapa kau biarkan semua orang
berpikir aku yang membunuhnya?
Aku tak bermaksud menyakiti Claire.
Kupikir mungkin dia akan
lebih menyukaiku jika dia...
- Tidak sadarkan diri?
- Tenang.
Berapa banyak tepatnya hidrokodon
yang kau masukkan dalam minumannya, Doug?
Kau seorang jaksa penuntut.
Tidakkah kau harus
menggiringku ke pengadilan?
Takut pengadilan tidak akan memandang positif
pada pengakuan di bawah todongan senjata.
Ini bukanlah keadilan.
Selama dua dekade,
aku percaya aku yang membuat
Claire bertindak nekat,
bahwa dia overdosis karena diriku.
Sampai aku mendapat undangan reuni ini
dan mulai berpikir layaknya seorang
jaksa penuntut ketimbang seorang pacar.
Kau ingin keadilan?
Aku menjalani hukuman rasa bersalah
selama 20 tahun terakhir.
menembakmu dan membiarkanmu membusuk
sampai 20 tahun berikutnya,
maksudku, itu terdengar adil bagiku, Doug.
Tak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Sebanyak apapun yang pantas
diterima Doug disini.
Aku tahu kau bukan Betty.
Aku akan berhenti memerankan Betty
jika kau berhenti memerankan pembunuh.
Nunduk. Nunduk!
Siapa mereka?
Teroris domestik yang dikirim
untuk membunuhku dan Frank.
Maaf sudah merusak
acara dendam kesumat SMA mu,
tapi mungkin tak satupun dari kita
akan keluar dari sini hidup-hidup.
Apa yang terjadi?
Aku jadi bingung.
Tetap nunduk dan tutup mulut.
Ingatkan aku untuk tidak
membuatmu marah lagi.
Sama-sama.
Menyiksa Doug sehingga dia mau mengaku
dan membuat kematiannya seperti bunuh diri?
Itu karya seni yang datar.
Tapi, aah... membunuh
bukanlah jawabannya.
Membunuh bukan jawaban?
Itu hal terbaik yang bisa kau lakukan?
Entahlah. Aku sudah
membunuh banyak orang.
Tapi teman-temanku terus
memberitahu kalau itu salah.
Tapi dengar, hanya karena aku merasa
biasa saja setelah melakukannya
bukan berarti kau bisa begitu.
Berikan pistolmu padaku.
Kau benar, kau tahu.
Aku tak bisa membunuh Doug.
Aku tak bisa menarik pelatuknya.
Aku bukan seorang pembunuh.
Pistolnya, pistolnya!
Well, kau beruntung,
tidak denganku.
Hei! Ho!
Maaf harus mengganggumu, Shaw.
Aku sedikit sibuk disini, Root.
Aku menyadari situasimu.
Itu sebabnya aku menelpon.
- Untuk minta maaf.
- Minta maaf kenapa?
Vigilance terus merubah
cara komunikasi mereka.
Aku harus membocorkan sejumlah informasi sensitif
agar menemukan metode terakhir mereka,
yang ternyata merupakan
pesan radio berkode.
Informasi sensitif macam apa?
Dalam pembelaanku, aku tahu kau dan si bodoh itu
bisa menjaga diri kalian sendiri.
Kau yang membocorkan
lokasi kami ke Vigilance?
Aku baru saja menyadap
pesan berkode lainnya.
Harold akan terlibat dalam masalah.
Aku harus pergi.
Apa kabar?
Detektif Fusco, NYPD.
Perlu mengambil sejumlah bukti
dari pembunuhan Wainwright.
Berapa nomer kasusnya?
97726.
Beri aku beberapa menit.
Semoga beruntung membobol brankasnya.
Cobalah untuk tidak terkena kanker
dari mesin sinar-X kecilmu itu.
Pak, kalian tidak memiliki otoritas
untuk mengambil barang bukti itu.
Oh, ayolah, biarkan aku mengintipnya, mau?
Bosku mempertaruhkan prostat ku
untuk yang satu ini.
Bukan aku yang buat peraturannya.
Yeah, tapi kau bisa melanggarnya.
Aku tak bisa menemukan
sasaran tembak, Shaw.
Aku tak bisa menembak sama sekali.
Aku kehabisan amunisi.
Harus memaksa mereka keluar.
Campurkan ini.
Ini, tahan nafasmu.
Dan coba untuk tidak mengocoknya.
Peluruku tinggal satu.
Oke.
Jangan buat ini percuma.
Selalu benci bahan kimia.
Dimana partner mu?
Dia pergi kencing.
Kandung kemihnya macam
punya anak dua tahun.
Dia akan segera kembali.
Aku melakukannya secepat
yang kubisa, Detektif.
Apa ini?
Apa-apaan?
RAHASIA PENTING/ MEMERLUKAN AKSES ISTIMEWA
POS ANGGARAN TERKLASIFIKASI
NORTHERN LIGHTS
Kau tahu, aku sudah mempelajari mu
dan rekan-rekanmu selama beberapa waktu.
Yaitu dua mantan agen operatif,
seorang detektif NYPD.
Maaf, partner,
terpaksa menyerah.
Mereka akan membunuh si penjaga.
Jika kau menyakiti Detektif Fusco...
Yaelah.
Kita sama-sama tahu kau bukanlah
pria yang suka kekerasan.
Kau membantu orang-orang.
Orang-orang yang akan
berada dalam bahaya.
Kruger, Sloan,
Claypool, Wainwright.
Kau tahu hal buruk akan terjadi
pada mereka sebelum itu terjadi.
Nah, fakta bahwa itu mungkin membuktikan
satu hal yang sudah kuperkirakan.
Bahwa pemerintah memiliki
sistem pengawasan rahasia
yang memata-matai kita
tiap jam setiap harinya.
Aku bukan orang pemerintah.
Tapi kau melindungi sistem itu.
Dan kurasa apapun yang
berada dalam brankas itu
akan memberiku informasi lebih
mengenai sistem rahasia tersebut.
Tolong dokumennya.
Mr. Collier,
kau mungkin sulit mempercayai ini,
tapi aku bersimpati
dengan alasan kalian.
Tapi tidak dengan metode kalian.
Jika kalian mengacaukan sistem ini,
kalian akan menempatkan
kita semua dalam bahaya.
Bahaya?
Kita sudah berada dalam medan perang,
24 jam dalam pengawasan negara
dengan pembunuhan pesawat tak berawak,
program rendesi, perang cyber.
Itu adalah tirani putar kunci,
dan kita disekap dalam kegelapan,
yang sangat ironis, karena sistem itu
disebut Northern Lights. (=Cahaya di Utara)
Bagaimana kalau kau dan aku melanjutkan
perdebatan etis ini di tempat yang lebih pribadi?
Takutnya aku takkan
bergabung dengan kalian.
Dan kenapa itu?
Maaf aku terlambat, Harry.
Agen Khusus Augusta King.
Si penyerang kabur keluar lewat belakang.
Dia ini cewek yang menakutkan.
Berita bagus, Harold.
Shaw dan Reese berhasil selamat.
Kau sebaiknya bicara pada mereka.
Finch.
Semuanya baik-baik saja?
Tergantung definisi "baik"
yang kau maksudkan Ms. Shaw.
Kurasa aku dan Detektif Fusco
masih bisa bertempur lagi.
Bagaimana reuninya?
- Berakhir dengan tembak-menembak.
- Numpang lewat.
Tidak, aku tidak mencoba
membunuh Claire, aku bersumpah.
Kenapa semua orang
harus pergi dan berubah?
Apa?
Tak ada sampai jumpa?
Sampai jumpa hanya bagi
mereka yang mudah ditipu.
Well, a-aku harus membuat
pernyataan ke pusat kota.
Mungkin bakal menghabiskan setahun
atau 20 tahun dalam penjara.
Kau beruntung,
kau kenal pengacara yang handal.
Well, mungkin kita
bisa bersama setelahnya.
Aku tidak menjalin hubungan.
Siapa yang mengatakan soal hubungan?
Collier menghilang.
Para agen belum mampu melokasinya,
begitu pula dirinya.
Jadi apa yang ada dalam brankas itu?
Laporan anggaran gelap.
Sayangnya, ia berada
di tangan Collier sekarang.
Takutnya itu tidak benar-benar akurat, Harold.
Collier baru saja mengirimkan
pesan berkode lainnya.
"Penyebarluasan."
Sebuah berita mengejutkan hari ini
sebagaimana sebuah sumber anonim
merilis laporan rahasia pemerintah.
Laporan tersebut membeberkan anggaran gelap
suatu benda yang terhubung ke sistem pengawasan invasif.
Pejabat pemerintah tingkat tinggi,
termasuk Senator Ross Garrison,
disebutkan dalam laporan tersebut.
Senator! Senator!
Apa sistem pengawasan besar
ini benar ada, Senator?
Tidak ada.
Tapi bagaimana dengan anggaran
yang bocor ke media hari ini?
Apa itu Northern Lights?
Aku tidak mengetahui
proyek dengan nama itu.
Berarti... berarti anda ingin bilang kalau
pemerintah tidak memata-matai rakyat Amerika?
Tidak.
Kita punya masalah.
Para premanku dan sampah mereka akan sudah
mengatasi ini jauh sebelum akan tersiar ke media.
Aku tak punya waktu
untuk saling tuduh.
Masyarakat sudah sangat dekat mempelajari
kalau pemerintah mereka sedang mengawasi
setiap inci kehidupan pribadi mereka.
Hentikan program itu.
Aku akan secepatnya memintamu berhenti
dan meninggalkan negara ini tanpa perlindungan.
Negara ini akan terlindungi,
hanya saja bukan oleh mesinmu.
Dan sekarang ini,
kau sebaiknya bertanya
siapa yang akan melindungimu.
Nonaktifkan programnya.
Kita tak lagi beroperasi.
Matikan.
ANCAMAN RELEVAN PADA KEAMANAN NASIONAL
BUTUH PENANGANAN SEGERA
Tidak mau menumpang dengan Lionel?
Aku takut jika Vigilance
beroperasi di DC,
maka akupun demikian.
RESTRUKTURISASI
PENUGASAN PADA OPERASI TERSIER
MENENTUKAN NOMER-NOMER RELEVAN
MENUGASKAN ULANG PERANTARA ANALOG
Apa ada masalah,
Ms. Groves?
Aku harus pergi, Harry.
Kartu dansaku mendadak penuh.
Sync and corrections by n17t01
Translated by FraLamp
www.addic7ed.com