Kita sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sebuah sistem rahasia,
sebuah mesin yang mengawasimu setiap jam setiap hari.
Aku yang merancang mesin tersebut,
untuk mendeteksi aksi terorisme,
tapi mesin itu melihat segalanya...
kejahatan yang melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang itu tidak relevan.
Tapi kami tidak,
Diburu oleh pihak berwenang, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban ataupun pelaku kejahatan,
Jika nomormu muncul, kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com\Translate by Reza Quatre.
Harper Rose.
Dia seorang Mahasiswi, Finch?
Miss Rose adalah Mahasiswi jurusan Antropologi
di upstate New York,
Mr. Reese.
Belajar di luar negeri di Eropa.
Mengambil cuti untuk jalan-jalan.
Anak kuliahan biasa.
Yang tidak biasa adalah Mesin tidak memberi
nomor sosialnya melainkan nomor induk mahasiswanya
Itu agak aneh.
Ada hal aneh lain?
Hanya dengan teman sekamarnya.
Harper memberikan permintaan tertulis...
untuk pindah kamar di asrama kampus.
Dia pindah ke kamar baru sendirian
semester ini.
Aku akan memeriksa mantan teman sekamarnya.
Kau kembali ke kampus, Mr. Reese?
Bisa dibilang, agak menyegarkan berada di sekitar
anak-anak muda yang berpikiran idealistis.
Kau pasti menikmati hari kerjamu, Professor.
Bagiku, kampus sudah seperti festival
Bacchanalia yang terlalu mahal.
penuh dengan aktifitas sex dan
pesta mabuk-mabukan.
Seseorang harus membayar gajimu.
Tunggu. Apa dia baru saja bertukar tas?
Tunggu sebentar.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu bukan tulang,
itu sepatu Bontoni.
Lindungi hak privasi anda.
Permisi, apa kau ingin menolong kami
dan menghentikan Big Data?
Menerima banyak panggilan telepon, Finch.
Semua nomor milik orang yang berbeda.
Kau sedang berada di asrama kampus.
Ayolah, Finch, dalam radius 15 kaki?
Ahem. Orang aneh.
Oh.
Ini adalah lantai asrama putri.
Baiklah. Aku pergi.
Aku rasa dia pergi ke lantai lain.
Hey, boo.
Hey, babe.
Terima kasih sudah menggantikan shift kerjaku.
Aku rasa aku sedang dalam masalah.
Ya, masalahmu adalah game Far Cry 4
- dan kue munchies.
- Hey.
Aku butuh istirahat, ok?
Mereka menyuruhku bekerja setiap hari.
Orang itu selalu ribut kalau soal uang.
Biar aku yang mengurus Noah, ok?
Baiklah.
- Sampai ketemu nanti
- Aku ada di sini.
Teman laki-laki Harper adalah Trey Wendor,
Mahasiswa dengan beberapa catatan kejahatan ringan.
Ada kejahatan berat?
Kepemilikan ganja,
penjualan ganja,
dan kepemilikan zat terlarang.
Cowok kayak gitu kok dipacarin.
Aku sedang mengawasi Harper.
Pekerjaan ini jauh dari kampus.
Finch? shift kerja yang dia gantikan.
Dia bekerja di Apotik Ganja.
Ganja untuk kebutuhan medis?
Carilah pekerjaan yang kau sukai, dan kau
tidak akan merasa kalau sedang bekerja.
Menurut regulasi negara dibutukan kartu khusus
untuk setiap pasien.
Seberapa cepat kau bisa memasukkanku
ke dalam database?
Mari kita lihat. Detektif Riley
menderita PTSD
akibat beberapa luka tembak.
Dan sakit punggung kronis.
Sakit punggung lebih baik.
Aku hubungi Dr. Tillman,
tidak butuh waktu lama.
Mudah sekali.
Finch, kok tahu banyak tentang ganja?
Mr. Reese, kau ingin dibantu atau tidak?
Sibuk, Harold?
Ms. Groves.
Senang melihatmu masih bekerja.
Dunia ini tidak akan merasa kehilangan
seorang pengedar ganja.
Sri Lanka?
Aku tahu kau suka dengan teh hijau sencha, tapi...
teh hitam Sri langka sangat enak.
Aku melakukan seperti yang kau minta.
Aku menjauh.
Kau melakukannya untuk alasanmu sendiri, Harry.
Bagaimana jika kau melakukan kesalahan?
Mungkin kita harus mencari orang untuk direkrut.
Orang yang murah hati?
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu setelah...
semua yang telah terjadi?
"Semua yang telah terjadi." apakah--
Apakah begitu caramu memanggilnya namanya?
Kau bilang tidak mau membahas tentang Ms. Shaw.
Mari kita bicara tentang 7.1 milyar orang
di luar sana, Harold.
Dan kemungkinan beberapa dari mereka mungkin
bisa membantu Mesin.
Apa yang diusulkan oleh Mesin?
Mesin ingin aku membuat sebuah aplikasi.
Untuk tujuan apa?
Belum tahu.
Pastinya aplikasi pembunuh...
untuk menarik perhatian dari
orang yang tepat.
Ada nama khusus yang kau pikirkan, Ms. Groves?
Sepertinya kau sedang sibuk, Harold.
Apa kau bisa mengurusnya?
Dan ini untukmu.
Enak banget.
Detektif John Riley.
PTSD (gangguan stress pasca trauma).
Kena tembak beberapa kali.
Ya ampun.
Apa tempat ini legal?
Ya, menurut negara,
tapi tidak, menurut pemerintah federal
artinya ini masih sebuah bisnis penghasil uang.
Wow. Mereka pasti mendapatkan uang yang banyak.
Mereka tidak bisa menemukan Bank
yang mau menerima uang dari bisnis ini.
Banknya bisa dituntut oleh pemerintah federal
karena menerima uang narkoba ilegal.
Dan hak bisnis mereka beresiko dicabut.
Lalu ke mana uangnya?
Pertanyaan yang bagus.
Ini akan membuat apotik ini
target empuk bagi kriminal.
Dan nomor kita terlibat di dalamnya.
Terima kasih.
Mau beli apa?
Sesuatu untuk punggungku.
Baiklah. Kau baru ke sini?
Uh, coba yang di sana.
Terima kasih.
Apa yang terjadi pada Trey?
Harusnya dia membuat deposit sore ini.
Kau tidak bisa terus-terusan mengirim
seorang pecandu ke Bank...
sambil membawa uang beraroma ganja, Noah.
Mereka bukan orang bodoh.
Walaupun si pecandu itu adalah pacarmu.
Apa kau punya ide yang lebih baik?
Bank komersial terbesar di dunia...
sudah melakukan pencucian uang untuk
kartel narkoba selama bertahun-tahun.
Kau hanya harus membayar orang yang tepat.
Itu pencucian uang.
Kita bukan kriminal.
Ini adalah bisnis legal.
Uangnya pasti mengalir ke suatu tempat, bos.
Bagaimana dengan setoran malam hari nanti?
Kau yang akan melakukan transfer
ke tempat penadahan tersembunyi.
Pihak keamanan akan mengirim beberapa mobil.
- Sekarang?
- Biarkan mereka masuk lewat belakang.
Tutup tokonya.
lalu pergi.
Sepertinya Mahasiswi Antropologi sedang belajar Ekonomi.
Mereka menutup tokonya, Finch.
Waktunya pengambilan uang.
Waktu pengambilan dan rute kendaraan diselang-seling.
Itu terdengar buruk.
lebih buruknya, mereka bukan orang biasa.
Mereka Brotherhood.
Sepertinya Dominic sedang terjun dalam
bisnis keamanan legal.
Keluar dari mobil!.
Itu Kartel.
Ini penyergapan!
Berikan kami uangnya!
Ya, Tuhan!
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Hari keberuntunganmu.
Ada yang membocorkan informasi.
Mereka tahu waktu pengambilan uangnya.
Apa?
Sial.
Tasnya ditukar.
Di mana uangnya?
Aku akan segera kembali.
Finch, Harper ternyata tahu lebih banyak
tentang waktu pengambilan.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Apa aku mengenalmu?
Hidupmu dalam bahaya.
Kau polisi gadungan yang ada di apotik.
Apa-apaan?
Kalau kau polisi asli...
Aku pasti sudah ditangkap sekarang.
Aku rasa kita berdua pandai bersandiwara.
Pergi kau.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Dan aku tidak mau pergi bersamamu.
Percaya padaku, kau butuh bantuanku.
Enak saja.
Pergi sana. Aku bisa sendiri.
Berikan tasnya selagi kau masih belum terlibat jauh.
Baiklah, ambil uangnya.
Pilihan yang bagus.
Terima kasih.
Mr. Reese?
Kau berhasil mengamankan gadis kita?
Tidak. Dia bukan gadis biasa.
Nomornya muncul lagi.
Dan aku tahu alasannya.
Harper tidak seperti yang kita pikirkan.
Dia tidak tertarik bantuan kita.
Mr. Reese, apa kau berada di kamar Harper?
Baru saja masuk.
Finch, selain terlibat pencurian...
Harper juga mengkoleksi tas
yang dia curi di kampus.
Apapun nama aslinya.
Aku sudah tahu masalahnya dengan
mantan teman sekamarnya.
Sepertinya Harper Rose yang asli...
sedang cuti semester karena masalah kesehatan.
dan pihak asrama masih belum tahu tentang ini.
Beberapa panggilan telepon,
Kartu pengenal...
Entah dia pembunuh berantai atau seekor bunglon
yang gonta-ganti identitas.
Mungkin itu alasan Mesin mengirimkan
nomornya lagi.
Sebelum dia mengganti identitasnya.
Finch
Harper sudah melacak waktu pengambilan
uang selama berminggu-minggu.
Jadi pencurian tadi malam bukanlah kebetulan.
Sudah direncanakan.
Baiklah, dia bukan anak kuliahan.
Pastinya seorang operator.
bagaimana dengan pacarnya?
Pelakunya adalah orang dalam.
Dia hanya memanfaatkan Trey.
Dan untuk masalah di kampus...
Aku rasa dia baru saja drop out.
Hey, ini luar biasa.
Gadismu ini punya nama samaran yang berhubungan
dengan banyak kasus kriminal.
Ternyata dia orang sibuk.
Beberapa dari identitasi itu milik
orang di sekitar yang pernah kita interogasi,
tapi mereka punya alibi yang kuat.
Jadi dia mencuri identitas mereka
untuk melakukan kejahatan.
Jadi dengan siapa kita berurusan?
pembohong? penipu? pencuri?
Semuanya.
Aku tidak mengerti, jadi kita harus menangkap
atau melindunginya?
Dua-duanya.
Kita harus menemukannya terlebih dulu.
Pastinya dia sudah ganti tempat tinggal...
sama seperti identitasnya.
Saatnya berpencar, Lionel.
Hey, ada banyak nama di sini.
Apa yang sedang dilakukan temanmu?
Bagus sekali, Ms. Groves.
Baunya seperti uang.
Ladang uang.
Bagaimana bisnisnya, Noah?
Dominic.
Uh...lancar-lancar saja...
kecuali tadi malam.
Karena kau yang menyewaku untuk
mengurus keamanan dan transportasi,
Aku rasa aku harus terlibat langsung.
Mereka datang entah dari mana.
bukan "entah dari mana".
Mereka dari Mexico
Mereka kartel narkoba.
Mengapa kartel mencuri uang dariku?
Penghasilanku tidak sebanding dengan mereka.
Apotik ganja mengambil keuntungan
jutaan dolar dari mereka di seluruh negara.
Tapi uang itu harus dilindungi dan dicuci
dan itulah bisnis yang ingin mereka geluti.
Sayangnya bisnis itu sudah aku ambil alih.
Jauh sampai koridor I-95.
Tapi entah bagaimana kartel tahu waktu dan tempat
untuk menyerang kita.
Bukan aku. Kerusakan yang mereka timbulkan hanya sedikit.
Lalu siapa?
Seseorang polisi memakai jas.
Saat baku tembak dimulai, dia muncul entah dari mana.
- Menembak semua orang--
- di lutut.
- Detektif Riley?
- Yeah, itu dia.
Dia pelanggan di tempat ini.
- saat semua itu terjadi.
- tentu dia orangnya.
Saat itu uangnya menghilang.
Seseorang menukar tasnya.
Kartel tidak mendapatkan uangnya.
Aku tidak suka kehilangan pengiriman...
atau anak buah, jadi kita bereskan.
Bakar habis semua, ngerti, Noah?
Maksudnya?
Siapa saja yang bekerja tadi malam?
Penjaga pintu, tukang angkut,
gadis bernama Harper,
bekerja sebulan yang lalu.
Di mana aku bisa menemukan dia?
Aku tidak tahu.
Aku coba telepon tapi tidak diangkat.
Dia cuma anak kuliahan.
Pacarnya, Trey, yang menjaminnya.
Ok. Dimana aku bisa menemukan Trey?
Yeah...
Mantap !
Harp?
Bukan, sayang.
Beberapa perbedaan antara aku dan pacarmu.
Pertama, aku lebih suka cowok ganteng di Rikers
daripada bocah ingusan sepertimu dan,
kedua, aku hanya mengambil hak ku.
Dari mana saja, Trey?
Aku tidak tahu.
di sini... kelas...
Maksudku mungkin bukan di kelas, tapi...
Whoa.
Duduk !
Baiklah.
Aku punya teman di upstate yang kesulitan
menjual ganja kualitas lebih rendah dari pada itu.
Maaf?
Saat pemerintah melegalkan ganja untuk medis...
tapi malah dipungut pajak, kampret bener.
Yeah, pemerintah, itu--
itu benar-benar menyebalkan.
Mau es krim?
Aku tidak tahu apa yang kau inginkan dari aku?
Tentu kau tahu, Trey.
Kami ingin uang kami kembali.
Dan kami ingin pacarmu.
Saatnya jalan-jalan.
Kau ingin aku membatalkan kesepakatan?
Bukan aku pelakunya.
Menurut pendapatku, Jorge,
harusnya kau yang mengemis minta
diberikan kesepakatan.
Kau dan teman kartelmu menembak
apotik ganja tadi malam.
Sudah kubilang, man.
Aku tidak melukai siapapun.
Hey, orang yang di sana,
kayaknya pernah liat.
Apa dia saksi mata?
Siapa yang membocorkan informasi
tentang pengiriman uang?
Maria.
Dia sebentar lagi mati.
Maria?
Apa? itu bukan namanya?
Bukan.
Dia bohong tentang namanya?
Dia tidak bilang kalau Brotherhood
yang menangani keamanan transportasi.
Belum lagi, siapa orang yang memakai jas itu?
Whoa, whoa, satu persatu.
Katakan di mana Maria.
Di mana kau menemukannya?
Club Boost.
Beberapa minggu yang lalu.
Dia bilang kalau DJ favoritnya akan main di sana.
Dia suka menari.
♪
Oh, mai gaad! Fiona!
klub ini keren banget !
Gimana caramu ngajak kami masuk ke sini?
Pemilik tempat ini dan aku temenan.
Kalian mau minum lagi?
- champagne gratis!
- Yeah!
Kita perlu bicara.
Oh, kita pernah bicara.
Pembicaraan kita terganggu.
Baik. Maaf lututmu.
Seperti kau bukan orang yang suka ditolak.
Champagne?
Di mana uangnya?
Sudah aku habiskan.
Semuanya?
Aku membayar tagihan,
menyeimbangkan buku cek ku,
dan kau tahulah
Ternyata aku punya hutang kepada beberapa orang.
Banyak hutang.
Orang yang mana?
Orang yang punya klub ini.
Tenang saja, kami sudah impas.
Dia bahkan memberikan beberapa botol gratis.
Kita pergi sekarang.
Jika kau tidak keberatan.
Fiona mau kembali kepada teman-temannya.
Oh, Harper, kau tidak sekedar mencuri uang narkoba.
Kau mencuri dari Dominic.
Jangan bereaksi.
Kau baru saja...
terlihat oleh mereka.
♪ ♪
NYPD.
Ikut denganku.
Maaf, Detektif.
Tapi aku tidak mau menginap di penjara.
Kau benar-benar ingin melakukan ini?
Ayo ikut.
Yum.
Makasih.
Laper berat.
Borgolnya agak terlihat mencolok,
bagaimana menurutmu?
Maksudku, bahkan untuk orang sepertimu.
Seseorang sepertiku?
Aku kenal polisi.
Seperti temanmu di sini.
dia polisi asli.
Darahnya pun warna biru.
tapi kau...
kau hanya berpura-pura.
Aku tebak kau mantan militer dengan
gangguan hero complex.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Teman-teman militermu punya gaya yang sama.
Postur tubuh, gaya rambut--
Seolah-olah kalian dibuat dari pabrik.
Lumayan.
Terima kasih atas analisamu.
Sekarang, kita fokus pada dirimu.
Kau terlibat masalah serius.
Dominic ingin kau mati dan dia
selalu dapat apa yang dia mau.
Yang aku tidak mengerti kenapa melibatkan kartel?
Mungkin ada seseorang memberikan informasi...
kalau ada pengiriman uang.
Jadi kartel tertarik mencuri uang tersebut...
hanya untuk menyadari kalau mereka
mengambil tas kosong.
Kerja yang bagus.
Sampai rekanmu ini sok berlagak pahlawan.
Aku tidak tahu soal kartel.
tapi Dominic tidak akan melepaskanmu.
Jangan lebay gitu.
Mencuri dari kriminal adalah kejahatan tanpa korban jiwa.
Kecuali kalau kau jadi korbannya.
Detektif...
Aku berhasil mendapatkannya, Harold.
Bagus, tapi itu bukan alasan aku menelpon.
Kita punya nomor baru.
Teman Ms. Harper di asrama, Trey.
Dominic pasti berpikir dia tahu sesuatu.
Aku pergi ke kamarnya dan ternyata kosong.
Aku tidak tahu apakah ini penculikan
atau memang dia orang yang ceroboh.
Apapun itu pastikan Ms. Harper tidak
jauh dari pengawasanmu
Temanmu Trey dalam masalah.
Dominic pasti mengincarnya karena ulahmu.
Siapa yang menelponmu?
Apa kau baru saja menjawab panggilan telepon?
Apa ada sesuatu di telinganya?
Eh, itu John dan temannya.
Mereka memang begitu.
Mereka tahu teknologi.
Oh...terdengar rumit.
Trey tidak tahu apapun tentang aku.
Dia bahkan tidak tahu nama asliku.
Apa nama aslimu?
Untuk sekarang aku pakai nama Harper saja.
Aku suka namanya.
Jadi apa yang akan terjadi pada Trey?
Kita harus menemukannya sebelum Dominic
sadar kalau dia tidak berguna, ayo.
Semua tenaga kerja sedang menghitung uang
untuk gift card, dan money order
sampai daerah pesisir timur.
Aku tidak butuh uang.
Aku butuh satu dan nol.
Carikan aku lebih banyak gamer.
Ah!
Ow!
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Sudah kubilang
Pacarmu mencuri dariku.
Dia dekat denganmu dan Noah
artinya dia tahu banyak hal.
Hal yang tidak seharusnya dia tahu,
Harper cuma teman nongkrong bareng.
Nama aslinya bukan Harper,
Gadis itu penipu yang memanfaatkan
orang bodoh sepertimu untuk keuntungannya.
Tidak mungkin.
Bagaimana dengan Detektif Riley?
Bagaimana dia kenal dengan Riley?
Siapa?
Tidak, ayolah, kawan, ayolah, ayolah.
Ah!
Aku tidak tahu siapa dia.
Aku ingin sekali percaya padamu, Trey.
Karena orang tolol sepertimu...
Bisnisku bisa meningkat seperti sekarang.
Yang bener?
Kau dan video game mu.
Si pemilik apotik punya masalah dengan Bank.
Jadi dia menyewa orang sepertiku...
untuk melindungi dia dan uangnya.
Lalu aku melihat orang sepertimu menghabiskan
ribuan dollar untuk game.
Game "Warriors of the Realm".
Mengubah uang asli menjadi virtual,
uang asli ditukar emas palsu.
Aku hanya perlu tahu cara mengubahnya
menjadi uang asli kembali.
lalu mentransferkannya ke sebuah akun Bank.
Yeah, itu pintar sekali.
Ya, tentu saja.
Tapi sekarang aku merasa bisnisku terancam.
Tidak. Dia tidak akan mengatakan apapun tentang itu.
- Tidak?
- Tidak, tentu tidak.
Semoga saja tidak.
Karena jika dia mengatakan tentang bisnis game ini,
kau tidak perlu khawatir tentang ujian akhir semester.
Mungkin kita harus menyingkirkan si tolol itu.
Dia sendiri kena tipu, itu saja sederhana.
Tidak, jika Riley terlibat, dia pasti akan kembali.
Sejauh yang aku tahu,
mereka berdua punya urusan yang belum beres.
Kau tinggal di sini?
Ini apartemen milikku.
Jawaban yang bagus.
Bagaimana dengan Kapten McConnick (Riley)?
Dia bekerja untukmu?
Detektif Riley dan aku adalah rekan.
Aku tidak menyangka.
Harold, aku butuh uangnya.
Semua di sana.
Walaupun kita hampir kehabisan uang,
tapi aku rasa itu sepadan dengan nyawa dua orang.
Kau mau pergi ke mana dengan uang itu.
Membayar Dominic.
Ini satu-satunya cara supaya kau aman.
Aku sudah terlibat terlalu jauh dalam masalah ini.
Bagaimana dengan Trey?
Apa dia tidak takut mati sepertimu?
Ayolah, kalian membuat seolah-olah
aku tahu kalau dia akan diculik.
Mungkin lain kali kau akan memikirkan
tentang orang lain sebelum mencuri.
Jangan biarkan dia lepas dari pengawasan.
Dia galak sekali, huh?
CIA atau Pasukan Khusus?
Mister-- uh, Detektif Riley...
adalah orang yang rumit.
Dan kau?
Bagaimana ceritamu?
Kau penyandang dana semacam
kontraktor militer pribadi?
Kami lebih suka jika pekerjaan kami
disebut kegiatan sosial
Kenapa?
Kenapa apanya?
Kalian berdua jelas-jelas menolong orang secara teratur.
Bukti A, dilihat dari dekorasi apartemen
yang jarang ditinggali. Artinya...
kau mungkin punya banyak uang,
dan bisa saja melakukan...
hal berguna lain untuk mengisi waktu luang...
daripada mengurus urusan orang lain
yang tidak kau kenal.
Jadi kenapa melakukan ini?
Semua orang pantas mendapatkan seorang pembela.
Kau dapat informasi dari mana?
Aku jago dengan teknologi.
Seorang hacker.
Kau orang yang butuh aturan.
Coding bagus untuk menyalurkan OCD.
Untuk mengembangkan ilusi pengendalian.
Kau harus berhenti memegang kendali terlalu erat.
Cobalah bersantai sejenak.
Ah!
Dan kau suka dengan ketidakaturan.
Kenapa harus berenang melawan arus jika...
kau bisa mengikuti arus sampai ke air terjun?
Apa yang terjadi jika kau mencapai tebing?
Aku beritahu jika aku sampai di sana.
Caramu menjalani hidup sangat menarik.
Ini adalah kebebasan.
Aku mencuri dari kriminal karena
mereka tidak mungkin memanggil polisi.
Aku tidak menetap supaya bisa langsung
kabur saat ketahuan.
Terdengar seperti melarikan diri.
Sebuah cincin pertunangan antik,
sekitar satu karat.
Itu warisan keluarga?
Ini hanya cincin biasa yang aku curi...
dari seorang wanita tua
yang coba macam-macam denganku.
Ada yang bisa aku makan di sini?
Aku punya sesuatu untuk bos mu.
Taruh di sana.
Sebagai ganti nyawa gadis dan pacarnya.
Aku tidak mengerti maksudmu, Detektif.
Kau dipersilahkan untuk meninggalkan uangnya.
Di mana Dominic?
Dia sedang tidak ada.
Tapi seperti yang kami bilang,
silahkan tinggalkan kopernya.
Itu tidak akan terjadi.
Aku ambil pistolmu.
Itu nomorku berikan pada bos mu
jika dia siap untuk bicara.
Atau aku bisa terus menganggunya dari jauh.
Apapun yang dia sukai.
Saya sangat senang sekali dengan
aplikasi yang anda bawa pada kami.
Sekarang anda mengerti kenapa saya
membutuhkan perusahaan anda.
Ya, saya kira hanya aplikasi biasa.
tapi ternyata sangat canggih
dibuat untuk platform mobile.
Anda, bekerja dengan Incubator?
Tidak dalam proyek ini.
Hanya saya sendiri.
Kemitraan seperti apa yang anda cari?
Mengkombinasikan software saya
dengan algoritma kompresi anda...
akan menghemat waktu dan uang saya.
sehingga kita bisa menjualnya
dengan murah kepada konsumen.
Itu jika anda berminat bermitra
dalam hal yang kecil tentunya.
Saya yakin bos pasti senang sama seperti saya...
dengan aplikasi yang anda buat.
Bagaimana jika saya hubungi
setelah bos datang?
Saya tunggu.
Tolong beritahu, kenapa membawa aplikasi ini pada kami?
Anda bisa saja membawanya ke tempat lain.
Reputasi bos anda sangat mengesankan.
Aku sudah mendapatkan pesanmu, Detektif
Aku berikan uangmu jika kau setuju
untuk menjauh dari Harper.
Dan aku ingin anak itu pulang selamat.
Okay.
Setuju.
Jika kau memberitahuku siapa dirimu sebenarnya.
Karena sudah jelas kau bukan seorang Detektif.
Kau sudah baca kartu namaku.
Di sini disebutkan John Riley
Detektif bagian pembunuhan.
Itulah aku.
Tidak ada polisi yang mau membayar
hutang dari seorang penipu tuna wisma.
Aku bukan polisi biasa.
Kita sependapat soal itu.
Kau dan aku,
ini bukan masalah pribadi.
Kau terus-terusan menyakiti orang
dan aku tidak suka hal itu.
Lalu kenapa kau tidak menangkap Elias?
Dia dan aku punya pemahaman yang sama.
Dia tidak mau berurusan denganku dan sebaliknya.
Itu benar?
benar.
Itulah caraku dengan Elias.
Tapi kau sudah tahu itu.
Kau juga pasti tahu, dia akan membalasmu.
Aku sudah siap.
Tapi untuk masalah kita,
Jika aku menjauhi urusanmu,
apa kau akan melakukan hal yang sama?
Selama kau tidak membunuh orang tidak bersalah.
Gadis itu tidak bersalah?
Betul sekali.
Bagaimana jika aku memberimu Trey
dan kau berikan aku gadis itu?
Itu tidak akan terjadi.
Aku sudah membidiknya.
Dia bertindak bodoh,
Kutembak dia.
Siapa yang memegang senjata?
Salah satu wanita cantik temanmu?
atau rekanmu Detektif Fusco?
Kau tidak akan membunuh orang yang
tidak bersenjata.
Aku tahu itu.
Jadi aku rasa pembicaraan ini sudah selesai...
untuk sekarang.
Kau boleh menurunkan senjatamu.
Sepertinya perundinganmu tidak berakhir baik.
Harper masih dalam masalah dan
pacarnya mungkin sudah mati.
Kau selalu melihat sisi positifnya, iya kan?
Ok, Detektif Sunshine, mau ngapain sekarang?
Jadi pembicaraan itu gagal untuk menjauhkan Dominic,
padahal kita sudah memancingnya dengan sekoper uang.
Kita diskusikan pilihan berikutnya
saat dia kembali.
Itu sudah terlambat.
kau tahu bagaimana mereka bertindak.
Tembak dulu, dan tidak perlu bertanya
karena orangnya sudah mati.
Aku membahayakan hidupku
karena tahu resikonya.
Tapi Trey tidak.
Jadi, aku akan menolong temanku.
dengan atau tanpa bantuan kalian.
Tapi aku punya lebih banyak kesempatan
jika punya banyak bantuan.
Jadi bagaimana?
Kau ahli dengan teknologi, iyakan?
- Gadis itu ingin bicara.
- Bawa dia.
Aku tahu kau punya nyali,
tapi tidak kusangka kau sebodoh ini.
Jangan marah, Alfonso.
Kau membuat keponakannya dalam masalah.
Kau sengaja menjebaknya.
Polisi ikut terlibat, kakinya tertembak.
Aku akan membayar kesalahanku.
Nico, bos,
Aku tidak berniat memulai perang dengan kartel.
Aku suka jika kepalaku tetap utuh.
Oh! harusnya kita tunggu Detektif Riley.
Dominic sedang mengumpulkan kekuatan di kota ini.
Setengah dari geng sudah bekerja untuknya.
Katakan sesuatu yang aku tidak tahu.
Kalian kehilangan uang karena masalah ini.
Kalian menginginkan hak milik kalian
biarkan aku membantu.
Bagaimana rencanamu melakukannya?
Dominic sedang mencuci uang.
Banyak uang tapi dia hanya bisa melakukannya
sesekali dalam jumlah sedikit atau polisi akan curiga.
Kau tahu artinya?
Dia harus menyimpan sisa uangnya di suatu tempat.
Bingo.
Dan bukan sekedar ratusan ribu.
tapi puluhan juta.
Alfonso...
turunkan senjatamu.
Aku tertarik.
Apa yang kau butuhkan?
Suruh anak buahmu mengirim kabar
jika kalian telah menangkapku.
Dominic pasti akan menghubungi untuk membuat kesepakatan.
Serahkan sisanya kepadaku.
Kerja bagus, Ms. Harper. Kartel akan langsung
membawamu masuk ke markas Dominic.
Jika kau salah, habislah.
Finch, Harper sudah di dalam bersama kartel.
Aku bergerak menuju posisi.
Hey, aku melihat seseorang di sini.
Sekarang apa?
Aku harus ke atap.
Itu satu-satunya cara menolong Trey...
tanpa melalui pintu gudang.
Kau benar-benar setuju dengan
rencana gadis penipu itu?
Finch percaya padanya.
Begitulah.
Kau benar-benar percaya diri.
Di mana uangnya?
Uang apa?
Whoa.
Kau tidak mau melakukan ini, Nico.
Kita setuju untuk bertukar.
Aku tahu, tapi ada masalah.
Aku tidak punya sesuatu untuk ditukarkan.
Uangnya sudah aku simpan di lokasi yang lebih aman.
Apa?
Itu keren banget.
Hey, Trey.
Aku John.
Kawan, aku harap kau di sini untuk menolongku.
karena orang-orang ini tidak main-main.
Temanmu Harper yang mengirimku.
Huh...
Sudah kuduga dia peduli padaku.
Kau menjebak kami !
Kawan, untuk apa ini?
- Kau siap?
- untuk apa?
- Pegangan.
- Keren !
Tunggu, apa yang terjadi sekarang?
Keren.
Jatuhkan! berlutut!
Berlutut !
Perlihatkan tangan!
Tetap di tempat !
Berlutut !
Ayo !
Kami salah apa?
Kepemilikan senjata ilegal.
Itu kejahatan.
Kalian jelaskan di markas.
Anda dipersilahkan memeriksa
senjata kami, Detektif.
Semua senjata di sini tercatat dibawah
layanan transportasi dan keamanan pribadi milikku.
Senjata bersih, huh?
Mereka boleh pergi.
periksa senjata-senjata ini.
Aku dapat panggilan dari Noah.
Terima kasih atas peringatan darimu.
Apa tujuanmu?
Aku rasa kau bisa berhenti mencoba membunuhku.
Aku sudah membuktikan diriku...
dengan menyingkirkan kartel.
sepertinya kesepakatan yang bagus
untuk kita berdua.
Karena mereka juga ingin agar aku mati.
Kita baikan sekarang?
Untuk saat ini.
Bagaimana dengan Trey?
Dia tidak pernah terlibat masalah ini dari awal.
Jadi kau ingin bertatap muka langsung denganku.
Perempuan yang berani mencuri dari kartel
dan dari anak buahku,
dan cukup pintar untuk kabur dengan uangku
itu membuatmu patut diwaspadai.
Seseorang yang berguna di dalam tim ku.
Kapanpun kau selesai bermain hakin sendiri...
bersama dengan polisi palsu itu, datanglah temui aku.
Di mana orang itu?
Harp!
Aku senang kau baik-baik saja, Trey.
Tapi aku rasa kita harus putus.
Apa?
Apa salahku?
Kau tidak perlu tahu.
Ayo, aku beri tumpangan.
Aplikasi buatan anda sangat istimewa, Shannon.
Kodenya-- kode paling elegan yang pernah aku lihat.
Saya berterima kasih atas dukungannya.
Ini bagaikan mimpi.
Berada satu ruangan dengan Caleb Fitz.
Aw, anda terlalu berlebihan.
Silahkan, duduk.
Jadi, di mana anda belajar coding?
Aku belajar sendiri.
Aku juga, semua programmer handal juga begitu.
Aku sudah bilang pada Shannon
kau ingin mendiskusikan masalah lain dengannya.
Ya, langsung ke bisnis.
Kami penasaran apa anda tertarik...
bekerja dalam sebuah tim?
Maksudnya bekerja untuk anda?
Kemampuan saya masih belum sehebat itu.
Kemampuan anda luar biasa.
Ini untuk software keamanan baru
yang sedang kami kembangkan...
dan kami butuh keahlian seperti yang anda miliki.
Jadi bagaimana?
Saya merasa terhormat.
Kalian benar.
Aku benar-benar butuh bantuan.
Mungkin kau harus menjauhi masalah untuk sementara waktu.
Ms. Harper.
Tidak menarik kalau begitu.
Kau orang yang baik, Harold.
Dan kau,
terima kasih sudah mengingatkanku
kalau bukan hanya aku yang terlibat
Finch?
Aku rasa dia baru saja mencuri jam tanganmu.
Oh, tidak apa, aku mencuri cincinnya.
Dia tahu di mana mencariku.
jika dia ingin cincinnya kembali.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com\translate by Reza Quatre.