Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia...
Sebuah mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Dia bertanya terlalu banyak pertanyaan.
Bagaimana kita mengatasinya?
Bagiku situasi sudah teratasi.
Dengar, kau salah orang.
Kau hanya perlu...
Terima kasih.
Mengapa kau mengikuti kami?
Maaf, aku tidak mengerti bahasa Jerman.
Ada masalah?
Tidak. Kurasa ini cuma salah paham.
Tidak ada masalah.
Apa orang-orang ini mengganggumu?
Dengan senang hati akan kuusir mereka.
Oh, tidak. Terima kasih.
Kurasa, ini cuma kesalahan.
Dengar, aku sedang buru-buru.
Hubungi Bekhti sekarang. Beritahu
mereka untuk segera pergi.
Entah bagaimana Amerika mengetahui tentang kita.
Berlutut.
Aku minta maaf.
Sudah kubilang, aku sedang buru-buru.
Ada tanda dari sasaran kita, Bekhti?
Tidak.
Dan aku baru saja menembak
kesempatan terbaik untuk menemukannya.
Aku tidak bisa membawamu kemanapun, Shaw.
Dia menghubungi Bekhti.
Aku mendapatkan nomor parsial.
Delapan digit.
Bukankah seharusnya kau menembaknya
setelah dia selesai menghubungi?
Lacak saja, oke?
Apapun yang Bekhti rencanakan,...
...orang-orang ini berani membunuh
polisi demi untuk melindunginya.
Sinyal ponsel Bekhti berada tepat di bawah kita.
40, mungkin 50 kaki
di atas jalan.
Mungkin di atas lantai.
Ini dia!
Baiklah.
Salah apartemen.
Cari lagi.
Baiklah, ketemu.
Ahnaz.
Kau mengecewakanku.
Lihat dirimu, kau punya semtex.
Kau punya detonator ponsel.
Coba kulihat.
Dan cesium.
Setengah pon.
Mereka membuat bom atom.
Apa rencananya?
Sudah selesai.
Kami bergerak dalam sejam.
Tak ada waktu.
Aku hubungi Control.
Yeah, ini Catalyst.
Kode "Indigo."
Silahkan, Indigo.
Meminta ijin untuk operasi.
Aksi langsung.
Diperbolehkan.
Mereka masih menutup jendela?
Sejauh ini iya.
Kau tahu satu-satunya orang
yang cuku gila...
...menggunakan gas selain kau, Shaw?
Orang Rusia.
FSB(=Federal) Rusia gila.
Menurutmu dari mana aku mendapatkannya?
Kita mendapat pemenang pertama.
Nomor dua.
Itu yang ketiga.
Aku memindahkan cesiumnya.
Shaw, apa yang terjadi?
Sedikit bantuan, Cole.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa melihatnya.
Apa yang kau lihat?
Masih mencari.
Aku tidak melihatnya, Shaw.
Aku masih tidak melihatnya.
Tenang.
Beri aku sesuatu yang
berguna.
Baiklah, tunggu.
Jangan bergerak.
Arah jam 3:00 mu...
Sekarang.
Sam, kau baik-baik saja?
Aktifkan alarm kebakaran dan
segera menuju ke jalan.
Apa yang akan kau lakukan?
Mendapatkan kembali peluruku.
Kita tidak pernah ke sini, ingat?
Rakitan Bekhti agak buruk.
Aku memperbaikinya untuk mereka.
Baik sekali kau.
Kau membuat jalan keluar dirimu sendiri.
Yakin kau tidak mau ditemani?
Kenapa, kau kenal seseorang?
Akan kutemui kau bila waktunya tiba.
Akan kutemui kau besok.
Dimana?
New York City.
Control menghubungi.
Kita punya nomor lainnya.
Kurasa seperti yang kau bilang.
Mereka tidak pernah berhenti.
Person Of Interest
Season 2 Episode 16
Relevance
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Bagaimana New York?/Dingin.
Aku bertemu Wilson malam ini.
Sejak kapan kau melakukan pengiriman?
Aku ke kota untuk pertemuan.
Kupikir aku ingin mengucapkan
selamat pada operator terbaikku.
Jelaskan ini padaku.
Bukankah kami membayarmu untuk menjinakkan bom...
...bukan untuk mengaktifkannya?
Terpaksa.
Kita menemukan cesium.
Sepertinya itu cara terbaik untuk menutupi jejak kita.
Terima kasih. Secara tidak resmi.
Nomor barumu.
Aku masih mengawasi nomor baru kita.
Di mutar-mutar selama sejam, Cole.
Aku mulai sedikit bosan.
Ceritakan sebuah cerita padaku.
James Mercer.
Empat tahun dalam kesatuan.
Pemberhentian tidak hormat.
Lulusan gerakan milisi.
Lalu seminggu yang lalu,...
...dia mendapat transfer 10 ribu dolar
dari rekening luar negeri,...
...dan pindah ke Queens.
Kurasa Reseearch tidak berpikir kalau dia kesini...
...untuk pertunjukkan Broadway.
Cole, kurasa aku diikuti.
Arah jam 3:00-ku,
pria tampan berjas.
Kau yakin dia tidak cuma sedang melirikmu?
Lepaskan masker gasmu, Shaw.
Baiklah, alarm palsu.
Ada yang masuk.
Mercer mendapat telepon.
Sekarang waktunya.
Besok hari besar.
Kita harus melihat komputer orang
ini nanti malam.
Kau bahkan mungkin harus meninggalkan van.
Kau ada masalah?
Kau masih tidak merindukan
gadis yang di Staad waktu itu.
Kau pernah penasaran dari mana
Research mendapatkan nomornya?
Tidak./Kenapa?
Karena aku tidak bekerja untuk Research.
Apa kau pernah berpikir
ada kemungkinan mereka salah?
Seperti pria di San Jose. Aquino.
Dua tahun lalu.
Dia begitu kebingungan.
Kau ingat apa katanya?/Ya.
Karena...
Aku orang yang membunuhnya...
...sementara kau cuma melihat
di kamera kecilmu.
Aku juga ingat...
...kalau dia mencoba
menjual rancangan...
...sentrifuse nuklir pada Hezbollah.
Dan kau melacak saluran dananya.
Research benar tentang Aquino.
Seperti biasanya mereka selalu benar.
Bagaimana kau bisa yakin kalau
mereka tidak pernah salah...
...kalau kau bahkan tidak tahu
siapa mereka...
...atau dari mana mereka mendapatkan nomor-nomor ini?
Aku tahu dari mana mereka
mendapatkan nomor itu, Cole,...
...dan kaupun juga tahu.
Dari ruang gelap di suatu tempat
dimana mereka mencelakai orang dengan buruk.
Dan alasan kita tidak bertanya...
...dari mana Research
mendapatkan nomornya...
...adalah karena Research
tidak pernah salah.
Mereka salah kali ini.
Kau melakukan sesuatu yang bodoh, ya?
Aku menghubungi salah satu temanku dari agensi,...
...memintanya untuk melacak uang tersebut.
Transfer itu tidak berasal dari
Hezbollah.
Transfernya berasal dari Pemerintah US.
Aquino melakukan sesuatu yang tersembunyi,...
...tapi dia melakukannya untuk kita.
Aku menghubungi Control.
Wilson.
Maksudku, aku meminta penyelidikan internal.
Aku tidak akan melibatkanmu,
aku janji.
Kau bicara pada Wilson?
Yeah.
Mercer bergerak.
Dan kita masih ada tugas yang harus dikerjakan,...
...ingat?
Whoa, baiklah.
Aku masuk.
Mudah sekali.
Ada sesuatu?
Ini tidak benar.
Mercer mendapat banyak email
dari kontak,...
...mantan militer.
Kau punya nama kontaknya?
Yeah.
Mereka adalah kita.
Nama kita ada di semua file-file ini.
ITU PERANGKAP. KELUAR DARI SANA. SEKARANG.
Shaw? Shaw!
Kita harus pergi.
Sekarang.
Ah, itu akan sulit.
Baiklah, ayo.
Aku minta maaf./
Tidak, jangan bicara.
Baiklah.
Dengar, aku akan menghubungi Control, dan...
...kita akan menolongmu.
Aku mencoba melindungimu.
Selalu mencoba jadi pahlawan, ya?
Tidak.
Cuma untukmu.
Tim kedua, masuk.
Shaw...
...dengar. Namaku John.
Aku disini untuk menolongmu.
Tim Tiga, bergerak ke posisi.
Ini Tim Dua.
Kurasa dia punya bantuan.
Ada seseorang yang...
Semua tim, melapor. Apa kalian
membunuh wanita itu atau tidak?
Wilson?
Ya?
Kita punya masalah.
Aku kehilangan dia.
Menurutku itu lebih dari sekedar masalah, Wilson.
Kita sudah mengatasi Cole.
Shaw berhasil kabur.
Aku kehilangan semua tim.
Sedikit kacau.
Sayang sekali.
Sebentar.
Itu semua yang anda perlukan
untuk acara jam 10:00 pagi dengan Negara.
Anda memerlukan yang lain?
Tidak, terima kasih, Nn. May.
Semoga malammu menyenangkan./
Anda juga, pak.
Jadi maksudmu...
...ada agen berbahaya yang melarikan diri...
...yang tahu kalau kita menyingkirkan rekannya...
...dan mencoba melakukan hal yang sama padanya...
...dan yang mungkin memiliki informasi...
...yang akan membahayakan seluruh proyek kita.
Itulah situasinya, pak.
Pertama, dia akan mengatur rencana.
Transportasi, senjata,
tempat sembunyi.
Tapi kita mungkin punya keuntungan./Apa itu?
Aku sangat yakin aku menembaknya.
Apa yang kau inginkan malam ini, nona?
Kau tahu, aku cuma memerlukan
sedikit cahaya matahari(=obat).
Menyenangkan.
Aku punya.
Sebentar!
Lewis?
Kalau kau disini,...
...lalu siapa yang berada di luar?
Apa kau pernah mengikuti
kontes untuk para penjahat?
Apa?/Tak ada kedipan mata.
Agak percuma, 'kan?
Seperti kau mencoba untuk
meraih senapan itu.
Mundur.
Baiklah, Lewis.
Aku ingin kau mengikat temanmu
ke radiator.
Kuat dan ketat.
Lewis, aku akan memerlukan beberapa benda.
Penghilang rasa sakit, pisau silet,
dan kalau...
...tak ada perban, handuk pun boleh.
Hollow point(=jenis peluru).
Bajingan!
Pernah melihat tembakan seperti itu sebelumnya.
Kau tertembak.
Kau tamat./
Sebaiknya kau berharap tidak.
Karena jika aku mulai kehilangan kesadaran,...
...aku akan menembakmu lebih dulu.
Duduk, Lewis.
Kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Kau sangat mahir.
Aku pernah masuk sekolah kedokteran sebentar.
Kau dokter?/Bukan.
Bergabung di Marinir.
Ternyata aku jauh lebih baik
dalam membunuh orang...
...ketimbang menyembuhkan mereka.
Yeah.
Aku mulai kehilangan kesadaran,...
...jadi...
Aku ingin kau mengikat dirimu
sendiri bersama temanmu, oke?
Aku selalu tahu kau bodoh, Lewis.
Hei, kau.
Pistol yang bagus.
Siapa kau, semacam orang tangguh?
Tidak juga.
Aku mengidap sesuatu yang disebut
dengan Axis II Personality Disorder.
Apa artinya itu?
Itu artinya saat aku membunuh kau dan temanmu,...
...aku tidak merasakan apapun.
Kau akan membunuhku?
Berapa beratnya, seratus pon?
Senjata 9mm beratnya sekitar seperempat ons.
Itu membantuku menghabisi kalian.
Tapi senjatamu a .45, nona kecil.
Aku bicara tentang senjata cadanganku.
Lewis, pergi.
Jika kau memberitahu siapapun tentang aku,...
...aku akan menemukanmu.
Shaw adalah salah satu yang terbaik.
Aku sendiri yang melatihnya.
Kau tidak akan menemukannya
sampai dia ingin ditemukan.
Kita harus tahu rencananya.
Apa Shaw akan memeriksa
tentang kasus Aquino,...
...atau dengan mudah datang
pada kita menuntut dendam?
Keduanya.
Dia orang yang serba bisa.
Itu sebabnya kita menyewanya.
Kita harus melacak kontak
Cole di CIA.
Sudah kukerjakan.
Namanya Veronica Sinclair.
Apa yang kau temukan, rekan?
Halo?
Halo, Veronica.
Aku ingin bicara padamu tentang
Michael Cole.
Ini siapa?
Apapun yang kau katakan padanya...
...telah membuatnya terbunuh.
Tolong. Aku tidak mau terlibat dalam hal ini.
Kau lebih baik menemuiku
atau aku melacakmu.
Dan itu bukan sesuatu yang kau inginkan.
Manhattan, Hotel Suffolk,...
...kamar 1458,
jam 5:00 sore, besok.
Aku akan datang.
Shaw.
Aku tahu kau akan menghubungiku
cepat atau lambat.
Kau seharusnya menyerahkan diri, Sam.
Kau tahu sia-sia lari dari kami.
Aku akan menyerahkan diriku,
tapi hanya pada bos.
Aku ingin bertemu Control./
Yeah, kurasa tidak.
Aku hubungi bosku,
kau mencoba membunuhnya.
Itu sangat memalukan bagiku.
Aku akan mengirimkan lokasinya.
Kau pastikan dia disana,...
...atau aku akan membeberkan
file Aquino ke publik.
Kapan?/Malam ini.
Dan, Wilson,
jangan buat aku menunggu.
Halo, Veronica./Masuklah.
Ada kemungkinan kau diikuti?
Kurasa tidak, tapi...
...aku belum pernah ke kota sejak
aku tinggal di peternakan.
Kau Sam, 'kan?
Michael bicara tentang dirimu.
Maksudku, dia tidak memberitahu
apa yang kalian lakukan atau apapun,...
...tapi dia menyukaimu.
Apa yang terjadi padanya?
Dia terbunuh.
Dalam sebuah misi.
Semakin sedikit kau tahu tentang semua ini,...
...kau akan semakin aman.
Tapi aku ingin tahu
apa yang dia bicarakan padamu.
Mike mengirimkan rincian transfer uang...
...ke insiyur nuklir bernama Daniel Aquino.
Sepertinya transfer itu berasal...
...dari rekening atas nama Hezbollah, tapi...
...seseorang membuat penipuan
transfer secara elektronik.
Aku mampu melacak...
...asal rekening yang sebenarnya.
Itu berasal dari Pemerintah US.
Bagian pemerintah yang mana?
Kelompok di Pentagon...
...bernama Pendukung Aktifitas Intelijen.
Kau pernah mendengarnya?
Kau bisa bilang begitu.
Hingga kemarin, aku bekerja untuk mereka.
Anggaran mereka rahasia,...
...tapi terdeteksi kembali
selama lima tahun belakangan.
Jumlah yang besar dikeluarkan untuk proyek...
...bernama Northern Lights.
Proyek apa itu?
Aku tidak tahu.
Tapi Aquino dulu bagian dari proyek itu.
Mereka membangun fasilitas...
...berkode Research.
Tapi aku tidak bisa menemukan nama...
...orang lainnya yang terlibat dalam proyek ini.
Mike bilang Aquino memberitahumu
nama kontaknya...
...di Northern Lights.
Kau mengingatnya?
Tetap disini.
Dan tetap menjauh dari jendela.
Aku dan Veronica sedikit mengobrol sebelum
kau tiba kesini.
Dia mencoba sangat keras untuk
mengingat apapun...
...yang bisa membantuku, tapi...
...dia tidak tahu apapun.
Aku membaca file-mu, aku semacam penggemar berat.
Jadi, aku sungguh tidak ingin menyakitimu.
Aku cuma perlu nama.
Kau sungguh tidak tahu kau
terlibat dalam masalah apa, ya?
Pada siapa sebenarnya kau bekerja?
Apa kau sungguh berpikir sumber nomornya...
...adalah Guantanamo?
Supir taksi malang...
...yang membusuk di jeruji di suatu tempat?
Maksudku, seharusnya kau tahu...
...penyiksaan hampir tidak menghasilkan
informasi yang baik.
Ya...
...hampir tidak pernah.
Sayang sekali.
Kita mulai kehabisan waktu.
Anak buah Wilson mencari Veronica kesini...
...tiga jam yang lalu.
Sekarang...
Aquino disewa untuk membuat sebuah rumah...
...untuk sesuatu yang sangat spesial,...
...sesuatu yang ingin kutemukan.
Kau harus memberitahuku
nama kontaknya.
Salah satu hal yang tidak
tertera di file-ku...
Aku agak menikmati hal semacam ini.
Aku sangat senang kau mengatakannya.
Aku juga menikmati hal ini.
Di saat kita mulai saling berhubungan.
Aku minta maaf.
Agak kasar memang.
Kita akan melakukan ini lagi.
Aman!
Semua aman.
Indigo ditemukan.
Dan sang sekunder.
Instruksi?
Mengerti.
Bisakah kau membantuku?
Bisakah kau tidak menembakku kali ini?
Berikan aku alasan yang tepat./
Entahlah.
Aku sungguh orang yang baik,...
...dan... itu.
Boleh?
Baiklah.
Ini mungkin acontine.
Kau bisa menetralkannya dengan atropine,...
...kalau-kalau tidak sengaja tersuntik.
Dari dosis yang biasa kami gunakan,
kau hanya punya empat menit.
Jadi, kecuali kau membawa atropine,...
...maka jangan sampai tersuntik.
Ada teman yang ingin bicara padamu.
Mengapa aku harus mau bicara
dengan salah satu temanmu?
Ada tempat yang lebih baik yang
bisa kau datangi?
Halo, Nn. Shaw.
Kau bisa memanggilku Harold.
Kau bosnya?
Tidak. Tidak ada bos.
Aku dan temanku menolong
orang yang mengalami masalah.
Atau mungkin kau bekerja untuk Wilson
dan ini semacam permainan.
Sejujurnya, aku tidak terlalu
baik dalam permainan.
Kau bekerja... atau setidaknya dulu kau bekerja...
...untuk program rahasia pemerintah...
...yang mencegah hal buruk...
Aksi teroris dan kejahatan relevan
bagi keamanan negara.
Informasi yang kau terima...
...berasal dari sekelompok
orang yang kau sebut Research.
Dan itu penting karena dua alasan.
Satu, itu tidak pernah salah.
Dan dua, itu hanya terdiri dari nomor.
Ini.../Nomormu.
Dan nomor Tn. Cole.
Kami tidak bisa menyelamatkannya,
dan untuk itu, aku minta maaf.
Awalnya kami tidak mengerti...
...situasi sebenarnya yang kau hadapi.
Jadi jika kau bukan bagian dari program...
...lalu siapa kau?
Mari kita sebut saja,...
...kau dan aku bekerja
di ruang lingkup yang sama.
Dan ruang lingkup itu menginginkanmu
dan temanmu di sana...
...untuk menolongku?
Begitulah.
Bahkan, mungkin cuma kami orang yang
bisa menolongmu.
Jika kau tahu banyak tentang bosku,...
...maka kau pasti sangat tahu
kalau mereka...
...sangat pandai dalam menemukan orang.
Bahkan kau tidak bisa lari selamanya.
Aku tidak perlu selamanya.
Hanya saja cukup lama untuk menemukan
siapa orang di balik tirai,...
...orang yang memberikan
perintahu untuk membunuh.
Kau bahkan belum menghadapi...
...luaran organisasi mereka,...
...dan kau masih dalam bahaya besar.
Kau memegang bagian teka-teki,...
...rahasia yang sangat penting yang membuat
mereka tidak segan untuk membunuh...
...Dr. Aquino, temanmu, Michael Cole dan kau...
...untuk melindunginya.
Kebenaran tentang sekelompok
orang yang kau sebut Research.
Sesuatu yang mulai dicurigai Cole.
Apa itu?/
Mereka tidak ada.
Dunia menganggapnya itu
sudah ada sepuluh tahun lalu,...
...tapi lama-lama menjadi sangat aneh.
Perlawanan tak terlihat telah dimulai.
Kebanyakan orang yang tahu
hal ini sudah mati.
Semua karena hal yang sama, aku berharap
kau tidak senasib dengan mereka.
Jadi seperti yang kukatakan...
kami disini ingin menolong.
Tapi sebelumnya, kau harus berhenti lari...
...karena kau sangat lihai
dan kami tidak bisa mengimbangimu.
Sembunyi bukan gayaku./
Tapi mati iya?
Karena dari yang kulihat, cuma
itu pilihan yang kau punya.
Kau tahu, aku tidak pernah
punya banyak teman.
Tidak terlalu banyak berguna bagi mereka.
Cole adalah pengecualian.
Dan dia pantas mendapatkan yang terbaik.
Kata nasihat untuk apa yang pantas.
Ingin membenarkan kesalahn dunia...
...dan kau mulai terlihat
sama dengan mereka.
Nomorku, kalau-kalau kau berubah pikiran.
Terima kasih.
Tapi tidak perlu.
Waktunya untuk mengakhiri ini. Malam ini.
Persiapkan tim./Siap, pak.
Kau terlambat.
Aku ingin bertanya bagaimana
kau tahu akulah orangnya,...
...tapi kurasa itulah sebabnya
kenapa kami membayarmu...
Memilih orang yang tepat di antara keramaian.
Tentu saja aku ingin bertemu Control.
Dan kau bukan Control, 'kan?
Sayangnya, bukan.
Tapi aku bisa kau anggap
sebagai orang yang kau inginkan.
Kau sungguh membuat program dalam bahaya...
...hanya karena ingin membalaskan
dendam rekanmu?
Aku menganggap wanita sepertimu...
...memiliki pandangan yang lebih maju.
Kalian menyewaku karena aku
tidak peduli pada kebanyakan orang.
Kemudian kalian datang dan membunuh...
...satu orang yang sangat kusukai.
Cukup adil.
Tentu saja, kau tidak berada disini...
...membawa dendam.
Kau ingin bertemu.
Apa kau ingin cari tahu
kenapa aku menyuruh Wilson...
...mengincarmu dan rekanmu?
Atau kau cuma ingin membunuhku?
Tujuan yang manapun, kita harus
pergi ke suatu tempat yang pribadi.
Kau mungkin berpikir aku orang jahat.
Mungkin saja iya.
Tapi program adalah alasan...
...kenapa kita tidak menerima
serangan besar.
Jika publik tahu apa yang kita lakukan,...
...kita kehilangan keahlian itu.
Dan Aquino?
Lagi, sebuah keputusan yang disesalkan,...
...tapi perlu dilakukan.
Tak ada satu kehidupan yang lebih
penting di atas kehidupan jutaan warga Amerika.
Itu hitung-hitungan menyebalkan
yang selalu kulakukan tiap hari.
Kau seharusnya yang paling mengerti itu.
Aku mengerti.
Dan jika aku berada di posisimu,
aku akan melakukan hal yang sama.
Aku mungkin tidak tergabung
di dalam program lagi...
...tapi aku...
Aku masih mengerti betapa pentingnya ini.
Lalu mengapa obrolan ini
dilakukan secara pribadi?
Riset Cole terhadap kasus Aquino.
Aku ingin menyerahkannya sendiri padamu.
Mengapa tidak menyerahkannya pada Wilson?
Kau tidak bisa menyewa orang seperti Cole...
...dan mengharapkan mereka bertindak seperti domba.
Sekarang, aku tahu bagaimana
mengikuti perintah.
Tapi Cole pintar,...
...dan dia percaya pada alasan.
Dan Wilson tahu itu.
Kau tahu, kau bisa memperingatkannya.
Atau bahkan aku.
Tapi kau malah memberi
perintah untuk membunuh...
...seolah kami semacam masalah
yang harus diselesaikan.
Rekanmu melanggar aturan.
Dan keberadaanmu hampir sama dengan dia.
Dan kemudian kau mengacaukannya
dengan cara yang sangat spektakuler.
Bagaimana aku bisa mempercayai orang
bodoh ini dengan sesuatu yang sangat penting?
Hersh benar.
Kau prajurit yang baik.
Kau tidak menginginkan balas dendam.
Kau ingin melindungi program.
Prajurit yang baik menginginkan keduanya.
Biarkan dia pergi.
Mari kita bereskan ini.
Kau operator yang baik. Maaf, Shaw.
Wanita ini ambruk begitu saja di jalan,...
...tidak memberi respon pada CPR.
EMT melakukannya segera
setelah mereka sampai.
Jadi ini terlihat seperti pembunuhan
bagimu?
Tentu. Wanita seusia dia, tidak ada tanda.
Kukira itu mencurigakan.
Tidak menduga kesatuan tugas akan datang.
Kami sedang berada di lingkungan sini, Opsir Fleming.
Yeah, kami mungkin akan mengatakan ini
sebagai overdosis atau sakit jantung.
Yeah, tapi, maksudku, untuk memastikan
kita harus...
Mengapa kau tidak membeli kopi?
Kami yang urus ini, oke?
Terima kasih atas bantuanmu.
Sekarang bulan purnama.
Kantor koroner sedang sibuk.
Kau tidak keberatan membawanya ke kota?
Apapun katamu, Detektif.
Hei, bisa bantu?
Dia mungkin seksi,...
...tapi dia wanita yang tidak
akan pernah ingin kutemui lagi.
Maksudku, selamanya!
Kalian tidak pernah memberitahuku
kalau dia berbahaya dan gila!
Gabungan yang buruk.
Apa yang terjadi?
Aku memberinya atropine...
...dan beberapa demerol
untuk membuatnya pingsan.
Tapi dia bangun saat dalam
perjalanan...
...dan hampir membunuhku!
Lihat memar ini di leherku.
Jadi aku memberinya beberapa dosis lagi.
Berapa banyak lagi, Tn. Tao?
Entahlah. Aku terlihat seperti dokter bagimu?
Astaga.
Aku juga tidak dibayar untuk omong kosong ini.
Kami tidak membayarmu apapun, Leon.
Aku akan jaga jarak, kawan.
Kalian tanggung resiko sendiri.
Sekarat membuatmu haus.
Untuk dewa pelindung,...
...kalian berdua sedikit terlambat
datang ke pesta.
Bosmu ingin kau mati.
Jadi sekarang kau sudah mati.
Kurasa Leon lupa instruksi...
...untuk menggeledahmu.
Nn. Shaw, kami ada di pihakmu.
Aku merasa telah membuktkan
kalau kau bisa mempercayai kami.
Kepercayaan bernilai tinggi.
Serahkan ponsel kalian.
Seperti yang kukatakan sebelumnya...
...kalau-kalau kau berubah pikiran.
Tentunya dia memberikan kesan.
Menurutmu dia akan memanggil taksi untuk kita?
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us