Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...sebuah mesin...
...yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku tahu, karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi ia melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau,...
...kejahatan yang pemerintah anggap
tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku membutuhkan seorang partner.
Seseorang dengan keahlian untuk
ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
::PERSON OF INTEREST::
Season 1 Episode 16
R I S K
==Sub Indonesia oleh taufik386==
IDFL™ Subs Crew
--- resync by valoe11 ---
Apa yang salah dengan
pakaianku yang lain?
Pakaianmu cocok jika untuk menyewa
pembunuh, Tn. Reese,...
...tapi tidak untuk
pekerjaan kali ini.
Aku akan pergi ke mana?
Untuk berbaur dengan
orang sukses dan cerdas.
Wall Street.
Kita punya momor baru.
Tn. Adam Saunders,
dia seorang pedagang 'eks'...
...di firma investasi Baylor Zimm.
Pedagang 'eks'?/
Eksklusif.
Dia menginvestasikan uang
dari bank, bukan dari klien.
Dia itu bisa dibilang penghuni
Wall Street yang terlalu berwawasan,...
...terlalu berkualitas namun penuh ambisi.
Celananya baik-baik saja.
Tidak.
Mansetnya harus
di luar, bukan di dalam.
Saunders membantu SEC
(Badan Pengawas Pasar Modal),...
...atas penyelidikan perdagangan
orang dalam yang tak terbukti,...
...jadi tindakannya yang beresiko ini
bisa menuntunnya...
...ke dalam situasi berbahaya.
Aku ingin kau mendekatinya.
Aku tidak tahu apapun
tentang Wall Street.
Ini sebagai awal, meskipun
itu tidak penting.
Perbankan kebanyakan berkaitan
dengan orang pintar dan berpakaian rapi,...
...dan kita sudah memenuhi
sarat yang kedua.
Aku tidak tahu bagaimana ini terjadi,
tapi dia sudah terlalu banyak tahu.
Kami akan 'membersihkan'nya.
Terserah lakukan apa saja.
Aku pedagang eksklusif,
bukan pemandu tur.
Dan pria ini 'ikan paus'(investor kaya).
Dia membantu kita dalam kelangsungan bisnis.
Jumlahnya jutaan.
Pasti akan bagus,
jika aku menangani klien,...
...tapi satu-satunya orang
yang kubantu dalam bisnisnya...
...adalah Baylor dan Zimm.
Jumlah bank yang dibicarakan
orang ini,...
...bisa memberikan dampak buruk
cepat atau lambat.
Sydney tahu soal ini?
Katanya mereka yang memintamu
menanganinya.
Seseorang pasti berpikir kalau
kau paham dengan yang kau kerjakan.
Dengar, kau melibatkanku
dalam situasi sulit, Paul.
Aku selalu mengawasi keadaan.
Hei, apa gunanya teman?
Lagi pula, kau bahkan tidak
perlu bertemu si investor,...
...cuma wakilnya,
seorang manajer aset.
Luar biasa, aku akan menghabiskan
dua hari memakai gel rambut...
...dan mengenakan jas bergaris-garis.
Jas Glen check (kotak-kotak halus), sebenarnya.
John Rooney, manajer aset.
Adam Saunders.
Aku tahu apa yang kulakukan.
Klienku lebih memilih tetap
menjadi seseorang tanpa nama.
Dia tipe yang pendiam.
Dia juga orang yang
tidak nyaman dengan ketinggian.
Kurasa daerah atap adalah
wewenangmu, Tn. Reese.
Reputasimu membuatmu
terdengar hebat.
Klienku percaya reputasi
bila itu berhubungan dengan uang.
Reputasi bisa menipu. Berapa
banyak investasinya?
Pertama, sedikit dulu.
Klienku suka menantang resiko.
Tanpa tip, tanpa tabungan bunga rendah,
tanpa dana jangka pendek.
Bermain dengan santai.
Anggap saja itu sebuah audisi, Tn. Saunders.
Sudah dimulai sekarang.
Kau orang yang cepat paham,
Tn. Reese.
Adam,...
...ke sini, mereka mengumumkannya.
Ini Andrea Foxglove,...
...melaporkan dari luar
gedung pengadilan...
...di daerah selatan Manhattan.
Kami menerima informasi
bahwa juri telah mengeluarkan...
...putusan peradilan tindakan
pembunuhan oleh Robert Keller.
Kau mengikuti berita ini,
Robert Keller,...
...bekas CEO di Perusahaan
Farmasi Virtanen?
Pria itu dituntut melakukan pembunuhan.
Aku tidak asing dengan kasus itu.
Satu-satunya masalah antara
perusahaan ini dan aturan bab 11...
...adalah vonis bebas.
Merasa pesimis, Saunders.
Tak ada yang bisa menerima
berita buruk.
Bahkan di sisi seorang pialang.
Benarkan, Vic?
Berita buruk sudah beredar.
Menantu Keller
yang memimpin kendali.
Itu sebuah blue chip (saham stabil)
dengan harga murah.
Investasi sudah di tangan, kawan.
Itu sebabnya aku yang menangani
uang berjumlah banyak di sini.
Kau bertindak profesional terlalu cepat.
Benar-benar terlalu cepat.
Itu Sydney Baylor,
rekan di perusahaan.
Dia juga memiliki reputasi.
Reputasi untuk apa?
Segalanya.
Kau menangani penjualan
saham di Virtanen...
...sampai menit terakhir
supaya aku tidak mengetahuinya.
$100 million dijual kosong, Adam?
Kau bilang kau ingin menjadi
seorang penghasil di sini.
Tunggu, kau menjual kosong Virtanen?
Kau sudah gila?
Keputusan sidangnya pasti bersalah,
saham mereka jatuh,...
...dan aku yang menentukan
harga jualnya.
Itulah proses uang cepat, Victor.
Terimalah keadaan itu.
Baiklah, nak, tapi pertimbangkan
yang kau pertaruhkan.
Aku mendapat kabar
bahwa putusan...
...baru saja dibacakan.
Mereka menyampaikannya sekarang.
Bersalah atas semua tuntutan.
Segera setelah putusan tersebut,...
...jaksa wilayah mengumumkan
akan melanjutkan tuntutan...
...melawan CFO Virtanen,
Mark Lawson.
Selamat.
Kau lakukan itu lagi,
dan kau akan menjadi...
...penghuni paling sukses
di wilayah ini.
Mau minum merayakan...
...kejatuhan Perusahaan Farmasi Virtanen?
Mengapa tidak?
Aku akan rapat dengan beberapa orang.
Aku akan menemuimu di bawah
setelah bel jam pulang menyala.
Ponselnya tidak mau
berhubungan, Finch.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya?
Menurutku sepertinya...
...sudah ada orang lain yang
menyadapnya.
Sepertinya bukan kita satu-satunya
orang yang mengawasi Adam Saunders.
Aku tahu kenapa.
Pria ini bermain poker
dengan uang orang lain...
...dan membanggakan diri
tentang hal itu.
Aku tidak yakin dengan itu.
Seseorang yang seperti itu,
kemenangan bukanlah kepentingannya.
Tapi tindakan buru-burunya.
Virtanen.
Dua burung, satu batu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku membaca segalanya,...
...tak ada yang mau repot
mengurus semua laporan keuangan.
Virtanen tidak menghasilkan
obat yang laris...
...yang sedang diproduksi.
Mereka menyembunyikan segalanya
terutama masalah...
...hukum yang menjerat Keller,
belum termasuk sang CFO.
Semuanya dipendam,
tapi aku menemukannya,...
...dan Keller memiliki masalah
yang lebih besar dari kelihatannya.
Perusahaannya akan bangkrut,
jadi aku lakukan pertaruhannya.
Tak ada resiko, tak ada hasil.
Kau pernah bermain Russian roulette?
Kalau kau ingin bermain,
kau harus memutar silindernya.
Kau sudah masuk ke apartemennya, Finch?
Sewa tempat ini pasti mahal.
Mungkin itu sebabnya dia
tidak punya mebel.
Tn. Reese, ada 'keberuntungan' kecil...
...di lemari Saunders.
Kapanpun kau siap.
Untuk seorang banker, sepertinya
dia tidak terlalu percaya bank.
Masing-masing disusun
dalam jumlah $200.
Soda club lagi.
Kau yang traktir, tapi kau tidak minum.
Aku minum, tapi tidak sekarang.
Adam lebih memilih menjaga
kesadarannya tiap saat.
Aku benci itu.
Bagaimana dengan observasi
finansialnya?
Apa teman ekslusif kita ini...
...sesuai dengan reputasinya?
Setiap sen.
Di sini rupanya,
si Tn. Hebat.
Kau tahu berapa banyak klien
yang harus kuminta maafnya hari ini...
...saat mereka mengetahui kalau aku menyertakan
mereka dalam penjualan saham yang kau jual kosong?
Baiklah.
Lain kali, kerjakan pekerjaan rumahmu.
Pekerjaan rumah?
Memangnya kita di sekolah dasar?
Oh, maaf, Vic.
Kurasa kau bertindak
profesional terlalu cepat.
Hei!/Awas! Ayo!
Astaga!
Ayo pergi.
Hei! Awas!
Setelanku!
Hei, Finch, kita punya seorang
pedaagang Wall Street...
...yang berjudi di siang hari,
dan berkelahi di bar di malam hari.
Dan seseorang mengincarnya.
Awasi dia malam ini.
Jika seseorang ingin membunuhnya,
sepertinya itu akan terjadi di rumahnya.
Ya, masalahnya adalah,
dia tidak pulang.
Kelihatannya dia bekerja sepanjang waktu.
Adam lebih dekat dengan bosnya
dari yang kita kira, Finch.
Siapa orang ini?
Adam tidak pulang kemarin malam.
Karena keadaan itu,
aku bebas...
...menyalin beberapa catatan
pribadinya.
Aku mengisi kekosongan, tidak semuanya.
Aku memeriksa sertifikat kematian
ibunya Saunders...
...ketika dia masih berusia 9 tahun.
Surat perwalian ditandatangani
oleh Robert Sowoski...
...dari tiga tahun kemudian.
Tak ada ayah dalam catatan?
Kurasa tidak.
Aku memeriksa kontrak kerjanya...
...dari komputer pribadinya.
Sydney Baylor sendiri yang menyewanya.
Hubungan pribadi mereka
mungkin membantu...
...cepat menanjaknya posisi
dirinya di meja perdagangan.
Kelihatannya ini lebih dari sekedar...
...berpacaran untuk mencapai
kesuksesan, Finch.
Tak ada 'noda' lain di dalam catatannya,...
...kecuali untuk penyidikan Badan
pengawas pasar modal...
...yang melibatkannya enam bulan lalu.
Aku tidak tahu kenapa.
Mungkin Detektif Carter
bisa membantu.
Kita akan lihat.
Sebelumnya, aku akan mengurus...
...tindakan pengawasan terhadap Adam.
Setelah GPRS merute ulang, tak ada
yang bisa mendengarkan panggilan teleponnya.
Jika seseorang berupaya
membuat penyadapan lainnya,...
...mereka harus saling berdekatan.
Dan kita akan meringkus mereka.
Joss Carter?/Ya.
Aku mengantarkan pesananmu
dari Westside Dry Cleaning.
Aku tidak melakukan dry clean (jasa cuci).
Ada namamu di sini, jadi...
Apa itu?
Jas pria.
Tanda tangan saja di sini.
Terima kasih.
Ke Gedung Tiga Pusat
Finansial Dunia.
John akan membutuhkan
kembali jas itu.
Jadi di mana Tn. Navaad?
Dia mengajak keluarganya
menonton pertandingan basket...
...sementara aku meminjam taksinya.
Adam Saunders?
Apa dia dalam masalah?
Pastinya.
Dia membutuhkan bantuan kita, Detektif
Carter, dan aku membutuhkan bantuanmu.
Apa itu sebebanya kita pergi ke Gedung
3 Pusat Finansial Dunia?
Tidak, itu kantor regional...
...Badan Pengawas Pasar Modal.
Kita harus memeriksa catatan SEC yang tersegel...
...yang berkaitan dengan Tn. Saunders.
Dan kau pikir aku bisa melakukannya begitu saja?
Jika ada orang yang bisa melakukannya, itu pasti kau.
Baiklah.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Kau menyalakan meterannya?
Jangan lupa memberi tip.
Tiga espresso./
Tak masalah.
Oh, tiga espresso?
Itu terlalu banyak kafein.
Kau pasti lelah.
Aku lelah pada penyidikan
jahil SEC.
Penyidikanmu sudah selesai enam bulan lalu.
Dan aku tidak bisa membiarkan
berandalan sukses lainnya seperti dirimu...
...terseret di dalamnya.
Dan aku masih tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kau selalu pintar menutup mulutmu.
Kau tahu tidak?
Hei, maaf, lupakan saja.
Apa ini prosedur standar baru?
Pemaksaan di siang hari?
Setahun dari sekarang,
aku masih akan mengawasi.
Satu kesalahan, seperti memberi
nenekmu banyak tip saham,...
...aku akan menjatuhkanmu, nak.
SEC adalah anjing penjaga tanpa gigi.
Kau tidak bisa memberi tiket parkir.
Untungnya aku punya teman di departemen keadilan.
Mereka suka mengirim orang kaya kulit putih ke Otisville.
Perhatikan langkahmu.
Carter mengirim file
SEC yang tersegel.
Inspektur Doug Rasmussen
menyelidiki kemungkinan adanya akun...
...perdagangan orang dalam
di Baylor Zimm tahun lalu.
Penyidikan ditujukan pada kursi eksekutif deretan atas.
Adam merupakan saksi yang dipanggil,
tapi semua tuduhan dihentikan.
Dia bersaksi karena mengetahui
nol kesalahan...
...di antara manajemen teratas perusahaan.
Aku yakin dia berhohong
untuk melindungi bosnya, Sydney Baylor.
Pergi ke mana Adam sekarang?
Menuju ke Queens.
Sepertinya dia punya masalah...
...dengan pria penjual makanan.
Hei, kawan.
Aku mengkonsumsi saos dari tempat ini
minngu lalu,...
...dan mengalami sakit
perut terburuk yang pernah kurasakan.
Aku hubungi departemen kesehatan, oke?
Kau tahu, aku tidak lihat apa masalahnya,...
...karena sekarang kau
punya nyali...
...di balik setelan seharga $2,000 itu.
Setelan seharga $3,000.
$3,000? Untuk sebuah setelan?
$3,000 untuk sebuah setelan.
Apa kabarmu kawan?
Baik.
Truk makanan dimiliki oleh Robert Sowoski.
Wali yang sah?
Kenapa, kau tidak mau mampir di...
...lingkungan lama lagi?
Hidup sesuai dengan apa yang kita inginkan, Paman Bob.
Masuklah.
Aku buatkan kau makanan.
Dia lebih dari seorang wali,...
...dia juga seorang klien Baylor Zimm.
Hei. Apa kau sudah menemui MNP seperti yang kuminta?
MLP, Paman Bob."Master Limited Partnership."
(Pemilikan Kemitraan Terbatas)
Dan namanya Tritak Energy.
Tritak, benar.
Dengar, aku tahu kau menyuruh
para pengelola angka itu...
...di kantormu
untuk mengurus uangku,...
...tapi aku membaca semua materi yang mereka
kirim padaku.
Kelihatannya uang dalam jumlah besar masuk ke satu perusahaan.
Maksudku, aku terus memantaunya.
"Tritak. Tritak."
Maksudku, tadinya 10%,
sekarang 40.
Bahkan orang yang bodoh soal finansial seperti aku, tahu...
...kalau kau harus melakukan variasi, bukan?
Paman Bob, apa mungkin aku akan
menusahkanmu?
Siapa yang membuatmu terlepas dari pajak?
Siapa yang membantumu mendapatkan pinjaman berbunga rendah?
Dulu kau punya satu truk, sekarang.../
Sekarang aku punya enam truk.
20 karyawan.
Dan dari yang kudengar,
kalau MLP itu memberi keuntungan 8%.
Dari mana lagi kau akan mendapatkan
keuntungan seperti itu...
...dari uangmu?
Percayai pialang
yang kuuruskan untukmu.
Adam... aku percaya./
Apa?
Kau jenius,
dan kau akan selalu begitu.
Terima kasih.
Apa yang kita ketahui tentang
Tritak Energy, Finch?
Tak banyak.
Tetap awasi Adam.
Lihat apa yang bisa kau temukan.
Di sisi baiknya, Saunders
memandu kita ke seorang pialang yang baik...
...yang dengan senang hati mendepositkan uang kita
di Baylor Zimm.
Mudah-mudahan kau mendapatkan tanda terimanya, Finch.
Tn. Saunders,...
...kita punya janji
untuk memutuskan deposit itu.
Beri aku satu menit.
Hei, Paul?
Paul, ada waktu?
Ya.
Perusahaan energi...
...yang kutanyakan padamu seminggu yang lalu, Tritak?
Kau menghasilkan $100 juta kemarin...
...dalam waktu singkat
sepanjang zaman...
...dan kau menanyakan soal MLP?
Siapa yang peduli?.
Ini uang pamanku. Aku peduli.
Semua pendapatan masuk ke akun MLP.
Uangnya aman, membosankan.
Bukan hanya pamanku, tapi juga setengah klien di perusahaan ini,...
...dan ini setengah dari perusahaan.
Aku memeriksa angkanya minggu lalu.
Baylor Zimm menginvestasikan
ke perusahaan ini sebanyak 19%.
Siapapun bisa memeriksanya?
Kau memeriksa uang klien?
Kau tahu kau tidak bisa melakukan itu, bukan?
Secara federal kau tidak boleh.
Itu melanggar hukum.
Begitu pula obrolan ini.
Terima kasih sarannya.
Hei, itulah gunanya teman?
Kita bicara lagi nanti./Ya.
Apa hal yang kudengar ini...
...dipertanyakan oleh
SEC hari ini?
Bukan apa-apa.
Cuma orang yang sama, Rasmussen.
Hari baru, lagu yang sama.
Dia tidak punya apa-apa.
Tapi aku ingin bicara denganmu.
Kau ingat perusahaan yang kutanyakan padamu...
...pada malam lalu, Tritak?
Bagaimana kalau kita tetap menyimpan
pembicaraan kemarin malam, di malam hari?
Dan untuk SEC,
ingat saja yang terakhir kali...
...kita hampir tidak bisa terhindar masalah.
Kita tidak boleh mendapat rasa malu lagi.
Maksudmu firma tidak boleh mendapat
rasa malu lagi, bukan?
Tetap rendahkan kepalamu, Adam.
Aku sering datang kemari saat aku butuh ketenangan.
Terasa damai.
Jadi apa yang kau perdebatkan di kantor hari ini?
Bukan sesuatu yang patut...
...dirisaukan klienmu.
Apa ada sesuatu mengenai SEC...
...yang perlu dirisaukan klienku?
Dalam bisnis ini,
seseorang selalu mencoba mencari...
...trik dan tipuan.
Benar.
Jadi apa trikmu?
Kita baik-baik saja.
Apa itu sebabnya kau menginvestasikan uang Pamanmu...
...di firma itu?
Apa?
Kami menginvestasikan $150 juta.
Kami ingin tahu semuanya, Adam.
"Saunders" adalah nama pemberian
orang tuamu, bukan?
Tapi bukankah "Sowoski"
lebih akurat?
Apa kau membuntutiku?
Baiklah, ayo pergi.
Aku akan mengantarkan kau kembali ke BZ,...
...dan jika mereka masih menginginkan uangmu,...
...orang bodoh lainnya bisa
mengatasinya.
Jadi kita sudah jelas,...
...keluargaku, masa laluku bukanlah urusanmu,...
...tak peduli berapa banyak uang yang dipertaruhkan.
Benar.
Kau tahu, mungkin aku harus menghubungi polisi.
Kau mungkin perlu melakukannya./
Apa maksudmu?
Kau lihat peralatan konstruksi tadi?
Ya, aku melihatnya.
Memang kenapa?
Kau perhatikan pekerjanya?
Maksudmu? Mereka ingin
aku mengurangi kecepatan.
Kita dijebak.
Jangan berhenti!
Seseorang baru saja mencoba membunuh Adam, Finch.
Bagaimana Tn. Saunders
setelah kemarin malam?
Dia pikir itu kecelakaan.
Dan kau yakin itu bukan kecelakaan?
Itu disebut "funneling."
(Penyempitan ruang gerak)
Kau memaksa targetmu ke zona maut...
...dan mengatur dengan cerdik arah tujuannya.
Carter memeriksa TKP nya sekarang.
Kendaraan, lampu pemberhentian.
Itu profesional,...
...tapi siapa orang yang menginginkan kematian Adam
yang mampu menyewa sebuah tim eksekusi?
Aku telah melihat uangku.
Mayoritasnya telah dialirkan
ke dalam satu perusahaan,...
...Tritak, perusahaan yang sama
yang disebutkan oleh Pamannya Adam.
Hanya pada sepuluh kali kecepatan
saat uangnya diinvestasikan.
Seseorang bergerak lebih cepat dari sebelumnya.
Tritak membuat pipa gas di
Louisiana, Texas...
...yang mengaliri bahan bakar ke daerah utara.
Orang-orang membutuhkan bahan bakar alami,...
...jadi bagian pentingnya, Tritak
menjaga agar harga stabil,...
...tapi justru meningkat hingga 600%...
...karena kehebohan pembelian
dimulai di baylor Zimm.
Perdagangan orang dalam?/
Pernah terjadi sebelumnya.
Kalau begitu Adam mengetahui soal ini,
mungkin dia tahu tentang ini sekarang.
Kecuali dia tidak ingin mengabaikannya sekarang.
Kami hampir mengalami kecelakaan maut semalam.
Aku mulai lelah cuma bersantai saja.
Tn. Sowoski, saya dari SEC.
Kami menyelidiki kemungkinan aktifitas kejahatan...
...di firma investasi Baylor Zimm.
Kami tahu keponakanmu
seorang pedagang di sana.
Apa? Apa dia melakukan sesuatu yang salah?
Kami belum pasti.
Apa Adam menasihati anda dalam investasi anda sendiri?
Tidak, aku punya pialang untuk itu.
Apa yang bisa anda beritahukan pada saya tentang...
...sebuah perusahaan bernama Tritak Energy?
Tak banyak. Anda harus bicara pada pialangku.
Tapi uang anda diinvestasikan
semua di firma itu, benar?
Ya.
Anda tahu, aku tahu ada sesuatu yang aneh terjadi di sana,...
...tapi Adam, dia menyerahkan
urusanku pada orang-orang baik.
Dia bilang tidak apa-apa.
Seberapa baik anda mengenal keponakan anda?
Ketika saudariku meninggal,...
...Ayah Adam pergi mencari
kerja ke wilayah barat.
Dia sampai di New Mexico.
Dia tidak pernah kembali.
Jadi Adam tinggal bersama keluargaku.
Tiap bulan, ayahnya mengirim pulang uang $200,...
...untuk dipakai apa saja, komik,
sepatu baru.
Adam tidak pernah menghabiskannya.
Bertahun-tahun, dia menyimpan tiap sen di dalam kotak sepatu.
Jumlahnya ribuan.
Dan saat dia dewasa, dia menggunakannya
untuk mendaftar di kelas malam...
...sebelum dia bisa masuk ke sekolah bisnis yang sebenarnya.
Namun pada akhirnya,...
...apa yang Adam miliki dari pada seorang ayah...
Uang tunai di dalam kotak sepatu.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia membeli masa depan untuk dirinya sendiri.
Saunders, kita perlu bicara, sekarang.
Tritak.
Sebuah MLP umum secara kebetulan...
...menjadi ekuitas terheboh
di pasaran saat ini.
Kau beritahu aku apa yang kau ketahui.
Aku tidak tahu apa-apa.
Oh, aku yakin kau akan ingat...
...ketika kau terbangun di Otisville.
Tapi setelah itu terjadi, sudah terlambat melakukan kesepakatan.
Oke.
Baiklah, dengar.
Aku memeriksa beberapa angka malam lalu.
Sepertinya angkanya tidak bertambah.
Tak ada alasan mengapa...
...Baylor Zimm membuang begitu banyak uang...
...ke dalam perusahaan ini.
Kecuali...
Kecuali seseorang tahu sesuatu apa
yang tidak diketahui oleh kita.
Kau masih menyimpan angka yang kau periksa?
Di dalam laptop, di kantorku.
Ambil.
Sekarang.
Temui aku di atas, sekarang.
Di kantormu?
Di atap.
Permisi.
Tn. Reese,
kita punya masalah.
Dia ada di atap.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini. Ayo.
Kita harus bergerak cepat.
Gedung ini secara
taktis tidak aman.
Kau bukan manajer aset.
Bukan. Tapi aku menyelamatkan nyawamu.
Apa yang terjadi di sana tadi?
Sebuah usaha melakukan pembunuhan terhadapmu.
Aku ingin tahu tentang Tritak,...
...yang menyuruh orang berupaya mengulangi tindakan itu.
Itu dimulai dari Pamanku.
Firma menyuruhnya menanam modal di sebuah perusahaan.
Dia menanyakanku beberapa pertanyaan,
jadi aku mencoba memeriksa.
Secara ilegal?
Ya, tapi dia keluarga.
Aku tidak memikirkan apapun selain itu.
Dan kemudian aku melihat beberapa
angka yang tidak kusetujui,...
...jadi aku menulis sebuah email.
Aku hendak mengirimnya...
...untuk memperingatkan manajemen, legal,
rekan, semua orang,...
...tapi kemudian SEC mulai berkeliaran,...
...jadi aku bilang aku akan
tutup mulut.
Menurutmu itu perdagangan orang dalam?
Ini bukan yang pertama kalinya,...
...tapi dengar, aku tidak pernah mengirim email itu.
Apa kau memberitahu orang lain?
Seorang teman di firma.
Aku memintanya hanya untuk melihatnya...
Ayo.
Siapa?
Sydney Baylor.
Aku punya hasil penelusuran yang kau inginkan, Carter.
Cuma satu konstruksi yang melaporkan pencurian
kendaraan dalam seminggu terakhir.
Semua dicuri tiga malam lalu.
Ekskavator, pengaduk semen...
...dan kendaraan sanitasi yang
membutuhkan perbaikan?
Apa yang seseorang inginkan dengan truk sampah tua?
Terima kasih.
Tn. Reese, apa kau menemukan Sydney Baylor?
Ya, kami berada di apartemennya,...
...tapi dia tidak bicara banyak.
Siapapun yang mengejar Adam telah
mendatangi Sydney lebih dulu.
Ini salahku.
Aku menanyakan padanya
angka-angka Tritak.
Dia pasti melihatnya sendiri.
Oh Tuhan.
Mereka membunuhnya.
Adam, kau mengenali botol itu?
Ya, kami meminumnya malam lalu...
...untuk merayakan penjualan kosong Virtanen.
Yang artinya sidik jarimu
ada di botol itu.
Di mana-mana.
Finch, mereka membunuh Baylor
untuk mencari informasi tentang perusahaannya.
Membuatnya seolah Adam yang melakukannya...
...sebelum dia mengklaim kematiannya sendiri.
Kavaleri tiba.
Waktunya pergi.
Polisi akan mencari Adam.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Aku akan membawanya ke tempat aman. Ayo.
Penyebab kematian adalah pukulan di kepala.
Sidik jari?/
Aku memeriksa dua kali.
Tak ada di bak mandi, tak ada di tubuhnya.
Satu-satunya yang kami temukan
cuma sidik jari korban dan Adam Saunders.
Kami menduga dia mempunyai
hubungan dengan korban.
Sidik jarinya ada di seluruh tempat
dan senjata pembunuhan.
Maksudmu botol sampanye?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Ini.
Terima kasih.
Apa ada kemungkinan, jika Saunders
memiliki hubungan...
...dengan korban, bahwa dia bisa
saja telah memegang botol itu,...
...katakanlah sehari yang lalu,
dan kemudian botol itu dimanfaatkan pembunuh?
Itu akan sangat licin.
Tapi siapa yang membuat masalahnya?
Kau harus, apa,
memeriksa sampah gedung?
Ngomong-ngomong, ruang bawah dijaga.
Kecuali mereka punya truk sampah.
Tn. Reese, kita punya rumah yang
aman di seluruh kota,...
...yang bisa digunakan untuk menyembunyikan Adam.
Aku tahu.
Tempat teraman yang pernah kusinggahi
ketika aku bukan siapa-siapa.
Ini. Kau akan aman juga.
Tunggu, kau tidak bisa meninggalkanku
di sini.
Aku tidak bisa tidur di sini.
Mengapa tidak? Aku bisa.
Di sebelah sana, selama empat bulan.
Lihat wanita itu?
Namanya Joan.
Jika kau perlu apa saja,
tanyakan saja ke dia.
Oh, hanya saja jangan menyentuh
apapun di dalam keretanya.
Ini.
Jangan kau gunakan ponsel ini
sampai aku menghubungimu.
Tunggu.
Victor, temui Victor.
Temanmu waktu di bar?
Dia pialang senior.
Jika seseorang memasukkan klien di Tritak,...
...apakah mereka setuju atau tidak,...
...dia adalah anak tangga berikutnya
dalam tingkatan tangga pialang.
Jika RUU ini tidak ditetapkan hari ini,...
...RUU itu akan ditangguhkan tanpa batas waktu,...
...yang akan sangat merugikan...
...bagi Negara Bagian New York.
Kita ada masalah Tn. Reese.
Apa lagi yang baru?
Kau pernah mendengar Utica Shale...
...atau proses penggalian?
Itu formasi batu bawah tanah.
Perusahaan menggali dan
menghancurkan serpihan-serpihan tanah...
...untuk mengeluarkan bahan bakar alami.
Mereka baru saja menetapkan RUU
untuk memulai penggalian...
...di perbatasan New York,...
...yang artinya mereka tidak akan membutuhkan
pipa bahan bakar dari wilayah Selatan.
Dan mereka tidak perlu menginvestasi
di dalam perusahaan seperti Tritak.
Berapa banyak Baylor Zimm
investasi di Tritak?
Atau berapa banyak klien yang
firma itu masukkan?
Jutaan.
Berjuta-juta,...
...dan mereka akan kehilangan segalanya.
Adam sudah menyangka hal ini,
mencoba untuk menghentikannya.
Dan itu sebabnya mereka
ingin membunuhnya.
Tapi siapa mereka?
Adam menyuruhku bicara pada Victor.
Katanya dia perlu tahu.
RUU itu akan ditetapkan malam ini.
Saya mencoba menjual bagian anda
secepat yang saya bisa.
Anda harus mengerti...
Halo, Victor.
Kau seorang kambing hitam.
Mereka hanya memanfaatkanmu,...
...tapi bosmu sudah mati,
nyawa Adam terancam,...
...dan jutaan uang raib.
Orang-orang menginginkan uang itu.
Keluarga.
Kukira Tritak merupakan
pertaruhan yang aman.
Seseorang menghubungi senator,...
...seseorang yang cukup berkuasa...
...memaksa RUU penggalian itu untuk
segera ditetapkan.
Mengapa membumingkan Tritak?
Mengapa harus membungkam Adam...
Hanya untuk melihat perusahaan itu bangkrut?
Oh, tidak.
Dengar, itu transaksi penurunan harga.
Seseorang menyuruh pialang
untuk memompa harga...
...dan kemudian terjual tinggi,
karena mereka tahu...
...bahwa RUU akan ditetapkan dan
menjatuhkan Tritak.
Siapapun yang menjualnya
ingin menghasilkan jutaan dari masalah ini.
Itu sebabnya mereka mengincar dirimu.
Jadi bagaimana kita menemukan si penjualnya?
Perhatikan sekelilingmu, ada
50 pialang menjual Tritak.
Kita harus menemukan orang yang
sudah menjualnya sehari yang lalu,...
...karena sekarang mereka harus melindungi
harga kosong itu dan menjualnya kembali.
Aku harus pergi.
Hei, Paman Bob.
Adam, apa yang terjadi?
Kau bilang padaku Tritak aman.
Bob, aku benar-benar minta maaf.
Aku akan mendapatkan uangmu kembali.
Ini bukan hanya uangku, Adam.
Di situ ada gaji dan pensiun.
Itu milik karyawan yang
bekerja padaku.
Itu bisnisku, nama Sowoski.
Bob, aku... dengar,...
Tapi kau bukan seorang Sowoski,...
...setidaknya kau tidak pernah berpikir begitu.
Kau seorang Saunders.
Bukankah itu benar, Adam?
Tidak, dengar. Aku akan
mendapatkan kembali uangmu.
Meski itu harus mengorbankan hidupku,...
...aku akan mendapatkannya kembali.
Aku harus pergi.
Hei, bos?
Kurasa aku mendapatkan lokasi anak itu.
Aku membutuhkan bantuanmu mengatasi
masalah ini, Finch.
Aku ingin kau masuk ke dalam
Baylor Zimm.
Aku ada di lantai perdagangan sekarang.
Tn. Reese,
aku menemukan sesuatu.
Paul Ashton.
Teman Adam.
Juga manajer senior.
Aku menemukan permintaan penjualan kosongnya
dari minggu lalu...
...dan permintaan pembelian Tritak,
dikirim ke dia pagi ini.
Untuk berapa banyak?
Sekitar $4 million.
Di mana Paul sekarang?
Aku hampir menemukannya.
Ponselnya ditambatkan di kalendernya.
Mungkin aku bisa meretas masuk ke GPS-nya.
Paul?
Tidak mungkin.
Sungguh, tidak mungkin.
Mereka menemukan cara untuk
menghentikan penipuan sekuriti,...
...penjualan orang dalam,
manipulasi penjualan kosong,...
...bagaimana Paul melakukannya?
Paul tidak bekerja sendirian.
Dia punya teman dari SEC.
Aku menghabiskan seluruh karirku
memburu pedagang nakal,...
...cuma untuk melihat agensiku dihina...
...ketika negara membutuhkan
kami untuk mengawasi yang paling dekat.
Menyedihkan.
Kau tidak bisa mengalahkan mereka,
kau bergabung dengan mereka.
Dan menghasilkan jutaan selama prosesnya.
300 juta, pastinya.
Di mana kita?
Tritak menjadi turun $4 per saham
dengan menutup transaksi hari ini.
Saat pasar buka besok,
harganya menjadi $2.
Aku mendapat permintaan pembelian...
...untuk mengumpulkan saham yang kita perlukan.
Dan masalah yang belum terselesaikan?
Baylor tidak akan memberikan
pertanyaan lagi,...
...tapi Adam masih di luar sana.
Dia bisa jadi masalah.
Aku sudah mengurusnya.
Kau harus menggunakan koran itu...
...dan menyelipkannya di dalam
pakaianmu.
Itu akan membuatmu tetap hangat.
Bagaimana keadaan bisa jadi seperti ini?
Maksudku...
...aku mendapatkan semua
yang kucapai dalam hidupku.
Aku tahu.
Pamanmu memberi tahu kami./
Kau bicara padanya?
Dia memberitahu kami tentang ayahmu...
...dan uang $200 yang dia kirimkan padamu.
Dia tidak tahu akhir
dari ceritanya.
Dia tidak tahu ketika aku berusia 16 tahun,
aku pergi mencari ayahku.
Aku naik kereta ke New Mexico,
dan aku menemukannya.
Dan dia punya keluarga baru.
Dan saat aku menemuinya,...
...dia mencoba memberiku uang $200 lagi.
Aku tidak menginginkan uang.
Aku menginginkan keluarga.
Dan kau menemukannya...
Seorang paman yang menghabiskan hidupnya...
...bekerja keras menjajakan truk makanan,...
...untukmu.
Aku akan mendapatkan kembali uang Bob.
Aku janji padanya akan melakukannya.
Kapan kau bicara pada pamanmu?
Merunduk!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi! Kita harus bergerak!
Tetap di situ.
Sekarang bergerak.
Jadi Paul bekerja
sama dengan Rasmussen selama ini?
Dalam pertaruhan jual kosong besar
melawan Tritak.
Tritak sudah kehilangan 90%
dari nilainya.
Tapi seorang penyidik SEC dan
seorang banker tidak akan menembaki...
...tempat singgah gelandangan dengan senjata otomatis.
Tidak. Ada orang lain di belakang semua ini.
Bagaimana keadaan Adam?
Lumayan bagi orang yang kehilangan segalanya.
Apa dia masih memakai setelan?
Mengapa?/
Paul dan Rasmussen ingin Tritak...
...ingin menekan serendah mungkin harga saham
sebelum mereka mengumpulkan peraruhan mereka.
Apa maksudmu, Finch?
Pernah mencoba menangkap pisau yang jatuh, Tn. Reese?
Terdengar seperti cara yang mudah untuk tergores.
Itu sebabnya kita membutuhkan
banker investasi yang sangat hebat.
Suruh Adam mengenakan dasinya.
Dia akan kembali bekerja.
Tritak, aku membutuhkan 1,000 unit Tritak.
Aku ingin membeli.
Aku ingin membeli Tritak.
Apa-apan?
Victor, aku membutuhkan bantuanmu.
Aku mendapat permintaan pembelian
4 juta untuk saham Tritak.
Apa kau bisa mengurus ini?
Aku bisa membeli apa yang masih ada,...
...tapi seorang pembeli baru
menekan pasar dengan keras hari ini.
Telah membeli semuanya pagi tadi.
Ada banyak yang bisa dibeli di luar sana.
Maksudku, maukah kau melihatnya?
Tritak baru saja mencapai 15 per unit.
Dalam hitungan waktu uang
akan kembali masuk,...
...ini akan menjadi harga tinggi
sepanjang masa.
Siapa si pembeli baru?
Tanpa nama.
Tapi aku punya nomornya.
Mungkin kau bisa melakukan kesepakatan.
Hei, kau menghubungi.
Apa yang terjadi?
Aku menyelamatkan dirimu.
Itu yang terjadi.
Ini Harold Crane.
Ya?
Pak, ini Paul Ashton
dari firma investasi Baylor Zimm.
Saya ingin bicara dengan anda...
...tentang pembelian besar anda
di saham Tritak Energy.
Maaf. Anda harus membicarakan
soal itu dengan banker saya.
Tidak, pak! Aku...
Maaf, Paul,
tapi pembelian besarku...
...baru saja membangkitkan kembali MLP Tritak,...
...dan aku memiliki semua sahamnya.
Jangan khawatir. Aku akan menjualkan
untukmu apa yang kau butuhkan.
Bagaimanapun juga,
itulah gunanya teman?
Permainan "menyembunyikan penjualan kosong" mu,...
...hanya berlaku jika itu legal.
Kau tidak bisa membuktikan apapun.
Memang, tapi Victor
dan lusinan pialang lainnya...
...baru saja sepakat untuk bersaksi melawanmu.
Mereka akan melakukan apapun
untuk mengindari hukuman penjara.
Ijinkan kami lewat.
Itu orangnya.
Sebelah sana.
Di sana! Tangkap dia!
John Rooney, manajer aset.
Itu semuanya, semua uangmu.
Kau satu-satunya orang yang
selalu kuandalkan ketika aku masih muda,...
...dan kuharap kau bisa mengandalkanku,...
...dan kuharap suatu hari
mungkin kau bisa memaafkanku.
Tentu saja aku memaafkanmu, nak.
Kau keluarga.
Tentu saja aku memaafkanmu,...
...meskipun aku tidak tahan
dengan selera berpakaianmu.
Jadi ijinkan aku mengatakan ini,...
...bagaimana kalau kita
melakukan investasi ulang?
Kurasa mungkin
kau dan aku bisa membicarakan...
...waralaba bisnis,...
...tapi sebelumnya ada orang yang
memerlukan makanan.
Aku tidak tahu apa yang kau
lakukan sebelum kita bertemu, John,...
...dan aku juga tidak tahu sekarang, tapi...
...kau sangat mengerti membuat
keadaan tetap menarik.
Aku melihat tanda di bawah.
Seseorang akhirnya membeli tempat tua ini
"Pemilik baru."
Kelihatannya kami harus mencari
tempat singgahan di tempat lain.
Sebenarnya...
...aku tahu pembeli barunya.
Dia anak yang pintar...
...dengan intelejensi yang hebat.
Kurasa kau tidak akan pergi ke mana-mana.
Hei...
Aku tidak pernah mengatakan terima kasih...
...sudah merawatku ketika aku membutuhkannya.
Siapa yang merawatmu sekarang ini?
Seseorang yang baru.
Seorang pialang hebat, ya?
Di mana yang satu lagi?
Yang satu lagi apanya?
Seharusnya ada dua tersangka.
Kau bicara soal orang SEC?
Ya.
Mereka menemukannya mati di
apartemennya di Queens,...
...menembak kepalanya sendiri.
Kurasa dia tidak akan tahan
dengan suasana di Otisville.
Kudengar mereka berdua ditangkap.
Aku tidak tahu harus mengatakan apa padamu.
Aku berpikir...
...semua ini terlalu licin,...
...terlalu rumit.
Seorang pialang saham dan polisi finansial
tidak mungkin bisa melakukan hal ini.
Tidak, ada orang lain di belakang kejadian,...
...seseorang yang menyewa tim pembunuh,...
...yang tahu kalau RUU akan ditetapkan
di dalam pemerintahan...
...berminggu-minggu sebelum itu terjadi,...
...seseorang yang bisa menggunakan
$300 juta...
...untuk mendanai perang pribadi.
Jadi apa ini?
Dalang utama.
Halo, John.
Sudah lama sekali.
==Sub Indonesia oleh taufik386==
IDFL™ Subs Crew