Kau sedang diawasi...
Pemerintah memiliki sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-mataimu
tiap jam setiap harinya.
Aku tahu karena aku yang menciptakannya.
Aku merancang mesin itu
untuk mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin itu melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa,...
...orang-orang seperti kau.
Kejahatan yang pemerintah
anggap tak relevan.
Mereka tidak akan bertindak,
jadi kuputuskan aku yang melakukannya.
Tapi aku membutuhkan partner.
Seseorang dengan keahlian
untuk ikut campur.
Diburu oleh aparat,
kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul,
kami akan menemukanmu.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
::Person Of Interest::
Season 1 Episode 14
Wolf And Cub
==Teks Indonesia oleh taufik386==
911. Apa keadaan daruratmu?
Banku bocor.
Mereka tidak mau mematikan musiknya.
Aku tahu dia tidur
dengannya.
Kumohon tolong aku!
Saudaraku.
Mereka menembaknya.
Kumohon, kirim seseorang.
Kami minta maaf. Semua
sirkuit sedang sibuk saat ini.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Aku tidak pernah melihatmu seperti ini.
Hacker itu pasti
sudah meresahkanmu.
Hanya orang paranoid yang bertahan.
Nasihat orang bijak.
Aku akan membangun
ulang sistemku dari awal,...
...memperkuat firewall-nya.
Ada yang bisa kulakukan?
Ya.
Nomor baru...
Baru saja muncul pagi ini.
Bahkan di saat perpustakaan offline?
Namanya Darren McGrady,
14 tahun.
Itu alamat terakhirnya yang diketahui.
Lebih baik kau mulai bekerja.
Hei, Finch...
Ada kemungkinan mesinmu memberi kita...
...nomor yang terlambat beberapa hari?
Tidak. Kenapa?
Karena aku harus melewati garis polisi...
...untuk masuk ke dalam
apartemen Darren.
Perpustakaan mungkin dinon-aktifkan,...
...tapi kuyakinkan dirimu
kalau mesinnya tidak.
Apapun yang terjadi di sana,...
..masalah Darren pasti masih berkelanjutan.
Terlihat seperti penyergapan rumah.
Jadi darah siapa yang ada di lantai?
Hei.
Siapa kau?
Detektif Stills.
Kau penjaga gedung?/
Benar.
Sedikit terlambat datang ke TKP, ya?
Keberatan memberitahuku apa yang terjadi?
Yang terjadi, salah satu
penyewaku ditembak...
...sekitar seminggu yang lalu.
Anak yang lebih tua,
Travis McGrady.
Malang sekali.
Selalu tepat waktu membayar sewa.
Travis punya adik, Darren.
Apa yang terjadi padanya?/
Aku tidak tahu.
Polisi membawanya.
Hei, kapan aku bisa membersihkan tempat ini...
...dan mendapatkan penyewa baru di sini?
Pagi, Detektif.
Merindukanku?
Kau tahu, aku selalu membayangkanmu...
...berada di bangku belakang mobilku,
dengan tangan terborgol.
Tiap orang  punya pendapatnya sendiri.
Sudah dapatkan file-nya?
Travis McGrady.
Terkena tembakan di dada,
dari jarak dekat.
Tiga pria kulit hitam
terlihat meninggalkan gedung.
Bagaimana dengan saudaranya, Darren?
Pulang ke rumah tepat di saat
kejadian itu terjadi,...
...menemukan Travis terluka.
Dikatakan di sini dia yang menghubungi 911.
Ya, membutuhkan setengah jam...
...bagi perespon pertama
untuk tiba di sana.
Travis sudah tewas.
Bagaimana dengan orang tua mereka?
Tak ada ayah dari catatannya.
Sang ibu meninggal karena
gagal ginjal tiga tahun lalu,...
...jadi Travis satu-satunya keluarga Darren.
Sekarang dia tidak punya siapa-siapa.
Tahu kira-kira di mana dia sekarang?
Menghilang.
Anak itu menunggu Komnas
perlindungan anak,...
...semalaman di kantor polisi.
Saat mereka tidak muncul,
dia pun pergi dari sana.
Aku harus melacaknya,...
...cepat./Hei.
Kau mau memberitahuku
bagaimana kau dan temanmu...
...memilih orang yang kalian kejar?
Baiklah.
Aku akan bicara pada detektif
yang menangani kasus itu,...
...lihat jika ada yang
tertinggal dalam laporan itu.
Seperti bagaimana dia bisa kehilangan anak itu.
Sejak kapan petugas bagian pembunuhan...
...tertarik dengan kasus
penembakan di Crown Heights?
Bukankah kau punya tugas yang
lebih penting untuk dikerjakan.
Seperti orang itu yang menembaki
lutut tiap orang?
Kepala Departemen ingin memperbaiki
jumlah statistik komputer.
Memerintahkan kami memeriksa
kasus yang gantung.
Baiklah. Kejadiannya seperti ini.
Jumat lalu korban bekerja di...
Travis, bukan?
Namanya Travis.
Benar.
Si Travis ini,...
Dia bekerja pada jam malam di Thighs & Fries.
Terlibat permasalahan dengan tiga pemuda...
...yang mengganggu seorang pelayan.
Salah satu dari mereka
berbuat tidak senonoh.
Travis mendatanginya,
dan mengusirnya dari tempat itu.
Tiga pemuda yang sama terlihat
keluar dari gedung apartemennya.
Aku menduga mereka meninggalkan restoran.
Mereka membuntuti Travis dari
tempat kerjanya ke rumah.
Kau tahu sisanya.
Kata adiknya, mereka
mengambil topi kerjanya.
Ada petunjuk ketiga tersangka?
Si pelayan memberi gambaran, atau apapun?
Di lingkungan itu?
Kau bercanda?
Tak ada yang mau bersaksi
terhadap penjahat-penjahat itu.
Ada perkembangan menemukan
sang adik, Darren?
Aku tidak punya waktu mengurusi anak...
...yang tidak bisa duduk diam./
Tentu saja tidak.
Saat aku menemukannya,...
...akan kuberitahu dia
kau sudah sangat membantu.
Sepertinya saudara Darren
terlibat perkelahian...
...dengan orang yang salah.
Jika mereka mengira
Darren melihat sesuatu malam itu,...
...berikutnya mereka akan membungkamnya.
Jadi kita tidak punya petunjuk di mana
Darren...
...atau siapa penembaknya.
Saksi bisa mengidentifikasikan penembak.
Mereka cuma terlalu takut.
Mengapa kau pikir mereka
mau bicara padamu?
Aku punya caraku.
Maaf.
Lisa?
Maaf. Aku sudah terlambat.
Lagipula, aku sudah beritahu
polisi semua yang aku tahu...
...tentang Travis dan orang-orang itu.
Aku bukan polisi.
Aku mencari Darren McGrady.
Adik Travis.
Maaf. Aku tidak bisa membantumu.
Aku tahu kau takut.
Sama halnya aku pun yakin
kalau Travis juga takut...
...ketika dia membelamu
melawan para penjahat itu.
Tapi dia tetap melakukannya.
Orang-orang itu sering datang ke sana,...
...melakukan pemungutan liar.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Dia peduli padamu.
Sama halnya dia peduli
dengan adiknya, Darren.
Orang yang membunuh Travis
mungkin sedang mengincar Darren sekarang.
Aku perlu bantuanmu
untuk melacak mereka.
Dengar, aku ingin membantu, tapi...
Kau tidak perlu memberiku nama.
Tunjukkan saja padaku
arah yang benar.
Pria seperti kau,
muncul dari balik bayangan,...
...mencari penjahat.
Kau datangi toko komik...
...beberapa blok sebelah sana.
Mereka sering berkumpul di sana.
Terima kasih.
Oke, nak, komik gratis.
Ini dia, satu untukmu.
Bagaimana?
Hei. Senang melihatmu lagi.
Baiklah. Titip salam untuk ibumu.
Tn. Wilcox,...
...apa kekuatan super orang ini?
Dia tidak punya kostum, tidak punya jubah.
Karena menjadi pahlawan super
bukan soal berkostum atau bertopeng.
Tapi tentang menyelamatkan temannya,...
...menjaganya di saat orang lain tidak mampu.
Lihat lebih jelasnya di sana.
Hati-hati.
Hei, Carter, aku menemukan
salah satu penembaknya.
Persimpangan Crown dan Albany,
sebelah selatan.
Dua menit lagi aku tiba di sana.
Finch, aku menemukan Darren.
Apa dia aman, Tn. Reese?
Tidak akan lama./
Hei, Brick.
Lepaskan topi itu.
Apa yang kau bicarakan, pendek?
Salah satu berandalan lemah
yang membunuh saudaraku.
Menembak mati dia di rumah kami.
Mau kutunjukkan padamu bagaimana
menggunakan benda itu, anak kecil?
Apa yang kau lakukan bung?
Lepaskan aku.
Orang bodoh ini harus mati.
Aku tidak akan meleset.
Kembalikan pistolnya!/
Jatuhkan ponselmu.
Lepaskan aku, bung.
Hei, jangan khawatir, bung.
Ini belum berakhir.
Aku akan membunuhmu
dan semua temanmu.
Ya, kita akan lihat nanti.
Teman-temanku akan mencarimu.
Kulihat kau membina pertemanan
seperti biasa.
Menemukan si anak hilang.
Sekarang aku akan membawanya
meninggalkan tempat ini.
Dia tersangka pembunuhanmu.
Berlutut.
Letakkan tanganmu di belakang
kepalamu, sekarang.
Kau mau pergi ke mana?
Membawanya ke tempat aman.
Maaf.
Semua unit, harap merespon...
...terhadap suara tembakan di lingkungan
Crown dan...
Tidak tahu kalau polisi
bisa memilih...
...panggilan mana yang ingin dijawab.
Aku tidak pernah bilang kalau aku polisi.
Jadi kalau begitu, kau ini apa?
Sepertinya suatu hari aku
harus menemukan...
...jawaban yang tepat untuk
pertanyaan itu.
Ini senjata yang bagus,...
...mengingat kau membelinya di jalanan.
Dari mana kau mendapatkan uang?
Menggadaikan TV, menjual beberapa barang.
Kulihat kau bermain terompet.
Aku yakin kau pasti menggadaikannya juga.
Kau mahir memainkannya?/
Menurutmu?
Saudaraku ingin aku masuk ke sekolah musik...
...daripada terlibat masalah dengan penjahat.
Dan inilah dirimu,
terlibat masalah dengan penjahat.
Jadi kau melacak si Brick itu.
Kau pikir itu yang saudaramu...
...ingin kau lakukan?
Melihatnya memakai topi itu...
...seolah itu semacam tropi.
Itu tidak benar.
Biar aku yang urus.
Kau?
Caranya?
Tunggu dulu.
Kita pergi kemana?
Darren,
ini detektif Fusco.
Dia seorang teman.
Orang ini?/Ya.
Oh, tidak mungkin.
Apa masalahmu, anak kecil?
Kau polisi kotor yang beoperasi
sepanjang hari.
Baiklah, dengar...
Pertama kau menyuruhku menyelidiki
teman bersama kita.
Sekarang aku harus mengasuh
berandal yang tak sopan ini?
Aku punya pekerjaan harian.
Carter akan menanyakan
banyak pertanyaan.
Kau serahkan Carter padaku.
Sekarang, apa ini tempat yang aman?
Ya. Dia suka menolong anak-anak.
Dia tidak suka urusan berkas-berkas.
Dia memungut gelandangan tiap saat.
Aku bukan gelandangan.
Dia akan aman di sini./Bagus.
Aku akan kembali, tapi sebelum itu,
dia tidak boleh lepas dari pengawasanmu.
Kau sungguh akan meninggalkan aku di sini?
Tidak akan lama.
Harus mengembalikan kendaraan.
Brick.
Nasib sial.
Kau berkeliaran memakai topi
orang yang sudah mati.
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku menemukannya./
Di mana?
Di jalan. Aku suka karena
cocok denganku.
Ya, topi itu ada di lab
sekarang.
DNA selalu mengatakan kebenaran.
Lebih baik bagi kita berdua kalau
aku mendengar langsung dari kau.
Membutuhkan tiga bulan
untuk mendapatkan hasilnya,...
...jadi kita akan bersenang-senang dulu di sini,...
...atau kau beri saja aku hak
untuk menelepon.
Telepon diputus.
Pemotongan anggaran.
Kau tahu bagaimana masalah ini jadinya./
Terserah.
Kau tidak bisa menahanku
jika kau tidak punya tuntutan untukku.
Ya, itu benar.
Kau sudah pernah melakukan
ini sebelumnya, bukan?
Ya, kau benar tentang satu hal.
Kau akan keluar dari sini...
...saat aku membawakan
dakwaanmu.
Kau mencoba menghubungi temanmu, Brick.
Halo, Curtis.
Mobil bagus, uang tunai dalam amplop.
Orang-orang ini bukan
penjahat jalanan, Finch.
Mereka punya semacam operasi.
Kira-kira bisa memeriksa nomor platnya?
Aku masih membangung ulang
drive-nya.
Harus membuat perangkat kerasnya bekerja.
Jika semua berjalan lancar,
kita akan cari dalam beberapa jam.
Bagus. Akan kuperiksa
dengan Detektif Fusco.
Apa semuanya baik-baik saja, Finch?
Baik-baik saja, Tn. Reese.
Tn. Wren, seorang pria ingin
bertemu anda, namanya Tn. Ingram.
Tentu.
Bawa dia masuk.
Will. Bagaimana kabarmu?
Aku baik, paman Harold.
Sama sepertimu.
Bisnis sedang meningkat./
Benar sekali.
Dalam bisnis asuransi,...
...makin sedikit hal buruk
yang terjadi di alam semesta,...
...semakin banyak uang yang dihasilkan.
Ijinkan aku selesaikan ini sedikit lagi,
lalu kita pergi makan siang.
Silahkan.
Aku hampir selesai
memeriksa barang-barang ayah.
Menemukan sesuatu yang menarik?
Aku yakin ada satu atau dua
barang yang dia ingin kau miliki.
Kebanyakan barang-barang
yang membosankan,...
...kecuali yang ini,...
...yang tampak aneh.
"Hari pertama: Mesin,
24 Februari 2005."
Menarik, bukan?
Begitukah?
Sudah kubilang aku memeriksa
periode itu,...
...ketika ayah menutup operasi di perusahaan.
Ini tepat di saat itu.
Sekarang, jelas dia merayakan sesuatu, tapi apa?
Sebuah mesin?
Mesin?
Aku tidak tahu.
Kau tahu ayahmu...
...selalu punya alasan untuk minum
sampanye./Ya, kurasa kau benar.
Tapi masih ada satu orang yang
menurutku dia mungkin tahu.
Kau mungkin mengenalnya juga...
Alicia Corwin?
Tidak.
Kurasa tidak.
Cuma dia satu-satunya yang namanya muncul...
...di setiap file selama
kekosongan tujuh tahun itu,...
...dan dia bekerja di Gedung Putih.
Kurasa mereka berhubungan mengenai sesuatu.
Apa kau berhubungan kontak dengannya?
Itu tidak mudah.
Setelah dia berhenti dari pekerjaannya
di pemerintahan setahun
...setelah ayah meninggal,...
...dia tinggal di kota terisolasi
di Virginia Barat.
Green Bank.
Belum pernah mendengarnya./
Aku juga.
Ternyata itu satu-satunya tempat di US...
...yang tidak memiliki telepon selular atau
Internet wireless.
Tampaknya, mereka melakukan sesuatu pada
radio teleskop.
Kau yakin kau tidak mengejar
sesuatu yang sia-sia, Will?
Mungkin, kecuali satu hal.
Ingat kontrak yang ayah tandatangani...
...dengan pemerintah seharga $1?
Itu di hari berikutnya,...
...25 Februari 2005.
Wow.
Itu mungkin sesuatu.
Aku sudah selesai,
dan aku lapar.
Mari kita pergi dari sini.
Detektif Fusco.
Kau bercanda.
Kapan?
Halo, Lionel.
Hei, aku baru saja mendapat
telepon dari rumah penitipan itu.
Darren menghilang.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang untuk memeriksanya.
Aku memeriksanya tiap jam.
Kau pikir mengapa mereka menghubungiku?
Anak itu pergi begitu saja.
Anak itu punya kebiasaan melakukan itu.
Ya, cuma untuk catatan, ini bukan kesalahanku.
Terlalu sibuk menjadi penyelidik pribadi
untukmu.
Dan bagaimana perkembangannya?/
Menarik.
Kuberitahu kau bila sudah
menemukan lebih banyak.
Apa yang akan kita lakukan dengan anak ini?
Kurasa aku tahu dia pergi ke mana.
Yo, Hops dan Barley.
Mencari sepasang berandalan.
Curtis dan Trim.
Kalian tahu mereka?
Kau bilang apa?/
Kau dengar aku.
Curtis dan Trim.
Aku sedang mencari mereka.
Kau ingin membuat dirimu
terbunuh, Scrappy Doo?
Kalian mulai membuat kesabaranku habis.
Kalian mungkin takut pada mereka,
tapi aku tidak.
Kau baru saja membuat dirimu
minta dihajar, kurcaci.
Tidak, kecuali kau
mau dihajar juga.
Mengapa tidak biarkan anak itu pergi?
Kalau aku tidak mau?
Yo, itu beberapa jurus Shaolin...
...dan gerakan wu-tang.
Jenis gaya bertarung apa itu?
Kau anak pintar dan berbakat, Darren.
Kau harus janji padaku...
...berhenti mencari orang-orang ini.
Terlalu berbahaya buatmu
di luar sana.
Apa ini?
Cuma itu yang tersisa.
Aku ingin menyewamu untuk menolongku...
...menghabisi orang-orang
yang membunuh saudaraku.
Jadi, bila aku bukan polisi,
aku seorang prajurit sewaan, begitukah?
Bukan, aku sudah mengetahuinya.
Kau ronin.
Ronin?
Ya, ronin.
Itu seperti seorang samurai...
...tanpa tuan.
Secara teknik, kau harus
membunuh dirimu sendiri.
Itu kodenya.
Tapi kau melakukan
pengembaraan...
...untuk menolong orang.
Jadi sekarang aku
membayarmu untuk menolongku.
Aku bukan untuk disewa.
Kau tidak bisa menghentikanku
dari mengejar mereka.
Tapi aku punya kesempatan
yang lebih baik dengan menyewamu.
Tak ada cara untuk membujukmu
melupakan masalah ini, ya?
Kau bisa tetap menyimpan uangmu.
Tidak, bung.
Ambil.
Itu membuatnya jadi resmi./Tidak.
Jika kita ingin melakukan ini, kita
akan melakukannya dengan caraku.
Itu artinya tak ada bunuh-bunuhan.
Ini komisiku.
Baiklah, bung, setuju.
Dengar, kau bekerja untukku sekarang.
Aku harus tahu namamu.
Kau bisa memanggilku..
Reese.
Apa yang dia lakukan, bung?
Yo, yo, hei!
Jauhi tangan kotormu...
...dari mobilku yang bersih./
Maaf!
Aku tidak menyewamu cuma
untuk duduk di sini dan mengawasi.
Kapan kita akan menghajar mereka?
Kita sudah mulai.
Langkah satu, observasi.
Cara paling efisien kalah
dalam pertarungan...
...adalah bertindak tanpa mengenal musuhmu.
Oh...
Waktunya setoran, orang tua.
Semuanya di sana, $300.
Itu untuk perlindungan.
Di mana sisanya?/
Oh, ayolah, kawan-kawan.
Jika negara mengetahui aku menjual tiket itu,...
...aku kehilangan bisnis
lotere legalku.
Tiket?
Ya, mereka menjual lotere ilegal
melalui pemilik toko lokal,...
...tapi mereka mengambil
semua uangnya, bebas pajak.
Polisi tahu soal ini,
atau mereka cuma tidak peduli?
Mungkin memberi mereka uang
tutup mulut dan berpura-pura tidak melihat.
Kau permainkan Andre,
kau akan kehilangan lebih banyak.
Siapa Andre?/Aku tidak tahu.
Astaga, polisi membiarkan orang-orang ini
melakukan apa yang mereka inginkan.
Membunuh saudaraku,...
...berkeliaran seolah
mereka tidak bisa disentuh.
Tapi sekarang kita tahu
bagaimana mereka menghasilkan uang.
Jadi mereka baru saja mengurangi
sedikit bagian tak tersentuhnya.
Ah... "Observasi."
Jujur padamu,...
...aku selalu membenci observasi.
Tunggu di sini.
Kau bayar, atau dapat masalah?
Cepatlah, orang tua.
Tinggal beberapa lagi, bung,
kita bisa tenang.
Itu mobilku!
Itu langkah dua, nak.
Temui aku di persimpangan
Rutland dan jalan 52.
Hei, apa yang terjadi, bung?
Di mana mobil Trim?
Disimpan di tempat strategis.
Aku hanya ingin mempermainkan
mereka sedikit lagi.
Lihat apa yang terjadi.
Keren.
Aku membutuhkan GPS dari ponsel mereka.
Sebentar.
Aku tidak yakin aku suka dengan...
...aturan yang menyulitkan itu
dengan si kecil Darren.
Aku tidak yakin aku suka dengan aturan
yang menyulitkan di antara kita,...
...terutama ketika kau menghilang
dalam urusan yang misterius.
GPS menyala Tn. Reese.
Kau bicara pada siapa?
Ahli teknisi.
Ayo.
Hei, kau pernah membunuh orang?
Ya.
Apa mereka orang jahat?
Beberapa.
Tidak semua.
Beberapa?
Itu berarti tuanmu menipumu,...
...menyuruhmu membunuh orang jahat
yang nyatanya tidak begitu.
Kebanyakan ronin seperti itu.
Kau tahu apa yang kupikirkan, T?
Kurasa kendaraanmu sudah hilang.
Diam, Curtis.
Jadi... langkah tiga?
Memaksakan keinginanmu pada musuhmu,...
...akan memperlihatkan titik
kelemahan mereka.
Oh. Bicara soal seni berperang.
Kau membaca Sun Tzu?
Tentu saja, bung.
Semua samurai tahu Sun Tzu.
Ayolah, bung.
Cari saja mobil baru.
Hubungi asuransi.
Asuransi apa?
Kau bersamaku saat kita
mencuri mobil itu.
Ya, tapi kau yang membeli
lingkar ban itu.
Mereka mungkin akan
membukanya.
Berdiri, bung.
Tenang, bung!
Bawa mobil nenekmu
dan temui aku di tempat Andre.
Pengiriman uang banyak
malam ini.
Langkah empat dan lima,...
...temukan sang pimpinan dan
cari cara untuk menyakitinya.
Ayo.
Apa cerita dari anak geng
yang kau tahan itu?
Kau sudah punya tuntutan?
Namanya muncul dalam sebuah
penembakan.
Aku hanya menunggu
paket foto.
Kita punya waktu sampai
besok untuk mendakwanya.
Aku masih mengumpulkan bukti./
Kau kehabisan waktu, Carter.
Jika anak itu tidak didakwa
sampai jam 5:00,...
...aku ingin kau membebaskannya.
Yo, Reese, itu Trim.
Apa yang dia lakukan di sini?
Sekarang, ingat,
ini bukan soal kekuatan super.
Ini tentang siapa yang melindungimu
dan membuatmu aman.
Pulanglah.
Astaga, mereka menyuruh Tn. Wilcox
menjual tiket itu juga?
Aku tidak yakin sesederhana itu.
Kalian terlambat.
Punya sedikit masalah
dengan mobil, Andre.
Itu Andre?
Semakin jauh kau melangkah,...
...semakin sulit membedakan
mana yang baik dari pada yang jahat.
Polisi masih menahan Brick?
Biar aku yang memikirkan Brick.
Mobil siapa itu?
Itu milik nenekku.
Kalian akan mengirim setengah
juta uangku...
...dengan kendaraan seperti itu.../
Itu sebabnya kami menggunakannya, Andre.
Mengganti mobil,...
...mengganti rute,
biar lebih aman.
Aku mencium kebohongan di sini.
Tidak, ini sungguhan.
Sejak polisi menangkap Brick,
kami pikir mungkin...
Kalian tidak perlu khawatir
tentang Brick.
Yang kalian lakukan adalah
mengkhawatirkan aku.
Lakukan apapun yang kusuruh,...
...dapatkan apa yang kumau,
dan sekarang...
...aku ingin uangku tiba di Brighton Beach...
...malam ini.
Kalau kalian mengacaukannya,...
...aku akan membunuh kalian berdua.
Sekarang kita tahu siapa
yang lemah,...
...siapa yang bertanggung jawab,...
...dan bagaimana cara menyakitinya.
Apa langkah enam, bung?
Itu bagian menariknya. Ayo.
Menurutmu Brick akan buka mulut?
Brick tidak apa-apa.
Andre akan melindunginya.
Andre akan mengurus kita semua,...
...selama kita peduli padanya.
Trim, bukankah itu mobilmu?
Temukan mobil kalian.
Sialan.
Tempat yang salah
untuk tidur, kawan.
Kau dan aku perlu bicara.
Sedang sibuk, Carter.
Aku dengar tentang
kecelakaan kecilmu.
Apa yang kau pikirkan
sehingga melibatkan anak itu?
Jangan khawatir.
Dia tidak ada di mobil.
Anak itu di bawah umur.
Kau bertanggungjawab atas
keselamatannya.
Kau masih menahan Brick?
Ya, Womack mengira
aku sudah membebaskannya pagi ini.
Bagaimana dengan pemuda lain
yang kau serang tadi malam?
Dia hendak mengaku
soal pembunuhan Travis McGradyr.
Kau boleh menjerit kalau
kau mau.
Persetan.
Di mana kau membuang senjatamu?
Senjata apa?
Senjata yang kau gunakan
untuk membunuh Travis McGrady.
Travis siapa?
Ini seharusnya sudah tiba di Brighton Beach.
Masalahnya adalah...
...uanganya ada di sini bersamamu
di Crown Heights.
Andre akan membunuhmu.
Kau pikir Andre
akan percaya ceritamu?
Jika aku Andre, aku berasumsi
kalau kau telah mencuri uangnya.
Kukirim orang untuk menemukannya,...
...kemudian membunuhmu.
Jadi satu-satunya cara kau
selamat...
...jika kau kembali dengan
semua sisa uangnya.
Jadi siapa yang membunuh Travis McGrady?
Sekarang nyawamu seharga
setengah juta dolar.
$20,000 nya...
...terbakar jadi abu.
Di mana senjatanya, Curtis?
$50,000 hidupmu
terbakar jadi abu.
Andre akan percaya padaku.
Mari kita cari tahu.
Apa? Jangan!
Hentikan!
Di mana senjata pembunuhannya?
Cerobong asap...
...di atas gedung apartemen
nenekku.
Sebaiknya begitu.
Halo, Will.
Sudah lama.
Terima kasih sudah mau menemuiku, Alicia.
Mungkin kita bisa pergi ke
kafe atau bar.
Suatu tempat yang hangat.
Jika kau tidak keberatan,
aku lebih memlih di luar.
Maaf aku tidak datang
ke pemakaman ayahmu.
Aku sungguh ingin ke sana.
Itu cuma saat yang sulit bagiku.
Dia pria yang baik.
Aku cuma berharap
bisa mengenalnya dengan lebih baik.
Ini.
Itu sebabnya aku ingin
menemuimu.
Aku menemukannya di dalam
barang-barangnya.
Aku ingin tahu kalau
kau mungkin tahu tentang ini.
Dia menandatangani kontrak...
...dengan pemerintah di hari
berikutnya dengan harga $1.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Di situ cuma dikatakan "pelayanan."
Tapi aku sangat yakin
kalau itu ada hubungannya...
...dengan pekerjaan yang dia lakukan di
IFT saat mereka ditutup.
Aku berharap kau bisa memberitahuku.
Kau sungguh ingin tahu?
Ya.
IFT(penawaran produk untuk pemerintah)
nya gagal.
Investasi ayahmu menjadi bumerang.
Risetnya tidak menghasilkan
apapun selama bertahun-tahun.
Dia datang padaku untuk
meminta bantuan.
Aku membujuk pemerintah
untuk membebaskannya...
...yang ditukar dengan
beberapa hak paten IFT.
Ini semua tentang hal itu,
satu dolar untuk hak paten ayah?
Sayangnya begitu.
Jadi ini tentang pemerintah
membantunya...
...atau menyulitkannya,...
...tapi mengapa harus
minum sampanye?
Dan apa maksudnya itu,
"Mesin"?
Dihancurkan oleh mesin?
Kukira begitu,...
...dia dihancurkan oleh mesin.
Mengalami perceraian,
perusahaannya bangkrut.
Ayahmu berada dalam suasana
hati yang tidak baik.
Aku tahu pasti sulit...
...memikirkan hari terakhirnya
seperti itu,...
...tapi biarkan itu berlalu, Will.
Kau terdengar seperti pamanku Harold.
Benarkah?
Siapa dia?
Teman baik ayahku, Harold Wren.
Kau yakin kalian berdua
tidak pernah bertemu?
Tidak.
Kami belum pernah bertemu.
Aku harus pergi.
Aku minta maaf tidak
bisa banyak membantu.
Kirimanku telah dihadang, kapten.
Aku kehilangan dua kurir...
...dan kehilangan setengah juta
dolar yang dikirim ke Brighton Beach.
Baiklah, aku butuh bantuanmu.
Kau tangani sendiri masalah ini.
Ini di luar kendaliku.
Peristiwa yang tak terelakkan
tidak tercakup dalam perlindungan kami.
Rekan-rekan kita menyalahkanmu
atas masalah ini.
Atasi...cepat.
Baiklah, akan kutangani...
...sendiri.
Aku yakin akan keberhasilanmu.
Aku ingin sesuatu darimu.
Anak buahku, Brick ditahan...
...oleh polisi
tanpa tuntutan, oke?
Aku ingin kau membebaskannya.
Kecuali kalau itu juga tidak
tercakup dalam perlindunganmu.
Akan kulihat apa yang bisa
kulakukan.
Apa kabar, Detektif?
Itu temanmu?
Ya.
Carter, kau masih menahan tersangka itu?
Aku baru saja akan membebaskannya.
Seharusnya kau melakukan itu
sejam yang lalu.
Bukan tindakan yang bagus, Detektif.
Bebaskan tersangka itu, sekarang.
Maaf kukira kau polisi.
Tak ada yang salah dengan polisi.
Cuma jahat saja.
Apa itu?
Lihat.
Ada benda besi di dalam sana.
Kita menemukannya, nak.
Sudah selesai.
Kita menemukan buktinya.
Temanku di kepolisian...
...bisa menahan Brick
dan teman-temannya.
Ya, bagaimana dengan Andre?
Dia masih di luar sana.
Andre tidak membunuh saudaramu.
Sekarang kau ingin
mengincarnya juga?
Tentu saja, ya.
Dia pantas dipersalahkan.
Lalu apa, hmm?
Mengincar para bos Andre.
Para polisi dan politisi korup...
...yang membiarkan mereka
beroperasi?
Kau tidak akan berhenti...
...sampai kau menghancurkan
semua yang kau persalahkan...
...telah mengambil nyawa
saudaramu.
Itu tidak akan mengembalikannya.
Kau bisa masuk penjara atau mati.
Kau pikir itu yang diinginkan
saudaramu untukmu?
Di situ kau rupanya.
Informasi dari orang tanpa nama
baru saja datang, Detektif.
Menemukan senjata pembunuhannya.
Kau sudah bisa menuntut Brick.
Sepertinya akan sulit.
Aku baru saja membebaskannya
sepuluh menit yang lalu.
Brick bebas?
Womack menekanku.
Dia bisa memberitahu tentang
Darren pada Andre.
Semakin bertambah alasan
mengapa kau harus...
...menghindarkan anak itu
berada di jalanan sekarang.
Jangan khawatir,...
...akan kubawa senjatanya
bersama anak itu.
Darren./
Apa yang terjadi?
Carter...
Kau akan mengatakan,
"Kan sudah kubilang."
Finch, Darren menghilang,...
...mungkin akan pergi
menemui Brick lagi.
Dan kali ini dia punya senjata yang
mereka gunakan untuk membunuh saudaranya.
Dengan kata lain, ide membiarkan
anak 14 tahun menyewamu...
...untuk membalas dendam saudaranya
menjadi bumerang?
Kau bisa menasihatiku nanti.
Sekarang aku ingin kau
membawakanku tasnya.
Tas yang mana?
Yang berlabel "rencana B".
Hei. Kau butuh bantuan?
Entahlah.
Apa aku perlu?
Aku yakin ini ada hubungannya dengan...
...penjahat yang kau bebaskan
atas perintah kapten.
Mungkin.
Aku dapat informasi.
Kau ingin pergi 'memancing'
(menangkap penjahat)?
Ya, tentu, mengapa tidak?
Itu anaknya?
Darren, bukan?
Ya, aku mengenalimu.
Ada sesuatu yang harus kita
bicarakan, antara kau dan aku?
Wow.
Darren di dalam sana.
Tenang, Finch.
Ini senjata peluru karet,
amunisi untuk kerusuhan.
Kubilang pada anak itu
tidak ada bunuh-bunuhan.
Sesuai aba-abaku,...
...kau akan mematikan
aliran listrik di gedung itu.
Itu aba-abanya, Finch.
Berani sekali dirimu...
...datang ke sini seperti itu, Darren.
Aku mengerti.
Sungguh.
Anak buahku merenggut
seseorang darimu,...
...jadi kau di sini
ingin merenggutnya dariku.
Jadi silahkan, tembak dia.
Maksudku, dia yang membuat
kekacauan dari awal,...
...bahkan membuat kita
terlibat dalam situasi ini.
Jadi kau akan membantuku di sini.
Yo, Andre.../
Tutup mulutmu.
Kulihat kau memilikinya.
Ya, kau mendapatkan keyakinan.
Itu kualitas yang sangat sulit
ditemukan di sini.
Jadi silahkan tarik pelatuknya.
Kau harusnya datang dan bekerja untukku.
Kau cukup muda,
tapi setelah sumuran Brick,...
...kau akan menguasai jalanan
untukku, nak.
Tak ada yang bisa menyentuhmu.
Kau tahu mengapa?
Karena kau lebih pintar
dari semuanya.
Sekarang, kau membuktikannya
di sini.
Lakukan...
Dan ambil hadiahmu.
Lakukan.
Bung, ayolah.
Ya, aku tahu itu
akan terjadi.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku menyalahkan toko ini.
Anak-anak menghabiskan harinya di sini
membaca cerita tentang balas dendam,...
...menganggapnya seolah itu nyata.
Tapi kau tahu sesuatu
mengenai buku komik?
Mereka hanya komik.
Apa itu?
Bergerak!
Periksa belakang.
NYPD, jatuhkan senjatamu.
Tiarap, nak!
Fusco!
Fusco, kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja./
Ke sini.
Kau tahu?
Apapun yang ingin kau katakan,
simpan saja.
Aku sudah bisa melihat kotoran
di mejaku saat aku kembali.
Tidak, bung, sebenarnya,...
Aku cuma ingin berterima kasih padamu...
...sudah menyelamatkan nyawaku.
Sama-sama, nak.
Ayo. Bawa aku pergi dari sini.
Hei, pelan-pelan, bisa 'kan?
Aku pikir kau mau melihat-lihat
tempat ini sejenak.
Manhattan, kau tahu...
...sedikit mengalami claustrofobia.
Dan ada pekerjaan di Sudan.
Aku akan sedih
kehilangan dirimu lagi.
Wanita itu,
aku lupa namanya.
Apa dia memberitahu apa yang ingin kau ketahui?
Alicia Corwin.
Dia memberitahuku beberapa hal.
Aku tidak tahu apakah itu yang ingin kuketahui.
Kau tahu, aku tidak
bisa menyalahkan ayahku.
Menyayanginya, membencinya,
tapi selalu saja mengaguminya.
Agak sulit mempercayai
kalau dia cuma pria biasa,...
...membuat kesalahan seperti orang lain.
Apapun yang dia beritahukan padamu,...
...ada satu hal yang harus
kau tahu tentang ayahmu.
Tiap kali orang bertanya...
...harta apa yang paling dia banggakan,...
...dia selalu menjawab itu adalah kau.
Terima kasih.
Jaga dirimu./Ya.
Kau tahu, Fusco memberitahuku...
...mereka menemukan keluarga angkat.
Aku punya keluarga.
Darren, kita tidak bisa memilih
apa yang terjadi pada kita.
Hanya apa yang kita lakukan agar itu terjadi.
Aku memeriksa mereka.
Mereka orang yang baik.
Kalau mereka tidak baik?
Aku akan mengururnya.
Aku masih dalam jam kerja.
Aku masih mengerjakannya,...
..tapi ini...
Ini milikmu.
Coba lihat itu?
Aku selalu menginginkan sidekick
(pembantu dalam beraksi).
Terima kasih.
Aku hampir lupa.
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku.
Kau akan mulai belajar
di sekolah umum,...
...untuk seni.
Terompetku.
Mereka punya kelas menggambar juga.
Benarkah itu?
Ingat, banyak kesempatan
terbuka bila kau mau berusaha.
Sun Tzu.
Benar.
Hei, jangan khawatir, bung.
Suatu hari kau akan
menemukan rumah juga.
Terima kasih.
Ayo, nak, mereka
menunggumu di dalam.
Baiklah, bung.
Apa kabar, Fusco?
Hei, bung, kurasa kau harus
terkena tembakan...
...di bagian satunya
agar tidak susah berjalan.
Senang melihatmu juga.
Hai.
Ayo.
Dia anak yang baik.
Berpikir apa dia akan baik-baik saja?
Dia anak yang tangguh.
Bagus sekali kita datang
tepat waktu, kau tahu.
Kau melakukannya hampir
berada dekat sekali dengan Carter.
Dia masih mencarimu,
terakhir kali kuperiksa.
Seperti yang kukatakan,
biar aku yang khawatir soal Carter.
Ada berita tentang hal yang lainnya?
Ya.
Dia punya banyak nama samaran,...
...aku bahkan tidak tahu
dari mana harus memulai.
Yang terlama yang bisa kutemukan
adalah Harold Wren.
Dia pemilik perusahaan asuransi...
...selama bertahun-tahun.
Sebelum itu, mahasiswa MIT (Institut
Teknologi Massachusetts), paling pintar di kelas.
Di sanalah dia bertemu ayah anak itu.
Kau tahu, Nathan Ingram.
Dia jutawan yang terbunuh...
...beberapa tahun belakangan.
Ingram...
Lulus di kelas yang sama memakai nama Wren.
Ya, kecuali aku melakukan sedikit penelusuran lagi.
Wren adalah nama yang dia gunakan
sebagai mahasiswa baru di MIT.
Nama itu tidak memiliki keterangan
apapun sebelum tahun '76.
Yang mana menurutku Wren
merupakan identitas palsu juga.
Pria ini menghabiskan banyak
waktu menjadi orang lain,...
...dia mungkin tidak mengenal lagi siapa dirinya.
"Hanya paranoid yang bertahan."
Kau tahu, Lionel...
Kau bisa jadi polisi yang baik jika
bukan karena beberapa pilihan yang salah.
Kau menyuruhku mengintai bosmu,...
...tapi kau bilang aku membuat
pilihan yang salah?
Benar juga.
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
==Teks Indonesia==
oleh taufik386