Kau sedang diawasi.
Pemerintah memiliki sistem rahasia,...
...mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya,...
...kejahatan kekerasan yang
melibatkan orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap orang-orang
ini tidak relevan.
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan pernah menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul, kami
akan menemukanmu.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 20
In Extremis
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Kurasa kita menghadapi dunia polisi korup.
Mereka mencuri narkoba, uang,...
...dan mereka membunuh semua saksi mata.
Stills di bagian Narkotik.
Yeah, aku tidak tahu apa
yang terjadi dengan Detektif Stills,...
...begitu pula dengan Detektif Fusco.
Aku akan memberitahumu
semua yang ingin kalian tahu.
Nomor baru kita menerima
penghargaan hari ini, Finch.
Tiga dekade mengajar...
...dan melakukan riset penting,...
...kepala pelaksana operasi jantung,...
...pimpinan di bagian transplantasi jantung,...
...pelopor operasi bypass jantung berdetak.
Dia telah menyelamatkan jantung dan nyawa...
...ratusan pasien dengan tangannya.
Dan hari ini kita bangga menganugerahkan Dr. Richard Nelson...
...gelar Profesor Emeritus.
Sepertinya nomor terbaru kita...
...memiliki otak sepintar dirimu, Finch.
Hanya saja otakku sebanding dengan tangan dokter bedah.
Dokter, ilmuwan, guru,...
...dikagumi oleh rekan-rekannya.
Sepertinya dia bukan pelaku kejahatan.
Yang membuatku penasaran kalau pembunuhnya...
...mungkin ada di antara para tamu ini.
Terima kasih, Dr. di Matteo,
untuk kata-kata indah itu.
Kau melupakan pegolf handal.
Kurasa Plato yang mengatakan bahawa pengetahuan...
...adalah makanan jiwa.
Pada masa sekarang ini,...
...kita harus meneladani kata-kata Plato,...
"Dia yang melakukan ketidakadilan...
...akan menerima akibat yang lebih buruk...
...dari pada orang yang dibuatnya menderita."
Ketidakadilan ini tidak akan mengurangi...
...hidup dan aksi orang-orang yang baik.
Anak baptisku, Calvin Beecher.
Berani hingga akhir hayatnya.
Semoga dia beristirahat dengan damai.
Angkat senjata!
Siap!
Tembak!
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah hadir.
Terima kasih.
Jadi, apa selanjutnya, Dr. Nelson?
Apa aku butuh ahli jantung yang baru?
Brandon, apa yang kau lakukan disini?
Ayolah, tidak setiap hari ada
dokter mendapat gelar emeritus.
Kau pantas mendapatkannya.
Terima kasih, tapi aku belum akan
pergi kemana-mana.
Salah satu pasien Nelson, Finch.
Brandon Boyd,
pialang di VAC Capital,...
...kemitraan investor terkemuka.
Manajemen aset untuk klien berpendapatan tinggi.
Kurasa aku harus mulai lebih memperhatikan...
...portepel pensiunanku, ya?
Badminton hari Kamis?
Kalau kita tanding ulang, aku
akan menjelaskan padamu...
...tentang industri perawatan kesehatan
di beberapa pasar negara berkembang.
Kamis di klub, tantangan diterima.
Baiklah./Terima kasih.
Tidak secepat itu dokter./Hei.
Kalau kau ingin bersulang,...
...kau harus melakukannya dengan penuh gaya, 'kan?
'62?
Dr. Rossmore, dari mana kau
menemukan minuman ajaib ini?
Oh, aku punya pasien yang memiliki
perusahaan penyulingan besar,...
...dan dia punya jantung baru berkat kau.
Dengar, Garrett...
...tentang pemeriksaan obat Philia,...
...aku sungguh minta maaf mengenai
rekomendasi ulang dewan...
Omong kosong.
Itu tak ada hubungannya
denganmu ataupun dewan.
Kita tidak punya data untuk mendukungnya.
Dr. Garrett Rossmore,
kolega terpandang,...
...dan ilmuwan riset.
Dia sekarang bekerja untuk Philia Pharmaceuticals.
Perusahaan obat besar, dan dia peneliti obat.
Rossmore menemukan statin baru
yang meningkatkan HDL(=lipoprotein),...
...dan kolestrol jahat.
Obat itu kini sedang diperiksa,...
...sampai menunggu keputusan untuk dipasarkan.
Dr. Nelson adalah anggota dewan pengamat independen...
...yang melakukan pemeriksaan itu.
Berpotensi produksi obat itu akan dihentikan.
Sepertinya sangat merugikan Philia,...
...belum termasuk riset Rossmore selama enam tahun.
Itu pasti menyakitkan.
Aku tahu kau terlibat dengan hal ini.
Aku tahu kau ada di balik pembunuhan Beecher.
Kau tidak akan lolos dari masalah ini.
Beritahu aku, Fusco, mengapa orang yang ada di sekitarmu...
...berakhir terbunuh?
Mulai terlihat mencurigakan.
Kau akan membayarnya. Aku akan menghentikanmu.
Buruk sekali perilakumu sampai melupakan...
...siapa temanmu sebenarnya.
Semua teman-temanmu di penjara atau menghilang,...
...dan kau satu-satunya yang bebas?
Apa kau sungguh berpikir itu
terjadi karena kau merasa pintar?
Apa maksudmu?
Perlindungan.
Sesuatu yang tidak kau miliki lagi.
Aku mendengar kabar.
IAB, mereka mencari teman lamamu Azarello,...
...berhubungan dengan sejumlah tindak pembunuhan.
Itu terdengar menarik.
Masa lalu punya cara untuk kembali menghantuimu.
Dan setelah aku selelsai denganmu, Lionel,...
...kau akan berharap ingin
dikubur seperti Beecher.
Selamat, Dokter.
Senang bertemu seseorang yang dikenal...
...dari usaha kerja mereka.
Suatu hari aku pasti akan beruntung.
Rekan Profesor,
Dr. Juliana di Matteo.
Asisten riset Nelson sekaligus anak didik.
Tapi masih belum memiliki jabatan.
Apa kau melihat putriku?/
Kurasa dia melihatku lebih dulu.
Mungkin itu sebabnya dia pergi lebih cepat.
Richard, kau baik-baik saja?
Hidungmu berdarah.
Astaga, aku akan mengambil sesuatu.
Terima kasih.
Ini./Oh, terima kasih.
Nelson punya seorang putri, Finch.
Molly Nelson, terdaftar sebagai mahasiswa baru...
...tapi diskors selama satu semester
setelah menyerang...
...petugas polisi saat terjadi unjuk rasa kampus.
Anda butuh bantuan, pak?/
Aku merasa sedikit pusing.
Aku cuma perlu duduk./Tentu.
Akan kuambilkan air.
Terima kasih lagi.
Dokter kita sepertinya sedang tidak sehat, Finch.
Tangan berkeringat, mimisan.
Cuma berharap kita tidak terlambat.
Permisi, Detektif Fusco?
Detektif Soriano dari Internal Affairs.
Kita perlu bicara.
Tidak./Sayangnya, iya.
Ini berkaitan dengan hilangnya Detektif Stills.
Dan kami harus meminta...
...lencana dan senjatamu.
Tentang apa ini, Fusco?
Ini bukan urusanmu, Carter.
Bukan?
Aku partnermu. Kurasa ini urusanku.
Ini ada hubungannya dengan pembunuhan Cal?
Tidak.
Bicara padaku, Lionel.
Mengapa IAB tiba-tiba melakukan investigasi padamu?
Kau tahu, aku ingin sekali memberitahumu.
Di ruangan ini.
Memberitahumu semua kesalahan
masa lalu yang telah kulakukan.
Tapi kau pasti tidak akan mau mendengarnya.
Aku mendengarkan sekarang.
Cuma balasan atas apa yang telah kuperbuat.
Hal buruk terjadi pada orang-orang
di sekitarku, Carter,...
...jadi sebaiknya kau pergi dari sini.
Urusan kita belum selesai.
Finch, apa yang kau inginkan?
Aku turut berduka atas kehilanganmu, Detektif.
Yeah. Terima kasih.
Cuma tidak mengerti,...
...dengan semua informasi yang kau punya,...
...mengapa kita tidak bisa menghentikannya kali ini.
Itu pertanyaan yang juga membuatku bingung saat ini.
Aku cuma berharap punya jawaban yang tepat.
Dan aku tahu ini bukan
waktu yang tepat, tapi...
Kau dan John butuh bantuan.
Kau bercanda?
Cal tewas, dan Fusco...
...diinvestigasi oleh IAB.
Aku mengerti kalau kau kecewa,...
...tapi ada dokter yang sedang dalam bahaya.
Aku cuma ingin kau memeriksa beberapa nama.
Tidak.
Kali ini, kau yang melakukan
sesuatu untukku.
Baiklah, Detektif, apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kau tahu penyadapan ponsel yang kau lakukan?
Giliranku.
Halo?
Terima kasih sudah datang.
Kurasa itu lebih baik dari pada aksi...
...yang kau lakukan minggu lalu,
corat-coret dengan cat merah.
Maaf, yah, tapi orang punya hak untuk tahu...
...kalau sekolah medis menggunakan
hewan untuk riset.
Sepertinya Nelson punya masalah dengan putrinya.
Dan kau perlu tahu kalau
universitas ini...
...membayar makanan, pakaian dan rumah
tempatmu berteduh...
...selama 22 tahun terakhir,
belum termasuk uang sekolahmu.
Maaf kalau aku mengecewakanmu, 'yah.
Oh, astaga, Molly, bukan itu intinya.
Aku harus pergi.
Kita bicarakan ini lagi nanti.
Dokter itu muntah darah.
Nelson mengalami masalah serius. Aku kesana.
911, apa masalah darurat anda?
Hai, ini Dr. Richard Nelson.
Kurasa aku mengalami keracunan.
Pak, anda dokter?/Ya.
Kurasa seseorang berusha untuk membunuhku.
Sepertinya anda membutuhkan bantuan.
Kau!
Aku ingat kau ada di pesta.
Menjauh dariku!/Tunggu dok...
Siapa kau?
NYPD! Siapa yang menghubungi 911?/Aku.
Aku yang menghubungi. Aku ingin
melaporkan pembunuhan.
Pembunuhan? Apa maksudmu, kawan?
Siapa yang dibunuh?/Aku!
Seseorang meracuniku!
Finch, keadaan tidak seperti yang diharapkan.
Dan melihat dari gejalanya, kurasa kita sudah terlambat.
Kami menerima informasi baru
dari kasus lama.
Kau dan Jimmy Stills rekanan di kantor 51?
Yeah. Begitu pula dengan polisi lainnya.
Tapi kalian berdua sangat dekat?
Aku tidak tahu kalau dianggap seperti itu.
Oh, kau menganggapnya seperti apa?
Kami terkadang patroli bersama.
Dia bekerja di bagian Narcotik.
Aku di bagian Pembunuhan.
Kurang lebih seperti itu.
Waktunya tutup!
Hei, O'Neill...
O'Reilly, terserah...
...siapa namamu, beri kami minum.
Tidak.
Kau sudah selesai.
Ayo, waktunya tutup, kawan.
Apa maksudmu? Masih ada waktu lima menit.
Tenang, kawan.
Sudah cukup untuk satu malam.
Ayo kuantar pulang.
Aku tidak bisa pulang.
Dia mengusirku.
Ah, soal pekerjaan.
Istri polisi. Dia akan mengerti.
Tidak kali ini.
Dia menyuruh pengacara menyampaikan
surat perceraian padaku.
Serius?
Aku turut bersedih mendengarnya.
Yeah, Jimmy, dia...
...menginginkan hak asuh penuh terhadap anakku.
Ayo, Lionel.
Kau boleh menginap di rumahku malam ini.
Anak-anak akan membangunkanmu besok pagi,...
...melompat di tempat tidurmu.
Akan kusuruh Vera membuat kue,...
...banana-chocolate chip.
Memasukkan Aspirin dalam adonan.
Oke, kawan?
Yakin tidak apa-apa?
Apa gunanya teman?
Ayo pergi.
Aku melacak ulang gerak langkah dokter,...
...dan aku sudah mendeteksi...
...partikel emisi Alpha berlevel rendah, Tn. Reese.
Buruk.
Radiasi partikel Alpha.
Itu polonium.
Polonium?
Terkadang digunakan untuk membuat alat kompleks...
...dalam peralatan ilmiah.
Menurutmu dia terkena racun di lab?
Tidak, ini mematikan jika tertelan...
...dan kau tidak dirawat selama jam pertama.
Area ini terkontaminasi...
...tapi sepertinya bukan lokasi
tempat dia terkena.
Bagaimana kondisi Nelson?
Aku hendak cari tahu.
Kau. Tidak, kau pelayan itu.
Kau ada hubungannya dengan hal ini.
Aku bukan pelayan. Aku datang untuk menolongmu.
Tapi kau ada di pesta itu.
Kau memasukkan sesuatu ke minumanku.
Bukan aku, tapi orang lain.
Aku hendak menyelamatkanmu,...
...tapi aku terlambat.
Kau telah mengkonsumsi polonium, Dokter.
Kau sekarat.
Ini gila. Bagaimana kau... siapa kau?
Mimisan, kulit menguning, rambut rontok.
Itu racun radiasi.
Aku tahu bagaimana efek radiasi terhadap tubuh,...
...tapi bagaimana kau tahu semua ini?
Kau diracuni beberapa ham lalu,...
...yang artinya kurang dari 24 jam,...
...kau akan mati.
Aku minta maaf, Dokter.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana...
Siapa yang menginginkan aku mati?
Kau lebih tahu dari pada aku.
Dengar, kau bisa tinggal dan
mati di tempat tidur itu,...
...atau kau bisa bangun dan membantuku
menemukan bajingan...
...yang berniat membunuhmu.
Waktu berjalan terus, Dok.
Siapa itu? Aku ingin tahu.
Pertama, kita harus menyelesaikan urusanmu dulu.
Kau benar. Aku harus bertemu putriku.
Terima kasih atas perhatian anda. Terima kasih, semuanya.
Mudah-mudahan kalian bisa membantu kami.
Molly?
Bisa bicara sebentar?
Hei. Dia tidak ingin bicara denganmu.
Aku bisa mengatasinya, oke?
Datang kesini cuma ingin menasehatiku, ya?
Kukira ayah sedang melakukan seminar atau apalah.
Tidak, Molly, aku bukan ingin berdebat denganmu.
Aku cuma ingin melihatmu apa kau baik-baik saja.
Sungguh?
Yeah, ibumu bilang kau sedang membuat semacam dokumenter.
Kau perlu bantuan? Kau butuh uang?
Ayah baik-baik saja?
Ayah terlihat pucat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku mampir cuma ingin bilang,...
...aku minta maaf karena...
...tidak pernah ada untukmu.
Apa, dalam hidupku, atau...
Mungkin ini kesalahan, entahlah.
Aku cuma berharap.../Kenapa kau kesini, 'yah?
Dengar, ayah memang jarang ada untukmu,...
...dan lebih mementingkan pekerjaan.
Mungkin itu sebabnya ibumu pergi.
Ibu pergi karena ayah selingkuh darinya.
Kesalahan lainnya.
Tapi kesalahan yang tidak kuperbuat
adalah memiliki putri.
Tadi disaat orang-orang mengucapkan selamat padaku...
...mengenai dedikasi kerjaku,...
...aku berpikir...
...hal yang paling kubanggakan
adalah dirimu.
Itulah yang ingin kukatakan.
Akan kuhubungi kau besok, 'yah.
Yeah, tentu. Bagus.
Aku suka itu.
Awalnya. Aku tidak tahu.
Stills dan Azarello bekerja di bagian Narkotik,...
...membunuh pengedarnya, mencuri simpanan mereka.
Tahu kalau akhirnya mereka lolos.
Kemudian itu membuatku berpikir.
Mereka punya orang dalam, jaga-jaga
kalau mereka membuat kesalahan.
Aku tidak mengerti.
Mereka butuh seseorang di bagian Pembunuhan.
Teman lamamu Azarello dari kantor 51,...
...dia memberi petunjuk.
Jadi beritahu aku, bagaimana tim kalian beroperasi?
Seperti kerja jam.
Pertama Stills, dia mendatangi tempat pengedar.
Aku mengawasi,...
...memastikan keadaan aman.
Kemudian kami beraksi,...
...melepaskan tembakan, kemudian mengamankan...
...uang dan narkobanya.
Tapi jika keadaan menjadi diluar perkiraan,...
...maka tugas Fusco untuk membereskannya.
Azarello pembohong besar.
Dia selalu mengatakannya dengan rinci, Fusco.
Ceritakan padaku awalnya./
Aku tidak pernah lupa.
Itu tempat kumuh di daerah Queens.
Mengapa kau menyuruhku kesini?
Kau bisa mengatakannya di telepon.
Ayolah, Lionel, kau tahu...
...bagaiman hal seperti ini
terjadi di luar perkiraan.
Cuma butuh bantuan dari bagian Pembunuhan.
Astaga.
Sewaktu aku menyita barang-barang
mereka, bajingan ini mencoba kabur.
Maksdku, aku tak punya pilihan.
Mereka akan melaporkan tentang aku.
Tenang. Semua akan baik-baik saja.
Menemukan barang-barang itu di meja.
Kita harus membereskan ini...
...sebelum IAB datang.
Tunggu, kau ingin aku menutupi masalah ini?
Aku akan mendapat masalah.
Hei. Apa masalahnya?
Kukira kita akan saling melindungi.
Yeah, tapi yang kau minta disini adalah...
Saat kau butuh seseorang, siapa yang ada untukmu?
Siapa yang membantumu?
Lihat para bajingan ini.
Mungkin menjual narkoba pada anak-anak.
Bagaimana menurutmu?/Entahlah.
Demi teman.
Berdiri disana. Tembakkan dua kali
di dinding, setinggi dada.
Maka, apapun yang terjadi disini, itu adalah pertahanan diri.
Dan bersihkan senjata dari sidik jari.
Bagus.
Terima kasih, Lionel.
Lihat siapa yang datang.
Petugas yang menangkapku yang aku sukai.
Kau terlihat baik-baik saja, Detektif
Hentikan, Azarello.
Dengar, kau dipenjara sudah lebih dari setahun.
Mengapa tiba-tiba kau
bicara pada IAB tentang Fusco?
Mungkin kita punya kode, Detektif.
Mungkin Fusco menyalahgunakannya.
Mungkin seharusnya pertanyaan yang kau
tanyakan adalah mengapa baru sekarang kau...
...mengungkap masa lalu rekanmu?
Itu sungguh berwarna.
Kupikir Fusco mengetahui...
...beberapa perilaku burukmu atau apalah.
Dua polisi tewas. Dua hilang.
Ini ide HR untuk kembali beroperasi?
Rahasia sulit dikubur.
Dan terkadang...
...jasad punya cara untuk bangkit.
Begini saja.
Kau membantuku, aku akan bicara pada Jaksa Wilayah.
Mungkin dia bisa mengurangi masa
tahanan karena perilaku yang baik, huh?
Senyummu indah, kau tahu itu?
Tapi kau terlambat untuk membuat kesepakatan,...
...Detektif.
Permisi, aku ada kencan dengan kaus kaki.
Bagaimana perkembangannya di Rikers, Detektif?
Kurang baik, tapi aku menemukan sesuatu
dari nama yang kau berikan padaku.
Manajer aset, Brandon Boyd.
Dia pialang di dana investor.
VAC Capital, aku tahu.
Apa kau tahu mereka sedang dalam pemeriksaan SEC?
Perdagangan orang dalam.
Setelah mereka membuang saham dari perusahaan obat besar.
Biar kutebak.
Philia pharmaceuticals.
Kontakku di SEC menduga...
...mereka mendapat informasi
dari tim pemeriksa obat.
Apa itu membantu?
Sayangnya, ya. Itu membantu.
Pernah mendengar VAC Capital?/
Yeah, tentu.
Mereka mengatur uangku.
Mereka sedang di bawah penyelidikan SEC...
...karena perdagangan orang dalam.
Perdagangan orang dalam?
Perdagangan apa?
Apa kau memberitahu Brandon Boyd
kalau pemeriksaan obat...
...akan menemui kegagalan?
Apa? Entahlah.
Mungkin di klub.
Dia berpaling dan memanfaatkan informasi itu...
...untuk bertaruh terhadap saham Philia,...
...dan menghasilkan $500 juta.
Sialan. $1/2 miliyar?
Berdasarkan informasimu.
Kau yang membocorkannya, Dok.
Ada investigasi?
Mereka masih belum tahu orang dalamnya.
Kurasa VAC Capital berencana
untuk menjaga agar tetap seperti itu.
Dan mereka harus membunuhku?
Kau adalah penghalang. Kau harus pergi.
Aku seorang dokter.
Orang meminta nasihat padaku setiap saat.
Kau tahu, tentang obat, diet, dan...
...ini cuma penyangkalan diri.
Apa yang kulakukan salah,...
...dan sekarang aku sekarat.
Semua karena aku tidak bisa
menutup mulutku.
Kau membuat kesalahan.
Tapi bukan berarti kau harus mati.
Kau benar.
Aku ingin bicara pada Boyd.
Tn. Reese,...
...aku yakin telah menemukan lokasi...
...tempat keracunannya.
Itu berasal dari air di podium
di acara pemberian penghargaan.
Hanya ada dua orang staf dari
jasa pelayanan.
Aku dan si pelayan wanita.
Dan kurasa aku tahu siapa yang menyewanya.
Waktunya melacak sang pialang.
Tiketnya, pak./Segera datang.
Baiklah, beritahu aku tentang pemegang saham itu.
Hei, dan nomor telepon model
Brazil yang seksi itu, ya?
Sampai nanti, bos.
Mobil anda, pak./Kau ingin tip(nasihat)?
Jangan menikah sebelum perjanjian pranikah.
Ini nasihat yang lebih baik.
Jangan naik mobil dengan orang asing.
Hei!
Dr. Nelson.
Ada apa ini?
Aku tidak punya banyak waktu.
Begitu pula denganmu, jika
jawabanmu salah.
Kau dan aku bertemu di klub,
kau memperlakukanku seperti klien,...
...dan kau berpura-pura jadi temanku.
Dan kuberitahu kau tentang
pemeriksaan obat,...
...lalu kau berpaling dan menghancurkanku!
Tunggu sebentar. Aku seorang pialang.
Itu yang kulakukan. Aku berdagang.
Yeah, dan kau memicu investigasi SEC.
Dan sebelum mereka menemukanku,
kau meracuniku.
Apa?
Kawan...
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tidak tahu, ya?/
Dengar, kau harus...
...menepi sekarang...
Tunggu. Kau tidak mengerti.
Bos terus memaksaku.
Mendapatkan black edge(informasi rahasia) atau dipecat.
Black edge?
Informasi dari dalam yang tidak diketahui siapapun,...
...yang merupakan informasi terpercaya.
Kami mempertaruhkan semuanya pada obat itu,...
...tapi aku harus menemukan
seseorang dari tim pemeriksa.
Mendapatkan informasi itu dan
mendapatkan keuntungan besar,...
...atau Lord Vader akan marah.
Jadi itu sebabnya kau memilihku?
Aku membutuhkan keuntungan itu, dan kau menginginkan...
...dana besar itu.
Tapi aku bersumpah tidak ada hubungannya dengan...
Tapi kau ada di acara penghargaan itu hari ini.
Yeah, bos bilang aku harus
menjalankan jadwal rutinku.
Bos, maksudmu Vincent Cochran?
Dengar, aku sudah mengatakan terlalu banyak.
Ya! Vincent Cochran.
Dan kau memberitahu dia tentang aku?/Aku terpaksa.
Kami diinvestigasi. Katanya dia bisa terekspos.
Katanya dia akan mengurusnya./
Dimana Cochran sekarang?
Kau sepertinya tidak mengerti.
Dia bukan orang yang ingin diajak macam-macam.
Apa aku sudah memberitahumu
kalau penglihatanku memburam?
Baiklah! Penginapan!
Windcrest! Utara Negara bagian!
Aku ingin bicara dengan Carter.
Aku harus menjemput anakku dari les.
Segera setelah kau menjawab pertanyaan.
Kau tahu, Fusco, belum lama ini...
...aku adalah detektif biasa.
Serius./Serius.
Tapi kau tahu perbedaan antara
aku dan kau?
Apa itu?/Aku tidak pernah membunuh orang.
Aku tahu kau tidak hanya melindungi mereka.
Kau salah satu dari mereka.
Sekali kau merasakannya, kau tidak bisa berpaling.
Fusco, masuklah.
Astaga./Fusco, ada apa?
Tidak tahan melihat sedikit darah?
Hei, hentikan. Dia tahan.
Ambil tas. Kita punya rampasan besar di sini.
Tidak, terima kasih. Ini urusan kalian.
Aku tidak mau jadi bagian dari ini.
Sudah terlambat untuk itu, 'kan?
Awas!
Kau lihat? Aku tahu kau bisa diharapkan.
Selamat bergabung, Lionel.
Baiklah, mari pergi dari sini.
Ayo pergi.
Azarello mengakui tentang dirimu.
Kami mengira Stills sudah kabur ke Belize,...
...tapi sekarang kami tahu.
Kau membunuhnya karena terpaksa.
Yang kau dengar itu adalah kebohongan.
Itu tidak akan bisa digunakan di pengadilan.
Kau tahu apa yang bisa
digunakan di pengadilan?
Barang bukti.
Kau lihat, saat polisi korup ingin...
...menghilangkan DNA dari TKP,...
...mereka menggunakan pemutih.
Tapi pemutih meninggalkan noda.
Seperti di karpet dan bagasi kendaraan...
...yang kau gunakan di hari ketika Stills menghilang.
Tidak tahu apa maksudmu.
Catatan ponselmu.
Kau menelepon...
...dari Oyster Bay ke rumahmu
pada malam hari...
...ketika Stills menghilang.
Ada alasan kenapa kau di Oyster Bay...
...pada jam 2:00 AM hari Kamis?
Memikirkan tentang pensiun.
Ingin melihat lokasi tanah.
Kau mengambil contoh tanahnya?
Pengamatan posisi, temanku.
Satelit, mereka mengubah dunia.
Kau pilih waktu dan tempat,
kami mengirimkanmu foto...
...wilayah seperti lapangan golf, atau dalam hal ini,...
...arel bidang tanah kosong...
...di Oyster Bay.
Yang mana di antara ke empatnya, Detektif?
Aku menyuruh dua tim petugas untuk
menyediakan sekop,...
...eskavator dan anjing pelacak.
Ayo tunjukkan, kita akan berburu harta karun.
Permudahlah dirimu.
Beritahu saja kami di mana kau mengubur Stills.
Aku tahu kau membunuhnya,...
...sama seperti dua orang rendahan itu.
Kau polisi korup, dan hingga pagi nanti,...
...aku akan menemukan buktinya.
Kau ingin bicara?
Jadi...
...pertanyaan yang kau tanyakan padaku tadi,...
...yang tidak kujawab.
Aku tidak membunuh Stills,...
...aku akan mendapat hukuman
seolah memang aku yang melakukannya.
Tapi aku pantas mendapatkannya, karena...
Karena?
Karena hal buruk lainnya yang telah kulakukan.
Sewaktu dulu aku masih dai kantor 51,...
Baiklah, tunggu, apa maksudmu dengan...
..."hal buruk lainnya"?
Begini, awalnya aku...
Kukira aku dimintai tolong untuk
mengamankan lingkungan, kau tahu?
Siapa yang menghilangkan uang dari
pengedar nakoba kelas teri?
Kemudian berubah jadi, siapa yang melenyapkan pengedarnya?
Aku dan...
Aku dan Stills adalah teman.
Dia selalu ada untukku seperti saudara, kau tahu?
Dia membantuku.
Dan kemudian...
Kau menemukan dirimu di dalam situasi,...
...situasi buruk yang seharusnya tidak kau alami.
Aku membunuh orang, Carter.
Aku polisi kotor.
Tapi sejak aku bertemu denganmu dan teman-teman kita,...
...semua itu berubah.
Aku bukan orang seperti itu lagi.
Kau selalu bilang padaku kalau...
...andai saja masa laluku kembali,...
...kau tidak akan membantuku, bukan itu yang kuinginkan.
Aku cuma ingin kau mengerti...
Hentikan.
Aku tidak bisa.
Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Aku tidak tahu siapa kau, Lionel.
Dok, tetap sadar.
Cuma ingin bertemu langsung...
...orang yang ingin membunuhku.
Jangan menyerah dulu./Tidak apa-apa.
Waktunya menghadapi konsekuensi.
Kita semua membuat kesalahan.
Aku...
Astaga, apa dia baru saja mati?
Astaga, apa dia mati?
Diam, kau yang selanjutnya.
Oh, Tuhan, kau akan...
Ayo.
Ayolah.
Jangan mati dulu.
Ada satu misi lagi yang harus diselesaikan.
Ayo.
Ini gila.
Hei, kau tidak bisa meninggalkanku
di sini begitu saja.
Kau benar.
Kau mengenalku Tn. Cochran?
Haruskah?
Aku orang yang kau bunuh.
Apa yang kau lakukan mengenai Fusco.
Saat ini, tidak ada. Aku sibuk.
Setelah semua yang kita lalui. Kukira
kau temannya.
Aku selalu berpikir dia adalah rekanmu.
Tidak setelah apa yang baru saja dia katakan padaku.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia pantas dipenjara.
Dengar, Carter, tak pernah
ada orang yang menganggapku...
...sebagai panutan moral.
Kurasa kau harus menentukan keputusan itu sendiri.
Aku polisi, oke? Tapi ini Fusco.
Itu tidak sesederhana itu.
Aku selalu mengira itu adalah prinsipmu.
Sekali polisi korup, akan tetap korup, 'iya kan?
Sekarang permisi dulu.
Aku harus kembali bekerja.
Kau tahu apa efek polonium terhadap tubuh,...
...Tn. Cochran?
Aku merasa kau yang akan memberitahuku.
Saat masuk ke dalam aliran darah,...
...itu akan mulai merusak
sistem kekebalanmu.
Merembes ke dalam sumsum tulang,...
...jadi tubuhmu tidak bisa
lagi melawan bakteri dari dalam,...
...yang akan mulai menggerogotimu dari dalam hingga keluar.
Dia akan menyerang DNA-mu,...
...melumpuhkan organ dalammu.
Itu sangat cepat, tapi kuyakinkan padamu...
...itu sangat menyakitkan.
Luar biasa kau masih disini.
24 jam terakhir sungguh menyiksa.
Itu sungguh cara yang kejam
untuk membunuh orang.
Tapi aku adalah seorang dokter.
Aku bukan tandingan investor...
...internasional kaya yang pintar.
Mungkin kau meremehkan dirimu sendiri.
Oh, tidak, aku mengerti sekarang.
Kau dan perusahaanmu sebenarnya tidak tertarik...
...dalam pengobatan medis atau menyembuhkan penyakit.
Kau hanya orang yang ingin menghasilkan uang....
...meski kau harus bertindak curang, hmm?
Aku investor. Pedagang saham.
Tapi jika aku tahu aku memilih pecundang,...
...aku harus membuangnya.
Bagaimanapun caranya, aku selalu menang.
Aku melakukan beberapa hal baik dan buruk.
Aku telah menghancurkan hidup dan reputasiku.
Tapi aku tidak pantas mati.
Dan SEC akan menjatuhkan perusahaanmu.
Sayangnya, Dokter, investigasi SEC...
...akan mati bersama denganmu.
Kurasa maksudmu kita.
Hidungmu berdarah.
Kau memuliki $9 miliyar,...
...tapi kau cuma bisa menghabiskannya
selama 24 jam saja.
Kuharap kau menginvestasikannya secara bijak.
Tempat yang bagus untuk mengubur jasad.
Tapi sedikit salju tidak akan mengalangi
anjing pelacak untuk menemukannya.
Ayo. Kita selesaikan ini.
Kau tahu, saat hari ini berlalu, sebagai polisi,...
...kau akan mendapatkan dua pandangan.
Orang yang ingin melihatmu jatuh...
...dan orang yang tidak peduli padamu.
Sekarang, Fusco, kurasa tidak ada
orang yang akan peduli padamu.
Hei, Detektif, sebelah sini.
Ayo kesana.
Oh, jangan khawatir sayang.
Akan ada orang lain. Percayalah.
Ayah menyayangimu, sayang.
Selamat tinggal.
'62 edisi terbatas. Kesukaanmu.
Pintar sekali.
Dan terima kasih.
Untuk apa?
Karena telah memberiku kesempatan lain.
Pada semua ini.
Kita kehilangan Dr. Nelson, Finch.
Dia pria yang baik.
Kita datang terlambat untuk menyelamatkannya.
Sepertinya sering terjadi belakangan ini.
Pertama Szymanski,
lalu Beecher, sekarang Dr. Nelson.
Ada yang salah dengan mesinnya, Finch?
Entahlah.
Lalu siapa lagi yang gagal kita selamatkan?
Tinggal masalah waktu, Fusco.
Bagaimana menurutmu kalau
kau yang terbaring di lubang itu?
Aku akan mengambil sekop.
Pergilah ke sana.
Detektif Soriano.
Waktunya menghadapi kebenaran, Fusco.
Pak, anjingnya mencium sesuatu disini...
...dan tanahnya kosong.
Ada jasad disini Detektif, tapi...
Seseorang memindahkannya.
Menurutmu ini semacam lelucon?
Aku tahu kau membunh Stills, dasar bajingan.
Apa yang kau lakukan dengan jasadnya?
Persetan denganmu.
Ini belum berakhir, Fusco.
Aku tahu kau polisi korup.
Kau salah soal itu.
Dan aku akan mengambil kembali senjata
dan lencanaku sekarang.
Ada kabar tentang Fusco?
Aman untuk sementara.
Teman main caturku di penjara mengatakan, Azarello...
...menarik kembali ucapannya.
Skak mat.
Senang mendengarnya.
Badai di langit yang pernah kukatakan,...
...sepertinya telah datang.
Finch, dimana Bear?
Oh, ya, itu masalah lain...
...yang perlu kita bahas.
Butuh pengamatan dari orang lain
mengenai petunjuk yang kuperiksa.
Kau keberatan memeriksanya?
Aku akan temui kau nanti.
Aku melewati malam yang panjang.
Tentu, tidak masalah.
SINYAL TERGANGGU
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us