Senang sekali akhirnya bisa
bertemu denganmu, Harold.
Kau bisa memanggilku Root.
Saat dia menculik Finch,
Root membunuh...
...seorang operatif intelijen
bernama Alicia Corwin.
Kau mencoba mencari tahu apa yang kuinginkan...
...dan kemana kita pergi.
Kemana kita pergi?
Masa depan, Harold.
Aku mendapat petunjuk tentang Finch.
Kau tahu kemana wanita misterius kita pergi?
Tidak, tapi kurasa aku
menemukan dari mana dia berasal.
Kemas tasmu, Carter,
kita pergi ke Texas.
911. Apa keadaan daruratmu?
Halo, siapa ini?
Ini tentang Hanna,
anak perempuan yang menghilang.
Jadi mengenai apa semua ini?/
Apa maksudmu?
Aku berjanji mentraktir minum kalian.
Ini jam 8:00 pagi.
Yang artinya Finch
sudah hilang selama 24 jam,...
...tapi kita akan mendapatkannya kembali.
Ini ada telur mentah di dalamnya?
Alkoholnya akan membunuh
salmonellanya.
Kau menemukan sesuatu tentang
anak perempuan itu, Carter?
Yeah. 1991, 14 tahun Hanna Frey...
...keluar dari perpustakaan umum
di Bishop, Texas,...
...tidak pernah terlihat lagi.
Dia berusia 35 tahun hari ini.
Sepertinya cocok.
Anak itu menjadi Root,
dan sekarang dia menculik Finch.
Tak ada apa-apa lagi tentangnya...
...di database pemberlakuan
hukum nasional sejak saat itu, John.
Dengar, aku perlu tahu dari mana
kau mendapatkan informasimu.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi jika kita menemukan apa yang
terjadi padanya,...
...kita temukan Finch./
Anak perempuan ini...
...menghilang selama 20 tahun
tanpa jejak.
Sudah berapa lama kau minum?
Kita akan pergi ke Bishop, Texas,...
...untuk mencari tahu apa
yang terjadi pada Hanna Frey.
Bagaimana denganku?
Aku ingin kau tetap di sini, Lionel.
Mengerjakan kasus Alicia Corwin.
Cari tahu kenapa Corwin
berada di New York,...
...dan temukan siapa yang mengacaukan kasusnya.
Mungkin ini akan membantu.
Apa kau baru saja menyadap ponselku?
Itu aplikasi malware.
Sedikit tip...
seseorang menawarimu...
...tawaran menarik pil keperkasaan pria,...
...jangan ditekan.
Oh, satu hal lagi.
Aku ingin kau menjaga
temanku.
Bear, ingat Lionel?
Sampai di mana penyelesaian
masalah Corwin?
Beberapa hal lagi sudah bersih,...
...tapi aku tidak akan mengkhawatirkan
tentang jejak barang bukti.
Mengingat pengawasan bukti sudah dirusak.
Kita perlu mencari tahu apa yang
membawanya ke New York.
Kurasa aku punya petunjuk
di mana dia tinggal di kota ini.
Pastikan kau yang ke sana lebih dulu.
Tidak tahu bukti macam apa yang...
...yang ditinggalkan orang gila itu
Orang gila yang sudah mati.
Pernah bekerja untuk Denton Weeks.
Biar aku yang mengkhawatirkan Weeks.
Apa yang kita ketahui tentang
orang yang menyelidiki kasusnya?
Aku tidak akan terlalu khawatir.
Bukan kualitas terbaik New York
yang mengerjakan kasus ini.
Baiklah.
Beruntung kalian menghubungi
saat tiba di sini.
Musim rusa baru saja dimulai.
Tempat ini disewa selama seminggu.
Oh, kurasa tidak.
Kami membutuhkan kamar lain.
Sayang sekali aku tidak bisa membantu.
Ada tiga RV dengan
penghuni yang sangat banyak,...
...mencari kamar
dengan air yang berfungsi.
Terima kasih.
Ini tidak akan jadi masalah.
Jadi bagaimana pengaturan tidurnya?
Aku tidak berencana untuk banyak tidur.
Dan jika aku mau tidur,
bak mandinya bisa...
Di lantai tidak apa-apa.
Mari kita pergi ke kantor polisi...
...dan mendapatkan berkas kasus
Hanna Frey.
Baiklah. Tunggu.
Mari kita buat beberapa aturan main di sini.
Kau tetap tenang
dan biarkan aku yang berurusan...
...dengan pihak hukum lokal, oke?
Itulah mengapa kau di sini.
Ini mengenai kasus
Hanna Frey...
...pada tahun '91.
Oh, ya, bu,
aku mengingatnya dengan baik.
Apa keperluan anda dengan kasus ini,...
Detektif.../Carter.
Aku punya kasus orang hilang di Bronx...
...yang cocok dengan modus operandinya.
Gadis muda menghilang dari
perpustakan umum,...
...seperti Hanna Frey,
dan salah satu tersangkaku...
...pernah tinggal di Texas.
Benarkah? Siapa nama tersangkanya?
Sayangnya, aku tidak bisa memberitahukannya.
Masih dalam pengembangan kasus.
Sheriff, aku cuma ingin melihat...
...berkas kasus Hanna.
Yeah, aku ingin tahu nama tersangkanya,...
...yang mungkin bisa membantu
memecahkan kasus...
...yang menghantui kantor ini
selama 20 tahun.
Benar. Sayangnya,...
...kaptenku belum memberi ijin
untuk melakukan penyidikan bersama.
Tak ada alasan.
Dia yang mengirimmu datang ke sini, bukan?
Tanda tangan di sini.
Halo.
Apa yang terjadi pada Dan hari ini?
Dia melakukan pengiriman ke tempat lain./
Sayang sekali.
Keberatan kalau aku pakai kamar kecilnya?
Oh, silahkan.
Ada di ujung lorong...
...sebelah kiri.
Baiklah, begini saja.
Mengapa kau tidak memberikan
nama dan nomor...
...kaptenmu,
dan biar kuhubungi sendiri.
Tidak?
Sayang sekali.
Kuharap kau menikmati
kedatanganmu di Bishop.
Berburu dan memancing,
dari pada tidak melakukan apa-apa.
Apa-apaan...
Itu apa yang seperti kupikirkan?
Banyak petunjuk yang bisa diikuti.
Ini.
Aku tidak tahu apa yang baru saja kau lakukan,...
...tapi ini bukan caranya...
Di sana bahkan ada panggilan 911
dari seseorang yang mengaku...
...mereka melihat Hanna
masuk ke dalam mobil malam itu.
Mereka memberi nomor plat juga,
tapi itu tidak diperiksa.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kita harus mulai dari awal.
Kita perlu bicara pada siapapun
yang melihat Hanna terakhir kali.
Dia masih di luar sana, Carter.
Aku yakin,
gadis itu menjadi Root.
Luar biasa. Kita bisa menyempurnakan apel...
Versi modifikasi secara genetik yang
membuatnya tidak pernah berwarna coklat.
Namun, kita masih belum bisa
meng-upgrade manusia.
Ras manusia telah merosot kualitasnya, Harold.
Dan dari apa yang kulihat...
...kebanyakan busuk hingga ke dalam.
Oh, Harold, terlalu murah hati.
Selalu membiarkan orang lain
menerima pujian atas pekerjaanmu.
Aku mengenali kodemu di manapun.
Itu begitu... elegan.
Kalau begitu biarkan saja./
Sudah kubilang,...
...aku tidak ingin mengendalikan
mesinmu.
Lalu mengapa kita di sini?
Kita di sini untuk mengamati
jenis kode lain.
Kode buruk.
Jelas sekali, kita punya pandangan
berbeda terhadap kemanusiaan.
Benarkah?
Lalu mengapa kau, sebagai bapak...
...perubahan besar intelijen,...
...harus hidup dalam ketakutan dan tanpa nama?
Kau tidak tahu apapun tentang aku.
Oh, tapi aku tahu, Harold.
Kau orang yang menjual dunia.
Pada orang yang salah.
Aku akan mendapatkan akses ke mesin, Harold.
Dan apakah kau yang menunjukkanku
cara melakukannya,...
...atau makhluk menyedihkan ini yang akan melakukannya.
Denton Weeks...
Orang yang kau jual mesin itu padanya.
Salah satu dari kalian akan ikut...
...dalam tingkat petualangan berikutnya.
Aku harap itu kau, Harold.
PERSON OF INTEREST
Season 2 Episode 2
BAD CODE
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386
IDFL SubCrew - IDFL.us
Tentu saja aku ingat.
Aku berharap bisa melupakannya.
Hanna gadis yang ceria.
Suka menyimpan masalahnya sendiri.
Apa anda melihat sesuatu yang
aneh padanya malam itu?
Tidak juga.
Dia duduk di depan komputer
di sebelah sana.
Seperti biasa hampir tiap malam.
Kami belum punya internet waktu itu,...
...cuma beberapa PC dan game.
Pendidikan, tentu saja.
Kau memberi pada polisi
daftar semua orang...
...yang berada di perpustakaan di malam itu?
Ya. Terima kasih.
Perpustakaan sudah mau tutup.
Semua orang sudah mau pulang.
Kurasa kau menemukan Stephen King yang baru.
Aku sangat menikmati yang terakhr kali.
Terima kasih, Barbara.
Sialan.
Mati oleh disentri lagi.
Game itu sungguh konyol, Hanna.
Aku heran kenapa kau memainkannya.
Karena aku harus menuju ke Oregon.
Perpustakaan akan tutup dalam sepuluh menit.
Bawa buku yang ingin kalian
pinjam di meja pemeriksaan.
Sampai jumpa./Dah.
Hei.
Hanna meminjam beberapa buku.
Terima kasih./Selamat malam, Hanna.
Dan kemudian dia menghilang.
Itu terakhir kali semua
orang melihatnya?
Aku tidak tahu ada sesuatu
yang dikhawatirkan...
...sampai aku mendapat telepon
dari Sheriff Landry...
...pada tengah malam yang
mengatakan...
Hanna tidak pernah sampai di rumah.
Orang tuanya masih tinggal di sini?
Ibunya meninggal beberapa tahun lalu.
Aku masih melihat ayahnya
beberapa kali.
Bu./Terima kasih.
Anda tidak percaya Hanna
kemungkinan masih hidup.
Itu kutukan istriku.
Menolak untuk percaya kalau
Hanna sudah tidak ada.
Mengira dia masih berada
di luar sana di suatu tempat.
Anda tahu apa yang terjadi?
Tentu saja.
Semua orang di kota ini tahu apa yang terjadi.
Polisi menginterogasi
bajingan itu...
...selama lebih dari dua hari.
Cody Grayson?
Itu bukan pertama kalinya dia
mengikuti Hanna pulang...
...tapi mereka tidak bisa membuktikannya
tanpa ada mayat.
Lalu, satu malam, aku dan adikku...
...mendatangi Cody.
Apa anda mendapatkan kebenarannya?
Bajingan tengik itu mengatakan
kalau dia tidak pernah menyentuh Hanna.
Bilang kalau Hanna lari dari
ayahnya yang tidak berharga.
Apa yang terjadi pada Cody?
Hampir tiap malam aku melihatnya minum...
...di Razorback.
Terima kasih.
Ada orang yang pernah menghubungimu
setelah Hanna tidak ada?
Pengirim surat atau informasi apapun
yang bisa membantu kami?
Tidak ada kecuali
beberapa surat penawaran kartu kredit...
...beberapa kali dalam setahun.
Tapi surat itu atas nama Hanna?
Apa dia punya kartu kredit atau rekening bank?
Tidak, dia masih di bawah umur.
Anda masih menyimpan salah
satu dari surat-surat itu?
Aku membuang satu beberapa hari yang lalu.
Mungkin masih ada di tempat sampah.
Hei, menurutmu anehkah
kalau Alicia Corwin tidak membawa...
...kunci hotelnya sendiri?
Mungkin dia meninggalkannya di hotel.
Mungkin dia meninggalkan semuanya di hotel.
Karena itu bukan
satu-satunya yang tidak ada...
...di antara daftar barang bukti...
...dan apa yang ada di sini.
Yeah, laporan balistik juga dirusak.
Seseorang benar-benar ingin agar
kasus ini menguap.
Kau temukan orang itu,
mungkin kau akan mendapatkan jawaban.
Dan, Fusco, hati-hati
siapa yang kau selidiki dalam kasus ini.
Yeah. Baiklah, aku akan bicara
padamu nanti.
Baiklah.
Lihat pria berjas itu.
Cody Grayson./
Hei, Wall Street.
Kau tersesat?
Di ujung bar.
Lihat orang ini./
Siapa dia?
Halo, Cody.
Apa aku mengenalmu?
Kau mengenal seseorang
yang aku cari.
Hanna Frey.
Kau wartawan atau fedral?
Bukan keduanya./Bagus.
Lepaskan dia!/
Aku bertanya padamu dengan baik.
Mari kita coba lagi.
Apa yang kau lakukan pada Hanna Frey?
Kau ingin aku mengatakan apa, bung,...
...kalau aku membunuhnya,
membuangnya ke rawa-rawa?
Tak ada yang bisa kau lakukan...
Kota ini belum melakukan
apapun yang buruk.
Apa yang terjadi pada Hanna?
Di mana dia?
Andai aku tahu,
mungkin aku masih bisa melihat...
...wajahnya.
Biar kutebak...
Cody Grayson.
Kupikir mungkin aku bisa mengobrol dengannya.
Bergaul, ya?
Yeah, kau tidak akan pernah mendapatkan
kebenaran dari seseorang dengan cara seperti itu.
Aku mendapatkannya. Dia tidak melakukannya.
Aku bisa mengatakan itu padamu.
Sepertinya kau mungkin benar
tentang Hanna Frey.
Surat sampah yang tertera namanya di atasnya.
Melakukan analisa kredit.
Menemukan akun bank
yang dibuat dengan namanya...
...pada tahun '93, dua tahun
setelah dia menghilang.
Jadi apakah Hanna sedang berkomunikasi
dari dalam kubur, atau...
Dia masih hidup.
Kumohon bisakah kau menghentikan ini?
Sejam lagi dia memakai penutup wajah itu,...
...dan dia akan percaya apapun yang kukatakan.
Mengagumkan betapa mudahnya
otak manusia...
...bisa dimanipulasi.
Tapi kau tahu itu, 'kan, Denton?
Catatan otorisasi Kementrian Pertahanan
paling rahasia...
...tentang teknik peningkatan interogasi,...
...termasuk "Menggantung warga Palestina,"...
...yang mana sangat kau nikmati.
Tanda tangan siapa di bawahnya?
Tentu saja tanda tanganmu./
Kumohon...
Air.
Maaf, tidak diterima.
Kecuali kau memberitahuku
apa yang ingin kuketahui.
Nona, aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku pengacara Gedung Putih.
Aku menandatangani dokumen.
Aku tidak membacanya.
Kumohon, demi kasih Tuhan, turunkan aku.
Jika kau beritahu aku
di mana mesinnya berada.
Mesin apa?
Mesin yang dia ciptakan.
Mesin yang dijual Nathan Ingram
padamu seharga satu dolar Amerika.
Kau tahu di mana mesin itu.
Aku tidak tahu apapun. Sumpah.
Sungguh, Harold,
mengapa para pria selalu...
...menunda sesuatu yang tidak terelakkan?
Apa yang terjadi padamu?
Aku?
Kau pikir aku terluka?
Semacam trauma masa kecil?
Itu manis sekali.
Turunkan dia.
Kumohon.
Kau bilang mohon.
Air, kumohon.
Oh, kita harus melanjutkan
pertunjukan ini.
Dan karena kau baru saja meminum
setengah liter pentothal natrium,...
...yang akan memberiku cukup
waktu untuk mengisi bahan bakar.
Saat aku kembali,...
...kau akan siap mengatakan
semua yang ada di kepalamu.
Kau.
Aku kenal kau.
Kau bekerja dengan Nathan Ingram.
Kau harus membantuku membebaskan diri.
Kita punya masalah besar.
Dia tidak boleh mendapatkan akses ke mesin.
Anggaplah Hanna kabur,
beberapa tahun kemudian...
...dia pasti berada di Lafayette, Louisiana,...
...membuka rekening,
sebanyak 100 ribu dolar,...
...menarik tunai
selama tiga minggu berikutnya...
...sampai rekeningnya ditutup.
100 ribu dolar.
Dari mana gadis pelarian berusia 16 tahun
mendapatkan semua uang itu?
Jose Barilla, baru saja menerima
hukuman 17 tahun...
...karena pembunuhan dan penjualan narkoba.
Uangnya secara elektronik
dipindahkan dari rekeningnya.
Kau bilang wanita bernama Root ini
mahir dengan komputer.
Ya.
Tapi ke mana rekening itu memandu kita?
Kembali lagi ke sini.
Ada tanda tangan orang
lain di rekeningnya.
Pria bernama Trent Russell.
Alamat lokal, ada di sini di Bishop.
Namanya terdengar tidak asing.
Yeah, dia ada di daftar
para saksi mata,...
...di perpustakaan di malam
Hanna menghilang.
Kau masih punya alamatnya?
Siapa?
Ny. Russell, ini Detektif Carter.
Apa suami anda di rumah?
Ny. Russell?
Ya.
Apa Trent Russell suami anda?
Bisa kami bicara dengannya?
Trent sudah meninggal hampir
15 tahun yang lalu.
Oh, saya benar-benar minta maaf.
Boleh kami masuk?/Oh, silahkan.
Kami hanya menikah beberapa tahun.
Kami bertemu di perpustakaan.
Trent anggota klub buku bulanan.
Aku sangat merindukannya.
Bagaimana dia meninggalnya?
Itu mengerikan sekali.
Dia diserang.
Ditembak hingga tewas./
Mereka tahu siapa pelakunya?
Polisi mengatakan itu ulah
para geng narkoba,...
...beberapa berandal dari perbatasan,...
...tapi tidak pernah menangkap mereka.
Trent adalah petugas pinjaman bank.
Apa ada kemungkinan dia tertangkap
melakukan pencucian uang?
Tidak, dia pria yang baik.
Itu cuma kesalahan.
Berapa lama dia mengenal
Hanna Frey?
Hanna?
Dia tidak kenal.
Kalau begitu bagaimana
anda menjelaskan ini?
Dia menandatangani rekening bank
dengan nama Hanna...
...dua tahun setelah dia
menghilang.
Ini pasti semacam kesalahan.
Yeah, sama seperti pembunuhannya.
Anda keberatan kalau
kami periksa tempat ini?
Ya. Aku keberatan.
Kalian harus pergi sekarang.
Carter!
Panggilan 911 itu.
Saksi mata yang melihat Hanna
naik ke mobil,...
...ada plat nomornya.
Oh, sebentar.
"Penelepon : Ini tentang Hanna,...
...gadis yang hilang."
Kurasa aku melihatnya
naik ke mobil...
...di luar perpustakaan.
"Operator menanyakan
ciri-ciri mobil,...
...tapi satu-satunya hal yang
diingat penelepon...
...adalah nomor plat,
925 ESK."
925 EFK.
Penelepon salah melihat satu digit./
Atau operator yang salah dengar.
Apa kita beranggapan ini mobilnya?
Trent Russell
menculik Hanna Frey?
Mungkin Russell menculiknya,
tapi Hanna kabur.
Dia melakukan balas dendam.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Karena rekening bank atas nama Russell.
Itu cara kerja Root.
Dia menjebaknya.
Dia mencuri 100 ribu dolar
dari pengedar narkoba.
Saat pengedar narkoba itu mengetahui
kalau uangnya hilang,...
...orang yang mereka kejar adalah Russell.
Russell menyangkalnya, tapi itu percuma.
Namanya ada di rekening.
Nama lainnya yang tertera hanya
nama gadis...
...yang sudah meninggal selama dua tahun.
Dia pasti berbohong.
Kumohon!
Jadi pria yang menculik Hanna...
...ditembak di lahan parkir.
Dan korbannya menghilang,...
...dengan membawa uang 100 ribu dolar.
Itu Root.
Itu pasti Root.
Kita harus memeriksa rumah itu.
Kita perlu menghubungi Sheriff.
Kita harus menyelesaikan ini
dengan cara yang benar, John.
Dia akan segera kembali.
Aku tahu kau enggan mempercayaiku,
kau tidak mengenalku...
Oh, aku kenal siapa kau,
Tn. Weeks.
Kau berusaha meretas mesinnya.
Aku harus mencobanya.
Itu pekerjaanku.
Aku harus menguji batasannya,
mencari tahu apa mesin itu aman.
Tapi dalam semua keadaan krisis,...
...kita tidak pernah menduga hal ini.
Kalau ada seseorang yang
mengincar salah satu dari kita.
Dia ingin mendapatkan mesin itu
melalui aku.
Tapi kau harus sadar, jika kau
tidak membebaskan aku,...
...kita akan kehilangan mesinnya.
Apa yang bisa kulakukan?
Pisau.
Cobalah mendorongnya ke arahku.
Hentikan.
Hentikan!/Jangan khawatir.
Jangan khawatir, aku tidak akan membunuhnya.
Setidaknya, tidak sampai aku
mengetahui apa yang dia ketahui.
Jadi...
Pekerja IT Ingram.
Kami selalu mencurigai orang
bodoh bertuksedo itu...
...tidak mungkin mengerjakan
mesinnya sendirian.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin tahu apa yang kau ketahui.
John.
Flowers For Algernon(=Bunga untuk Algernon)
Buku yang dipinjam Hanna
malam itu di perpustakaan.
16 salinan tersembunyi
di kamar anda.
Dari mana anda mendapatkannya?
Buku-buku itu berdatangan
begitu saja...
...setiap tahun.
Setiap tahun di tanggal yang sama.
Tanggal berapa?/
15 April.
Hari saat Hanna menghilang.
Buku-buku itu berdatangan
dari seluruh negara.
Tak ada catatan, tak ada pengirim.
Seolah seseorang ingin
berbuat kejam.
Carter.
Kebanyakan buku yang baru
memiliki sesuatu.
Aku harus mencari tahu siapa yang membelinya.
Kau tinggal di sini.
Dia belum selesai.
Dia sungguh membuatku putus asa.
Jadi apa rencanamu,
Tn. Weeks?
Menyelesaikan masalah ini,
mencari seseorang yang berpengalaman...
...untuk menanyai wanita jalang ini.
Tapi karena ketiadaan nama
sangat bermakna buatmu,...
...dan karena kau membantuku,
aku akan membiarkanmu pergi...
...kemanapun kau mau.
Hanya satu pertanyaan lagi.
Bisakah dia menjangkaunya?
Aku ingin tahu apa mesin itu aman.
Kau orang yang bisa
memberitahuku.
Kumohon.
Mesin tidak bisa diubah dari jarak jauh.
Jika ada seseorang yang
ingin mengubah sesuatu...
...mereka harus mengakses
servernya secara fisik?
Itu benar.
Jadi jika lokasinya tersembunyi,...
...berarti mesinnya aman.
Itu yang kubutuhkan.
Suatu kehormatan akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Apa kubilang, Harold?
Kode buruk.
Hei, itu dia.
Katanya kau tinggal di sini, bung.
Jangan sekarang, kawan./
Berpikir untuk tanding ulang.
Jangan kira kau bisa
memukulku lagi.
Ini Detektif Stills,
NYPD bagian pembunuhan.
Saya menghubungi tentang
buku yang anda jual...
...di awal April,...
Flowers For Algernon.
Saya perlu melacak pembelinya.
911, apa keadaan darurat anda?
Ini tentang Hanna,...
...gadis yang menghilang.
Kurasa aku melihatnya naik
ke dalam mobil di luar perpustakaan.
Mobil seperti apa?
Aku tidak tahu. Mobilnya gelap.
Kau ingat yang lainnya?
Ya, nomor plat.
925 EFK.
Percakapan berlanjut.
Gadis itu ditanyai...
...tapi tidak memberitahukan namanya.
Kemudian dia menutup teleponnya.
Barb tahu siapa dia...
iya 'kan?
Oh, itu Sam Groves.
Dia di perpustakaan pada
malam itu bersama Hanna.
Dia berteman dengan Hanna?
Hanna peduli padanya.
Flowers For Algernon./
Kau harus membacanya.
Bukunya bagus sekali.
Sialan.
Mati oleh disentri lagi.
Game itu sangat konyol, Hanna.
Aku tidak mengerti mengapa kau memainkannya.
Karena aku harus menuju ke Oregon.
Perpustakaan akan tutup dalam sepuluh menit.
Bawa buku yang ingin kalian pinjam
ke meja pemeriksaan.
Sampai jumpa./Dah.
Sam berusia 12.
Anak yang lucu.
Tinggal dengan ibunya di luar kota.
Ibunya tidak baik.
Kurasa itu sebabnya...
...dia selalu menghabiskan
waktunya di perpustakaan.
Mengapa kau yakin
Sam yang menelepon?
Ada banyak gadis lain di sana.
Itu Sam./
Bagaimana anda mengetahuinya?
Karena dia memberitahuku
hal yang sama.
Dia bilang dia melihat Hanna
naik ke mobil.
Barb, mengapa kau tidak memberitahuku?
Karena Sam melihat siapa yang
ada di dalam mobil.
Dan dia memberitahu anda, bukan?
Dia bilang...
Menurutnya itu Tn. Russell.
Mengapa kau tidak mengatakan apapun?
Aku melakukannya. Aku mengatakan sesuatu...
...padanya.
Aku bilang padanya, dia anak nakal
yang ingin mencari perhatian,...
...dan aku tidak bisa percaya
dia mengatakan...
...sesuatu yang buruk tentang
seseorang seperti Tn. Russell,...
...yang melakukan banyak hal
untuk kota ini,...
...dan perpustakaan dan semua anak-anak.
Kemudian aku menyuruhnya
untuk menutup mulut pembohongnya.
Mengapa?
Karena aku jatuh cinta dengan Trent Russell,...
...dan aku tidak percaya
dia melakukan hal buruk seperti itu.
Apa yang anda percayai sekarang?
Emperan rumah?
Dia memperbaikinya,...
...dua minggu setelah Hanna menghilang.
Ya, ini Detektif Stills,
NYPD,...
...menghubungi perihal keterkaitan
dengan kasus anak hilang.
Transfer dilakukan dari rekening
di bank anda...
...ke toko buku di Seattle.
Nama rekening Von Neumann.
Empat digit terakhir, 4253.
Hei, bung, bukan mau cari masalah.
Kami cuma ingin mencari
barang-barang kami, kau dengar?
Urusan polisi./
Tunggu. Tenang.
Ya, saya di sini.
Menemukan sesuatu.
Buku yang sama.
Ya, saya perlu memeriksa aktifitas
baru-baru ini...
...untuk pemakaian kartu kredit
atas nama Dyson.
Pompa bensin di Relton, Maryland?
Tepat setelah jam 4:00 pagi.
Itu sekitar tiga jam yang lalu.
Dapat.
Kau tahu aku akan membantunya, bukan?
Kau membiarkan dia memukulmu,
merebut senjatamu...
Kau merencanakan semua ini.
Itu orang yang kau serah terimakan mesinnya.
Orang yang kasar dan mudah ditebak.
Tapi kau harus mengerti,
aku ada di pihakmu.
Aku tidak berada di pihak manapun./
Kau tahu apa yang kumaksud.
Aku teman terbaik,
pendukung terbaik,...
...rekan terbaik
yang pernah kau miliki.
Dan tentu saja yang paling menyenangkan.
Tidak.
Kau lebih buruk dari Weeks.
Kau lebih buruk dari mereka semua.
Aku lebih baik mati dari
pada menyerahkan mesin itu padamu,...
...jadi kumohon bunuh aku sekarang.
Setidaknya aku tidak perlu
mendengarkanmu lagi.
Kau lelah...
...dan aku berdarah.
Aku akan cuci muka.
Carter, kau bisa tetap menggunakan
kamar ini.
Orang-orang di luar meminjamkan
truknya padaku.
Mengapa ada busur di tempat tidur?
Panjang ceritanya, tapi kami teman sekarang.
Aku harus pergi. Aku harus berangkat
dengan jet pribadi di Galveston.
Kau mau ke mana?/
Kembali ke daerah Timur. Begini...
Buku ini memandu kita ke toko buku,...
...ke bank, ke bank,
ke bank, ke kartu kredit,...
...yang baru digunakan di Maryland
sekitar tiga jam yang lalu.
Itu Root.
Hanna adalah Root.
Dia masih hidup,
dan aku tahu di mana dia berada.
Dia bukan Hanna.
Hanna ada di dalam tanah, John.
Dia sudah mati.
Dia tidak pernah bisa
kabur dari Russell.
Lalu siapa yang melakukan ini?
Siapa yang mengirimi buku,
membuat Russell terbunuh?
Ayah Hanna memberikannya padaku.
Namanya Sam Groves.
Dia teman Hanna.
Dia melihat Hanna naik
ke mobil Russell malam itu.
Dia memberitahu Barb, menghubungi 911,...
...tapi tak ada yang mendengarkan.
Di mana dia sekarang?
Sendirian.
Ibunya meninggal sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Jadi Sam meninggalkan kota, tidak pernah
terdengar kabarnya lagi sejak saat itu.
Jika ada orang yang menjadi Root,
itu pasti dia.
Dan dialah orang yang
menculik Finch.
Aku tahu di mana dia.
Aku akan mengejarnya.
SELAMAT! ANDA BERHASIL KE OREGON!
ANDA MENANG!
Siapa orang ini?
Sepertinya aku menemukan
tempat persembunyian Corwin.
Hei, ini berhasil. Bagaimana kau
mengatakannya dalam bahasa Belanda?
Tak ada apa-apa di sini.
Karena mereka sudah mendahuluimu, orang pintar.
Lupakan, kita punya masalah yang lebih besar.
Denton Weeks... dia menghilang.
Dia tidak menjawab ponselnya.
Kau punya petunjuk?
Sepertinya Weeks punya wanita simpanan.
Merunduk./
Julie Davenport.
Ternyata, mereka ada janji bertemu
di rumah kekasihnya itu...
...di luar DC.
Cari saja tempat itu.
Maaf aku agak lama.
Obat penenang ringan.
Aku minta maaf,
tapi aku ingin kau...
...sedikit lebih...
...menurut.
Sepertinya aku terlalu menganggap remeh...
...teman penuh aksimu itu.
Bagaimana dia bisa sampai sana
aku tidak tahu.
Apa mesin membantunya,
menurutmu?
Sesuatu yag akan kita bahas
dalam perjalanan kita.
Kuharap kau suka kereta api.
Ayo, Harold.
Satu pertanyaan lagi, lalu aku
akan meninggalkanmu.
Di mana mesinnya?
Kali ini senjatanya terisi peluru.
Sekarang, kemana kau pindahkan mesinnya?
Sudah kukatakan, aku tidak tahu.
Tunggu.
12 Juli 2009,...
...mesin itu digerbongkan dan
di naikkan ke kereta api.
Dengan server sebanyak itu,
tentu saja mesinnya ada di kereta api.
Tapi kereta api ke mana?/
Di mulai dari Des Moines.
Kemudian dipindahkan ke
jalur kereta Union Pacific,...
...menuju Salt Lake City.
Dan cuma itu yang aku tahu.
Itu sebuah awal.
Kau tidak tahu telah melibatkan dirimu
dalam hal apa.
Harold...
...apa menurutmu aku lupa
memutuskan jaringan ponselnya?
Waktunya pergi.
Aku baru saja tiba di Maryland.
Aku berada di pompa bensin.
Dia di sini pagi tadi.
Aku mencoba menghubungimu
selama berjam-jam.
Apa kau mendapatkan sesuatu, Fusco?
Kurasa wanita yang menculik temanmu...
...juga mengincar pria bernama
Denton Weeks,...
...yang setipe petugas pemerintahan
yang sama...
...seperti Corwin,
dan sekarang dia menghilang.
Federal sedang melakukan pencarian terhadapnya.
Kau tahu kemana mereka mencarinya?
Sepertinya, dia punya pacar...
...yang memiliki pondok di luar DC.
Yang kudapat hanya namanya,
Julie Davenport.
Periksa kepemilikan properti
di Relton, Maryland,...
...atas nama Julie Davenport.
Aku cuma ingin periksa apakah
keretanya tepat waktu, Harold.
Boleh kuingatkan kembali
kesepakatan kita?
Berusaha melakukan sesuatu,
orang yang tak bersalah akan celaka.
Kereta ekspres yang langsung
menuju Washington, DC.
Kita akan berangkat sekarang di jalur 12.
Kode Tap. Finch...
Sungguh?
Stasiun kereta api.
Keberangkatan kereta dengan tujuan langsung...
...dari Baltimore
ke Salt Lake City...
...akan berangkat dari jalur tujuh.
Kau suka West, Harold.
Penduduk lebih sedikit, langit lebih luas.
Lebih banyak ruang untuk berpikir.
Kami mohon maaf atas
ketidaknyamanannya.
Bagaimana dia bisa menemukan kita?
Karena kau salah.
Dia membuktikan kau salah.
Tidak semua manusia
adalah kode buruk.
Kau membantunya.
Sudah kukatakan padamu apa yang
akan terjadi jika kau mencoba untuk kabur.
Permisi, pak.
Ada yang bisa saya bantu, nona?
Tolong!
Ada penembak!
Hei!
Jangan bergerak.
Apa aku kena tembakan?
Kurasa tidak.
Maaf agak lama.
Aku sungguh tidak memintamu...
...untuk datang dan menemukanku,
Tn. Reese.
Ada orang lain yang membutuhkan bantuanmu.
Kau menyelamatkan
hidupku sekali, dua kali, Harold.
Kelihatannya cukup adil bagiku
membalas perbuatan baikmu itu.
Hei.
Hei, juga.
Di mana anjing itu?
Si bocah hebat sudah menjemputnya.
Jadi kita mendapatkan kembali teman
berkaca mata kita, ya?
Yeah, kita berhasil.
Mau kutraktir minum?
Selama tidak ada telur di dalamnya.
Harold, perkenalkan Bear.
Sayang sekali, apartemenku punya
peraturan ketat...
...terhadap anjing.
Aku punya peraturan ketat...
...mengenai buku edisi pertama yang langka.
Yaitu, jangan memakannya.
Bear, laat vallen(=jatuhkan).
Asimov.
Dia punya selera berkelas.
Aku yakin kita bisa bergaul dengan baik.
Tn. Reese.
Aku berhutang padamu.
Apa ini waktu yang buruk, John?
Aku ingin berterima kasih...
...karena sudah menemukan temanku, Hanna,...
...memberinya pemakaman yang layak.
Aku tidak akan melupakannya.
Datang mendekati kami lagi,
dan kau akan menyesal.
Kurasa tidak.
Beritahu Harold, kita akan
berhubungan lagi saat aku sudah siap.
Pelan-pelan.
Itu Denton Weeks.
Seseorang membunuhnya.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us