Kau sedang diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia,...
...mesin yang memata-mataimu
setiap jam setiap harinya.
Aku merancang mesin itu untuk
mendeteksi aksi teror,...
...tapi mesin melihat segalanya.
Kejahatan kekerasan yang melibatkan
orang-orang biasa.
Pemerintah menganggap mereka
Kami tidak.
Diburu oleh aparat, kami
bekerja secara rahasia.
Kau tidak akan menemukan kami.
Tapi korban atau pelaku,...
...jika nomormu muncul, kami
akan menemukanmu.
Person Of Interest
season 2 Episode 13
Dead Reckoning
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us
Agen Donnelly, hentikan mobilmu./
Siapa ini?
Aku rekan orang yang duduk di bangku belakangmu.
Ada sumber yang memberitahuku...
...kalau kau dalam bahaya besar.
Hei, sayang. Merindukanku?
Finch.
Detektif, kau baik-baik saja?
Kami diserang.
Dia membunuh Donnelly dan membawa John.
Kau terluka?
Tidak, aku cuma diborgol.
Kau harus fokus.
Cari kuncinya.
Baiklah, tunggu.
Halo?
Detektif, apa ada yang melihatmu
bersama John dan Agen Donnelly?
Kurasa tidak ada.
Kalau begitu, kau harus pergi
dari sana, sekarang!
Aku tidak bisa meninggalkan
TKP begitu saja, Finch.
Aku mengerti, Joss,
tapi keadaan akan...
...semakin rumit jika kau
tidak pergi.
Dengar, Finch,
wanita yang menyerang kami,...
...kurasa itu rekan John di CIA.
Orang yang Snow bilang sudah mati.
Finch!
Ya, aku tahu siapa dia.
Sekarang, pergilah, Detektif.
Kara Stanton.
Apa yang kau inginkan?
Selamat datang kembali, John.
Kara.
Kukira kau...
Mati?
Aku kurang pintar untuk yang itu.
Tentu saja, kau pun juga.
Namun sebaliknya, teman kita ini,...
...yang menyuruh kita saling membunuh,...
...aku yakin dia lebih mahir.
John./Mark.
Sama seperti milikku.
Selamat datang di pesta.
Aku tahu ekspresi itu, John.
Tepat sebelum kau melakukan
sesuatu yang gegabah.
Kau mungkin tidak peduli
pada dirimu sendiri,...
...tapi kau punya cukup
bom rakitan...
...untuk menyebabkan banyak penderitaan.
Dan sebelum keu berpikir untuk
menjinakkan rompi itu...
...kuingatkan pada kalian
mengaktifkannya dengan cepat.
Urusan apa ini, Kara?
Aku berpikir untuk mengumpulkan
kita semua kembali...
...untuk melakukan satu
tugas lapangan ringan...
...demi mengingat masa lalu kita
yang menyenangkan.
Kau tidak pernah sesentimentil itu.
Memang tidak, iya 'kan?
Kau dan Mark akan melakukan
beberapa tugas untukku.
Jalankan tugas kalian dengan tepat...
...dan kalian akan tetap utuh.
Sebenarnya urusan apa ini?
Ini tentang tiga mata-mata
yang sudah mati...
...di dunia yang serba baru.
Ini tentang kehidupan setelah mati, John,...
...dan kita bernegosiasi tempat kita di dalamnya.
Halo?/Di situ kau rupanya.
Kau tidak menjawab ponselmu lagi?
Aku menghilangkannya.
Ada apa?
Panggilan datang pagi ini.
Agen FBI ditemukan tertembak.
Itu Donnelly.
Dia mati, Carter.
Apa yang terjadi?
Federal mencoba menyelidikinya.
Mereka mencarimu.
Mereka bilang kenapa?
Meeka tahu kalian mengerjakan
kasus bersama.
Aku akan kesana.
Hei.
Apa kau sudah mendengar
kabar dari teman bersama kita?
Kenapa?
Si kaca mata menyuruhku mencarimu...
...dan si bocah hebat kemarin malam.
Katanya ada masalah darurat.
Hei... kau kehilangan anting?
Oh, kurasa iya.
Maaf, kau Detektif Carter?
Ya.
SAIC Moss.
Bisa bicara sebentar?/Ya.
Kapan terakhir kali kau
melihat Agen Khusus Donnelly?
Kemarin di Rikers.
Ada yang aneh dari dia?
Apa dia terlihat khawatir atau punya masalah?
Tidak. Kenapa?
Kasus itu, tentang si pria berjas.
Donnelly menghabiskan banyak
waktu menyelidiki tentangnya.
Curiga kalau orang yang kau kejar ini...
...punya dukungan dari orang dalam pemerintahan.
Dia menyebutkan itu padamu?
Tidak ada.
Atasan di Biro takut...
...dia jadi paranoid.
Bertindak di luar perspektifnya.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa Donnelly adalah agen yang baik.
Kuhargai bantuanmu mengenai hal ini, Detektif.
Aku akan menghubungimu lagi.
Kau baik- baik saja?
Yeah.
Kau yakin?
Kau ingin memberitahuku
apa yang terjadi?
Aku tidak tahu apa aku bisa.
Tapi aku tahu seseorang
yang mungkin bisa.
Sejarah kerja Kara Stanton...
...identitas samaran, alamat
sebelumnya, catatan keuangan,...
...dan sertifikat kematiannya.
Sayangnya, bagian paling relevan
dalam hidupnya...
...cuma sedikit yang kita ketahui.
Setelah dia dinyatakan mati.
Snow mengenal Stanton juga.
Saat aku bertemu dengannya sewaktu dia
membobol perusahaan teknologi itu,...
...dia menyebutkan seorang wanita.
Katanya wanita itu merencanakan
sesuatu yang besar.
Apa yang Snow cari di perusahaan
teknoogi itu?
Dia mencuri sebuah hard drive.
Aku membutuhkan semua
yang kau tahu...
...tentang drive dari laporanmu itu.
Satu-satunya cara kita bisa
menolong Tn. Reese...
...adalah mencoba mencari tahu...
...apa yang Kara rencanakan dan
untuk siapa.
Saat aku melihat Snow,
dia dipasangi rompi bom.
Kurasa bisa kita katakan,
dimanapun John berada,...
...dia membutuhkan bantuan kita segera.
Siapa yang akan kita temui?
Tak usah pikirkan itu.
Kau cuma akan mengambil sesuatu.
Kalian mau masuk atau tidak?
Kalian polisi korup?
Federal?
Kurasa federal.
Kau punya apa yang kami inginkan?
Sudah dipersiapkan.
Diformat sesuai spesifikasi bos kalian.
Aku jarang melihat peralatan
pemerintah kelas tinggi seperti yang satu ini.
Bos kalian, dia pasti punya uang banyak.
Serahkan drive-nya.
Harganya ditambah $50,000 lagi.
Memberikan penawaran lagi.
Patahkan lehernya.
Aku yakin kau sudah dibayar.
Aku yakin kau tahu hargaku.
Bunuh dia, John.
Tidak.
Baiklah.
Aku akan menahannya kalau begitu.
Mungkin bisa mendapatkan
sesuatu untuk benda ini.
Sekarang ambil drive-nya dan pergi.
Dan, John?
Itu peringatan terakhirmu.
Kami yakin seseorang di dalam Pentagon...
...menjual laptop rahasia
ke perusahaan China.
Kita menginginkan laptop itu kembali.
Kami akan pergi kemana?
Ordos.
Itu kota perusahaan
di tengah China.
Reese, satu hal lagi.
Setelah kau mengamankan paketnya,...
...kau harus mempensiunkan Agen Stanton.
Dia diberhentikan.
Kau menyuruhku membunuh rekanku?
Kulihat kau tidak ikut dalam
tugas kecil ke daerah Timur ini.
Ini tugas untuk dua orang...
...dan demi alasan yang baik.
Lebih dari beberapa bulan lalu,
sudah menjadi perhatian kita...
...kalau Agen Reese harus diberhentikan.
Dan sebagai rekannya...
Kau ingin aku membunuhnya?
Kita membereskan kekacauan kita sendiri, Kara.
Aku akan mengurusnya.
Waktunya menyelesaikan ini, John.
Dengar, Kara...
Maaf, John.
Mereka memberitahuku kau
telah diberhentikan.
Aku mendapat perintah yang sama denganmu.
Kau siap untuk menembak./Tembak.
Bagus. Kau sudah sadar.
Di mana aku?
Kau berada di akhirat, sayangku.
Aku tidak akan bicara.
Aku tidak menginginkanmu begitu.
Kau butuh istirahat.
Lagi pula, aku sudah tahu namamu Nn. Stanton.
Bahkan, aku tahu hampir
semua tentang dirimu.
Dari mana asalmu, untuk
siapa kau bekerja.
Bagaimana kau bisa berada
di tempat tidur ini.
Informasi adalah bisnisku.
Ini adalah sesuatu yang
pemerintah kalian perintahkan untuk dicari.
Sesuatu yang sangat
ingin mereka hancurkan...
...yang membuat dirimu juga
harus dilenyapkan.
Kau tahu apa ini?
Jawaban untuk pertanyaan yang sangat menarik.
Kau ingin tahu pertanyaan apa itu?
Aku tidak peduli.
Kau tidak peduli, ya?
Itu sebabnya kau dan aku
akan akrab.
Kau harus makan sesuatu, John.
Kau mungkin tidak akan
mendapatkan kesempatan lain.
Aku tidak terlalu selera.
Mark awalnya seperti kau...
Begitu juga aku saat aku
tersadar sekarat...
...di rumah sakit di Dongsheng.
Kau tidak bisa mengendalikan
semua yang ada di sekitarmu.
Jadi kau berjuang kembali
dengan cara kecil apapun yang kau punya.
Seperti menolak untuk makan.
Tapi segera, kau akan menerima nasibmu...
...seperti Mark...
...dan menikmati hamburger.
Aku cuma tidak begitu lapar, Kara.
Tapi saat aku menyerang balik, kau
akan mengetahuinya.
Ada yang lucu, Mark?
Kalian berdua memang cocok.
Membuat kalian berdua saling
membunuh kurang efisien.
Itu puitis.
Lalu mengapa mengirim tembakan misil?
Cuma untuk memastikan.
Dan bagaimana hasilnya menurutmu?
Sampai ketemu, huh?
Itu sinyal kalian.
Pria di meja panjang.
Ikuti mereka keluar.
Kalian akan mencuri mobil mereka.
Pasti mereka tidak akan terima.
Kalau begitu ubah pikiran mereka.
Atau haruskah aku yang menangani
mereka dengan caraku?
Hei, kawan?
Ada waktu?
Cukup.
Aku bilang cukup.
Aku akan mengikuti
permainan kecil Kara.
Tapi membunuh warga sipil
bukan bagian dari permainan itu.
Jelas?
Baiklah, John.
Apa saranmu?
Orang-orang ini bersenjata.
Mereka agen ATF.
Dan sekarang kalian juga.
Kalian dipindahkan sementara.
Jawab teleponnya, John.
Macam-macam atau kupastikan
mustahil...
...bagi semua orang tahu bagaimana
nasibmu dan Mark.
Ya?
Baker, kita ada ada masalah...
...yang butuh penanganan di 780 Mercer.
Kau dan Louis
harus memeriksanya.
Baiklah.
Waktunya kalian untuk bertugas.
Ambil jaketnya,
buang ponselnya.
Pesan Terkirim
Kita akan menemukannya kembali, Bear.
Aku janji.
Ya, Detektif?
Hard drive yang dicuri
Snow dari Fujima...
....merupaka model terbatas.
Nomor model DH-950.
Itu milik NSA.
Model ini secara khusus dibuat...
...untuk instalasi pemerintah dan militer.
Apa yang diinginkan Stanton
dengan hard drive itu?
Jika aku harus menebak,
itu untun menyimpan sesuatu...
...yang sangat sensitif dan berbahaya.
Dengar, aku baru saja menerima
SMS dari nomor asing.
Pesannya UXO.
UXO adalah kode militer...
...untuk peledakan tanpa peringatan.
Tn. Reese.
Dia mungkin memakai rompi bom.
Mengirimkan nomornya padamu.
Kau bisa melacak lokasi...
...dari mana pesan itu dikirim, Detektif.
Akan kukerjakan.
Amankan area ini!
Tutup jalan sesegera mungkin.
Ayo.
Space!
Keluarkan semua orang dari sini sekarang!
Kurasa aku tahu situasi seperti
apa yang kita hadapi.
Ancaman bom.
Jangan menuggu.
Sekarang gunakan penyamaran kalian untuk
masuk ke dalam gedung.
Pergi ke elevator.
Gunakan yang paling ujung.
Pergi saja ke sana, yeah.
Terus bergerak.
Tunggu, kawan.
Tim gegana mengatasi
masalah ini. Mereka...
Kami tidak menerima perintah
dari tim gegana.
Aku harus bilang apa?
Ini Prosedur Operasi Standar.
Kau tahu apa bisa dihasilkan
dari setengah pon...
...Semtex untuk bangunan seperti ini,...
...atau untuk orang-orang di dalamnya?
Tidak, tapi aku harus.../Aku tahu.
Dan semakin lama kau menahan kami,...
...semakin mungkin kau akan mengetahuinya.
Sekarang minggirlah.
Detektif, kau menemukan mereka?
Tidak, tapi mereka tadi disini.
Mereka mengikuti dua pria lain keluar.
Ternyata ponsel yang digunakan untuk mengirim sms...
...adalah milik agen ATF.
Dia dan rekannya baru saja dipanggil...
...untuk menagani ancaman bom di 780 Mercer.
Ancaman bom?
Itu sebuah gedung perkantoran,
Detektif.
Kebanyakan kantor komersial
dan korporasi.
Oh, tidak, ini menarik.
Apanya?
Gedung ini terdiri dari 21 lantai,...
...tapi di direktori hanya tertera 20.
Lantai 21 terdaftar milik Stillwater Import.
Kecuali Stillwater Import
sepertinya tidak memiliki...
...satupun aktifitas bisnis.
Itu perusahaan tertutup.
Aku akan terus memeriksa,...
...tapi apapun yang Stanton incar,...
...aku yakin pasti ada di sana.
Kau akan menuju ke lantai 21.
Elevatornya cuma sampai lantai 20.
Pad akses.
Masukkan kode ini, 0-5-1-5-7-3.
Ada apa di dalam sana?
Lantai 21...
...adalah fasilitas DOD level 5.
Sayangnya,
Orang-orang yang menjaganya...
...tidak akan meninggalkannya
untuk semacam ancaman bom biasa.
Dan mereka tidak akan senang melihat kalian.
Brengsek kau, Kara.
Ayolah, John.
Tidakkah kau merindukannya?
Kita bertiga bekerja sama?
Apa yang kami cari?
Jika aku harus menebak,...
...dua agen Kesatuan Delta
dengan senjata M-4s...
...dilatih untuk menembak jika pintu
elevator terbuka...
...tanpa otoritas.
Kesatuan Delta sebagai penjaga?
Dimana kita?
Ruman aman untuk pembelot tingkat tinggi?
Mungkin senjata biologi?
Brengsek!
Aku tadi bilang apa?
Kalau mereka bebas,
mereka akan membunuh kita.
Mereka cuma melakukan tugas
dan aku tidak kenal mereka.
Satu-satunya orang disini
yang pantas mati adalah kau.
Kurasa kau sudah berubah, John.
Kuharap hati nuranimu tidak
membuat kita terbunuh.
Cukup.
Waktu adalah faktor untuk
langkah berikutnya, tuan-tuan.
Dan mungkin akan
ada gangguan sinyal...
...di dalam fasilitas,
jadi kita harus mengubah sedikit...
...dorongan untuk kalian.
Selamat pagi.
Aku hendak mengubahnya
ke dalam bahasa Inggris,...
...tapi kemudian aku ingat
kalau kau paham bahasa Mandarin.
Bukankah bosmu di
Kementrian Keamanan Negara...
...menyuruhmu melakukan sesuatu yang
lebih baik?
Sayangku, jika kau mengira
aku bekerja untuk pemerintah,...
...aku sungguh harus memecat
tukang jahitku.
Kalau begitu kau bekerja untuk siapa?
Kau baca cerita klasik di Annapolis, Kara.
Kau ingat The Titans?
Dewa lama?
Mereka sangat takut dengan
Dewa baru...
Anak-anak mereka sendiri...
Mereka memakannya.
Kau bekerja untuk Dewa lama, Kara.
Dan mereka menghianatimu.
Mereka ingin membunuhmu...
Karena mereka takut.
Mereka punya dugaan
apa yang terjadi berikutnya.
Kalau kau bukan bekerja untuk MSS,
lalu kenapa kau disini?
Karena tidak seperti CIA,...
...organisasiku masih berpikir
kalau kau bisa sangat berguna.
Kau pikir aku mau bekerja untukmu?
Jika aku mematahkan lehermu,
bisakah aku menonton TV kembali?
Tidak, Kara.
Aku tahu kau tidak akan mau
bekerja untuk kami.
Bukan untuk uang.
Tapi seperti yang kubilang,
uang bukanlah bisnisku.
Aku bisa menawarkanmu
apa yang bos lamamu tidak bisa...
...atau tidak mau berikan padamu.
Aku bisa memberimu jawaban.
Kau harus memberitahuku sebuah pertanyaan.
Siapa?
Siapa yang melakukan ini padaku?
Tepatnya...
Bukan bos lamamu, Mark Snow.
Aku sangat tahu rencana apa
yang kau miliki untuknya.
Tapi orang itu sangat bertanggung jawab.
Orang yang menjual laptopnya
sejak awal.
Ditukar dengan apa?
Kau ingat...
Bagaimana The Titans
akhirnya terbunuh?
Sebelum mereka memakan anak
mereka yang termuda,...
Zeus,...
...mereka membungkus batu
di dalam kain bedungnya,...
...kemudian melihat ayahnya
tersedak sampai mati.
Kami di posisi.
Hal pertama yang kau lumpuhkan
adalah penjaga depan.
Matikan kamera, alarm,...
....dan hapus dua jam terakhir
dalam cadangan rekaman.
Akan kuberi tahu kalian
akan kemana setelahnya.
Kami masuk.
Ke dalam apa, itulah pertanyaannya.
Kalian mencari teknisi...
...yang memiliki akses masuk
tingkat tinggi.
Cari ruang kontrol suhu
berlabel "Riset Terapan."
Ayo pergi, semuanya.
Aku tidak lihat mereka di manapun.
Pasti sudah naik ke atas.
Carter.
Detektif, halo.
Aku punya informasi tentang
lantai terlarang itu.
Aku hampir tidak bisa mendengarmu.
Maaf suara bisingnya,...
...tapi aku harus pindah ke tempat
dengan anomitas wi-fi yang lebih baik...
...sebelum meretas
Departemen Pertahanan.
Kau meretas DOD?
Stillwater Import merupakan pelindung...
...pusat informasi Keamanan Cyber mereka.
Apa itu?
Tugas mereka secara resmi adalah
memantau dan melindungi...
...jaringan pemerintah yang sensitif
melawan terorisme cyber.
Dan yang tidak resmi?
Mereka membuat senjata malware...
...seperti Stuxnet dan Flame.
Kau mungkin ingat mereka
menggunakannya...
...untuk menyabotase
sentrifugal nuklir Iran.
Perang Cyber./Ya.
Tunggu.
Itu sebabnya Stanton
membutuhkan hard drive itu.
Kenapa?
Dia akan menyuruh mereka
mencuri senjata cyber.
Dengan itu, orang yang memperkerjakannya...
...bisa memadamkan
jaringan listrik Negara,...
...melumpuhkan komunikasi,
atau lebih buruk.
Kita harus menghentikannya Detektif.
Kuusahakan.
Kita harus naik ke lantai itu.
Menurutmu Pasukan penjinak
bom akan mengijinkannya?
Semoga berhasil.
Kita beritahu mereka saja...
...kalau kita membantu mereka
mengamankan tangga.
Apa? Tunggu, ada 20 lantai.
21.
Itu dia.
Aku benar.
Lab senjata biologi.
Bukan biologi. Elektronik.
Ruangan itu adalah fasilitas intelijen khusus.
Dibuat untuk menjaga
sinyal nirkabel dan radio...
...keluar dan masuk.
Waktunya membayar pajak.
Kalian harus masuk ke ruangan itu.
Mark akan mengurus semuanya
nanti di sana.
Apa yang ada di dalam sana, Kara?
Masuk saja ke dalam dan
jangan macam-macam.
Atau kau akan mengaktifkan peledaknya?
Kalau kau lakukan, kau akan
meledakkan rencanamu bersama kami.
Sesukanya aku padamu, John,...
...jangan buat aku mengingatkanmu
betapa rentannya dirimu.
Sampai bertemu besok, Jimmy.
Kami ingin kau kerja lembur.
Diam.
Siapa kalian?/Hei, kawan.
Apa kalian tahu dimana kalian berada?
Bantu saja kami, maukan?
Akses.
Ambil drive-nya.
Mark, kita tidak perlu melakukan ini.
Kita harus melakukannya
atau kita mati.
Tidak ada sinyal.
Dia tidak bisa mendengar kita.
Kita bisa mencari cara untuk
menghentikannya...
...atau setidaknya cara
melepaskan rompi ini.
Aku sudah coba.
Tak ada cara./Pasti ada.
Kita tidak punya waktu.
Tunjukkan server-nya padanya./Lewat sini.
Akan kuberitahu kau saat
kutemukan tempat untuk hardrive-nya.
Siapa namamu?/Kevin.
Aku akan berusaha mengeluarkan
kita dari sini dengan selamat, Kevin.
Tapi aku akan membutuhkan
bantuanmu.
Halo?
Ini aku./
Tn. Reese.
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku berada di fasilitas DOD.
Aku menerima pesanmu.
Dia menyuruhmu melakukan apa?
Mencuri sesuatu, kurasa.
Kurasa dia ingin
mencuri senjata cyber.
Senjata cyber?
Apa yang ada di dalam drive ini?
Kevin...
...jika kita ingin selamat dari sini,
kau harus mempercayaiku.
Unit perang informasi.
Virus, worm, malware tingkat militer,...
...dirancang untuk menginfeksi dan
menghancurkan jaringan komputer musuh.
Itu sebabnya mesin ini
tidak dihubungkan ke jaringan.
Ya, yang ada disini tidak
boleh sampai keluar sana.
Dia mungkin mencari proyek...
...dengan nama kode "Cygnus."
Apa itu Cygnus?
Virus hebat yang baru.
Di tangan yang salah itu bisa
jaringan sipil utama,...
...sistem pertahanan kita,
bahkan membunuh seluruh internet.
Yang artinya itu bisa
mematikan mesin.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Harold, aku ingin kau...
...menjauhi gedung ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Tn. Reese?
Ada cara menghapus drive ini?
Hanya jika ada pembobolan
keamanan ke dalam sistem.
Maka sistem keamanannya
akan menghapus isi drive.
Pembobolan Sistem Terdeteksi
Penahanan Data Dimulai
Menghapus Semua Drive
Apa yang kau lakukan?
Menghancurkan Cygnus
sebelum dia mendapatkannya.
Apa maksudmu?
Kau akan membuat kita terbunuh, John.
Kita lihat saja.
Masukkan kembali drive-nya.
Tidak akan.
Hentikan.
Kara.
Aku tahu kau tidak
akan menuruti perintah, John.
Sama seperti di Ordos.
Kau kehilangan nyalimu./
Kau terlambat.
Aku menghapus drive-nya.
Penghapusan Selesai
Tak pernah selalu
dianggap yang paling penting.
Bukan begitu, John?
Yang kuinginkan adalah
kalian mengamankan jalan untukku.
Bagus sekali.
Ambil drive-nya.
Ayo pergi.
Aku tidak bermaksud mengambil
apapun dari tempat ini.
Orang-orang ini setidaknya berguna.
Masukkan Drive
Jangan tersinggung.
Aku lebih tertarik memberi
mereka sesuatu.
Ruangan apa ini?
Tempat kita memantau...
...jaringan pemerintah paling rahasia
melawan serangan cyber.
Dari sini dia bisa mencapai...
Semuanya.
Melakukan Pengunggahan
Apa yang kau lakukan, Kara?
Pekerjaanku, John.
Kara, dengar.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku di Ordos juga, ingat?
Dan, ya, kita disakiti, dikhianati...
...tapi kita bertahan.
Kau harus melupakannya.
Belum terlambat.
Kau bisa mengakhiri ini.
Oh, John.
Aku berencana begitu.
Aku bersungguh-sungguh
dengan yang kukatakan sebelumnya.
Tentang melewatkan ini.
Tapi yang mereka katakan benar.
Kau tidak bisa pulang lagi.
Selamat tinggal, kawan.
Bisakah kau membuka pintunya?
Tidak.
Tapi aku bisa menambah beban
ke persediaan tenaga ruangan ini...
...yang bisa mengakibatkan
pemadaman darurat.
Masih terkunci.
Baterai cadangan pasti menyala.
Sebelah sini.
Tetap disini.
Kita tidak akan bisa menyusulnya.
Kita harus mengamankan warga sipil.
Kita bisa ke atap...
Astaga, Reese.
Mengorbankan diri sendiri?
Mulai jadi orang lemah, bukankah menurutmu begitu?
Agensi memiliki rumah aman
kurang dari dua blok dari sini.
Itu usaha yang keras, tapi
cuma itu yang kupunya.
Meskipun kau berhasil,...
...kau pikir agensi akan
menerimamu kembali?
Di mata mereka, kau sudah diberhentikan.
Pikirkan itu.
Yang menunggumu hanyalah kematian.
Semoga berhasil, John.
John!/Carter.
Kau harus meninggalkan lantai
ini sekarang juga.
Tidak, kita harus melepaskan rompi itu.
Tidak bisa./Aku sering melihat
yang seperti itu di Irak.
Bawa dia pergi dari sini.
John, kumohon dengarkan aku...
Tak ada waktu.
Kau sudah kehilangan banyak hal.
Tidak, John, jangan lakukan itu.
Lionel?
Carter, dia benar./
Lepaskan aku.
Pikirkan putramu.
John.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Kau tahu aku harus.
Karena kau akan melakukan
hal yang sama.
Terima kasih.
Pada kalian berdua.
Carter, ayo pergi. Ayo.
Sepertinya aku tidak terlambat.
Seharusnya aku tahu kau
akan ke atas sini.
Sudah kubilang untuk menjauh.
Yang tentu saja membuatku tahu
kau akan menempatkan dirimu...
...dalam situasi seperti ini, Tn. Reese.
Tetap di situ.
Ini.
Cari tahu apa yang ada di hard drive
itu dan hentikan.
Bisakah kau membiarkanku...
Apa yang akan kau lakukan?
Menembakku?
Ini masa lalu yang membuatku
seperti ini.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi momen ini iya.
Aku tidak akan meninggalkanmu disini, John.
Jadi tolong bisakah kita berhenti
membuang-buang waktu?
Coba lihat apa yang ada disini.
Apa kau pernah menjinakkan
rompi bom sebelumnya?
Belum.
Tapi aku yakin aku memahami
prinsip dasarnya.
Itu melegakan.
Tampaknya dia menghubungkan ponsel ini...
...ke pemicu semacam kapasitor.
Jika ponselnya dihubungi,
itu akan mengisi kapasitor...
...yang akan melepaskan tanaga menjadi...
Finch.
Maaf. Ini prosesku.
Bisakah kau mematikan penghitung waktunya?
Aku tidak bisa membuka baterainya.
Aku harus meretas kode kunci ponselnya.
Bisakah kau melakukannya?
Aku telah membuat beberapa sistem...
...komputer paling kompleks yang pernah ada.
Aku bisa membuka kunci ponselnya.
Semua ponsel memiliki
kode kunci universal...
...berdasarkan modelnya
dan nomor IMEI unik.
Baiklah.
Untuk ponsel ini,
ada satu dari lima kombinasi.
Itu bagus.
Masalahnya adalah kita hanya
bisa mendapat tiga kali kesempatan...
...sebelum ponselnya terkunci secara
permanen.
Itu tidak masalah.
Kuanggap yang itu bukan kodenya, 'kan?
Maaf.
Baiklah.
Halo, Kara./Sudah selesai.
Ya.
Aku sudah melihatnya. Bagus sekali.
Kami akan ambil alih selanjutnya.
Sekarang, aku menginginkan janjimu.
Orang yang menjual laptop,...
...yang membuatmu melakukan
perjalanan buruk ke China.
Atau perjalanan yang baik,
menurut pandangan seseorang.
Namanya.
Sayangnya, nama yang kupunya untukmu...
...adalah nama orang yang tidak
pernah ada di dalam database manapun.
Mungkin kau akan lebih beruntung
mencarinya dari pada aku.
Katakan.
Apa?
Sesuatu yang pernah kau katakan.
Tentang cepat atau lambat
kita berdua akan berakhir mati.
Aku lebih memilih nanti.
Lagi pula, aku yang membuatmu
terlibat...
...dalam hal ini sejak awal.
Aku yakin aku sudah mati
jika kau tidak menemukanku.
Sulit mengatakannya.
Tidak juga.
Pilih pemenangnya, Harold.
Kau benar, Kara.
Tentang aku akan mati.
Aku akan mati dengan cara yang hebat.
Pasti ada kesalahan.
Kurasa Snow memang sudah pensiun.
Hei, kawan.
Hei.
Detektif?
Agen Moss.
Apa yang membuatmu mampir kesini?
Kami mengidentifikasi pelaku bom bunuh diri...
...yang masuk ke fasilitas DOD.
Sepertinya pasangan agen CIA penghianat.
Agensi tidak berkomentar,
tapi kami rasa mereka membenarkan.
Yang satu ini, Mark Snow,
cocok dengan gambaran...
..."pria berjas"-mu.
Benarkah?
Kami yakin Donnelly
mengejar mereka.
Mereka mengetahuinya dan membunuhnya.
Jadi itu artinya kasus Biro...
...tentang pria berjas sudah...
Secara resmi ditutup.
Mengenai Donnelly, kami akan
berurusan dengan agensi.
Jaga diri, Detektif./
Terima kasih.
Hei. Semua baik-baik saja?
Kita lihat saja.
Hard drive itu memberitahu sesuatu?
Belum.
Apapun yang dia unggah,
enkripsinya luar biasa.
Aku cuma berasumsi kalau malware...
...yang dilindungi sama caggihnya.
Satu-satunya hal yang bisa kupahami...
...adalah saat malware ini disebar...
...sedikit lagi lebih dari
lima bulan dari sekarang.
Apa yang terjadi kemudian?
Kurasa kita akan mengetahuinya.
Finch?
Terima kasih.
Tolong, tak usah mengatakannya.
Sayangnya, nama yang kupunya untukmu...
...adalah nama orang yang tidak
pernah ada di dalam database manapun.
Mungkin kau lebih beruntung
mencarinya dari pada aku.
Sync and corrections by n17t01 - www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh taufik386 - IDFL.us