Kalian tengah diawasi.
Pemerintah mempunyai sistem rahasia.
Sebuah mesin yang memata-matai kalian
tiap jam setiap harinya.
Namanya Root.
Dia seorang hacker, pemeras, pembunuh.
Dia memanipulasi manusia
semudah dia nge-hack komputer.
Aku tidak ingin mengontrol mesin mereka.
Aku hanya ingin membebaskannya.
Aku sudah melakukannya.
Mesin memberiku sebuah misi.
Sesuatu sedang berevolusi
Kau bilang kamulah interface-nya
Mata dan telinga adalah penghubungmu,
kita bisa menghentikan itu.
Seandainya kamu mau mendengarkan.
Pasti drive-nya tidak akan jatuh ke tangan yang salah.
Decima Technologies.
Samaritanku
Kamu ditakdirkan untuk sesuatu yang besar.
Hei, ikan baru,
Kamu mau saran?
Tidak, terima kasih.
Sayang sekali, karena kamu bakalan dapat semuanya.
Hey!
Coba periksa.
Halo, Mbak?
kamu nggak apa-apa?
- Aku baik-baik saja. Terima kasih sudah bertanya.
Keluar sana.
Kita punya masalah.
Hajar mereka, gendut.
- Tunjukan apa yang kamu punya
Angkat tanganmu,
Oh, apa yang kita dapatkan di sini?
Hei, baby.
Aku mau tuh itunya.
Hai, Billy.
Mau pergi dari sini?
Ayolah, manis.
Kenapa kamu nggak sekalian membawaku - Aghh!
Namaku juga Billy!
Jadi,apa kita saling kenal?
Baiklah, aku sudah mendapatkannya.
Apa selanjutnya?
Kamu bicara sama siapa?
Kamu siapa? Halo?
Halo!
Sisi yang salah.
Telingaku tuli yang sebelah situ.
Dapatkah kamu melakukan aksen Jerman?
- Um ...
- Pelajari.
Ya, terima kasih atas perhatiannya.
Hmm, terima kasih sudah mengeluarkanku dsb
tapi apa sebenernya yang sedang terjadi?
Untuk kasusmu, Billy,
Aku juga belum mengetahuinya.
Yang aku tahu adalah
nasib masa depan
tergantung pada keseimbangan,
dan kamu punya peran untuk dimainkan.
Cukurlah.
Ya, aku tidak bermaksud untuk mengeluh,
tapi aku mungkin
akan segera mati.
Celananya akan sedikit kepanjangan.
Jadi kamu butuh aku untuk apa?
Kau sudah tahu kalau aku
seorang pencuri mobil, kan?
Aku tidak tahu, tidak peduli.
Bosku hanya memberiku informasi yang dibutuhkan
untuk melakukan tugasku,
dan ...
sekarang aku ingin kamu mempelajari tanda tangan ini, cepat.
Uh, aku akan butuh ..
Hai chiizu. (Cheese)
Tolong, Lakukan secepatnya
Dia Daizo.
Aku menyelamatkannya dari  Kepolisian Tokyo bulan lalu.
Dia bersamaku sejak saat itu.
Sudah siap?
Di mana kamu
ketika aku ditangkap?
Rumah Sakit Jiwa Ridgestone.
Nah, sudah sampai.
- Dimana?
- Tidak tahu.
Domo.
Oh, aku menyukainya ketika kamu melakukan ini.
Bukan kamu.
Masuklah ke dalam, sekarang.
_
Dr. Schmitz?
Dr Schmitz, ini paket untuk Anda.
Maaf, ID dan tanda tangannya.
_
Apakah Anda mengubah gaya rambut Anda?
Ya, terima kasih atas perhatiannya.
Kita harus pergi sebelum dia tiba di sini.
Siapa?
Temui Casey di rumah perlindungan di Perth
Sampai jumpa lagi
Jadi apa maksudnya semua ini?
Bosku dan aku mencoba
Menghentikan sesuatu yang sangat buruk sebelum terjadi.
Jadi gimana?
_
3109 West 23rd Street.
Sepertinya itulah tujuanku berikutnya.
- kenapa?
Kamu akan mengetahuinya
sesampainya disana.
Terima kasih sudah bermain.
dan sebagai hadiah perpisahan untukmu.
Pada Meja makan kedua dari kiri di sel blok D,
Di seberangnya duduk seorang 300 pound
Indian bernama Arnold
Dia menyukai dinosaurus sama seperti kamu
Katakan itu padanya, maka dia akan melindungimu selamanya.
Itu dia.
- Polisi! Polisi  - Jangan bergerak
Tetap tepat di mana Anda berada
Angkat tanganmu.
Jadi, siapa yang aku cari sekarang?
CEO yang sangat berkuasa?
Seorang hacker nakal?
Seorang pembunuh bayaran yang
menyamar sebagai kurir?
Hmm, menarik.
Halo, Cyrus.
Aku akan mengajakmu sarapan.
Hanya PB & J, huh?
Apa kamu yakin tidak mau beberapa telur?
Tidak. Terima kasih, buatku ini adalah makan malam.
Bekerja di malam hari,
semuanya jadi rutinitas.
Harus mengelabui tubuhmu agar bisa tidur
ketika seluruh dunia sedang terbangun.
Makanan yang sama, tempat yang
sama setiap harinya,
atau aku tidak akan
pernah bisa memejamkan mata.
Tapi terima kasih untuk makanan
dan cokelat panasnya
Biasanya orang akan
lebih banyak bertanya.
- Seperti? -
"Siapa kamu?"
"Apa yang kamu inginkan dariku?"
"Apa yang sebenarnya sedang terjadi?"
Que Sera, Sera.
"Apapun yang terjadi, Terjadilah"
Butuh waktu lama untuk melihatnya,
tapi ada perintah untuk semua hal.
sebuah rencana.
Dan segala sesuatu yang terjadi adalah bagian dari itu,
termasuk kamu.
Tapi jika itu akan membuatmu merasa lebih baik.
apa yang sedang terjadi?
Bosku ingin aku berbicara denganmu.
Yang berarti Kamu dan aku akan
melakukan sesuatu bersama-sama,
sesuatu yang penting.
Sepertinya kamu punya pekerjaan yang aneh.
Apa yang bos kamu ingin kita lakukan.
Dia tidak mau mengatakannya.
Dia suka lebih suka jika
aku mencari tahu sendiri.
Sepertinya kamu
memiliki bos yang aneh.
Nah, sekarang aku akan pergi ke taman
untuk berjalan-jalan, hujan ataupun cerah.
Udara segar membantuku
mendapatkan mimpi yang indah.
Kamu dapat bergabung jika kamu mau.
Kamu seharusnya bisa lebih baik
ketika kamu mencoba mengintipku, Harold.
Apa kamu kemari untuk menyambut
kedatanganku kembali ke New York?
Sebenarnya, kita di sini untuk Mr Wells.
Nomornya muncul
pada jam  7:04 pagi ini.
Mesinmu memang
benar-benar bekerja secara misterius, ya kan?
Dalam hal ini mungkin tidak begitu misterius.
Ketika Mr Reese dan Ms Shaw mengakses sistem keamanan
di gedung tempat dia bekerja,
mereka melihat kamu mendekatinya
tepat pukul 07:04.
Aku sudah mempelajari perkiraan dari
jejak digitalnya
dan menurut perkiraanku
hal yang membahayakan
hidup Cyrus Wells adalah kamu.
Apapun rencanamu, Ms Groves,
Aku yakin, kamu akan membuatnya terbunuh.
Indonesian Subs oleh alfirdaus@subscene | Sync dan koreksi oleh n17t01   www.addic7ed.com
Tenang, Harold.
Tidak akan ada yang menyebabkan
orang lain terbunuh.
Cyrus sangat aman bersamaku.
Jika machine mengirim kita nomernya,
mungkin berarti kamu akan
menempatkan Mr. Wells dalam bahaya.
Atau bisa juga berarti aku
di sini untuk melindunginya.
Jujur, Harold, menjaga dengan segala sesuatu
bisikan-bisikan machine ke
telingaku terkadang rumit.
apalagi sekarang aku
cuma punya satu.
Astaganaga.
Oh, kamu tidak tahu tentang
percakapanku dengan Control?
Dia menyenangkan ...
dalam jenis stapedektomy tidak perlu cara.
Tapi aku memang merindukan musik stereo.
Maafkan saya.
Mesin menawariku sebuah pekerjaan.
Dia tidak pernah mengatakan ini akan mudah.
Dan pekerjaan apa itu sebenarnya?
Mencoba untuk menyelamatkan dunia, tentu saja.
Dengan mencegah munculnya mesin kedua.
Samaritan.
Diprogram secara Genetik.
Ditarget penuh dan hampir selesai.
Kemunculan samaritan akan menjadi ancaman
yang serius buat mesin kita, Harold.
Dan Decima sedang mencoba untuk menghidupkannya.
Apa kamu benar-benar ingin
melihat seperti apa
ketika dua dewa maju berperang?
Mungkin kamu harus
lebih mengkhawatirkan
apa yang akan terjadi
ketika Samaritan sudah online
daripada mengkhawatirkan apa yang akan
terjadi pada seorang petugas kebersihan
Berapa banyak yang kamu tahu
tentang petugas kebersihan ini, Ms Groves?
Baiklah...
dia punya beberapa ide menarik
tentang determinisme metafisik,
aku rasa dia
penggemar Doris Day.
Apakah kamu tahu kalau dia memiliki gelar MBA di bidang keuangan dari Fordham?
Apa kamu tahu dulu
dia seorang jutawan
pada usia 35?
Apa kamu tahu kalau dia tidak bekerja
di Wall Street sejak 2009?
Apa kamu benar2 peduli
untuk mengetahui semua itu
Mungkin kamu harus bertanya ke machine
informasi yang lebih banyak tentang Cyrus Wells
sebelum kamu menganggapnya tidak masuk hitungan.
Dia akan baik-baik saja, aku janji.
Aku tahu ini aneh,
tapi sekarang, aku salah satu dari
orang baik, Harold.
Ketiga dari bawah,
15 di sebelah kanan, di belakangmu.
Root tidak akan mengambil
"pergi" sebagai sebuah jawaban?
Sepertinya tidak.
Sepertinya dia mengira kalau
dia dapat mengendalikan
situasinya.
Ms Groves tidak pernah
benar-benar peduli
kerusakan fatal
yang mungkin akan
didapat oleh Cyrus Wells.
Awasi mereka sampai
kita mengetahui
apa yang sedang terjadi.
Sementara itu,
aku akan mencari tahu
apa maksud dari pesan ini.
_
Tampaknya cukup jelas bagiku, Finch.
Kaya'nya dia menyukaimu, Harold
Bukan maksudku untuk
bersikap kasar atau apapun
tapi, ya,
begini, terima kasih atas coklat panasnya
dan mengantarku
sampai dirumah
Tapi apapun yang kamu lakukan saat ini
tidak perlu repot2, Percayalah.
Aku dengar kamu melewatkan sarapanmu.
Kamu dan rekan Australopithecine-mu
bisa libur hari ini.
Aku akan baik-baik saja
tanpa jaring pengaman.
Ingat, satu-satunya alasan
kamu tidak terjebak
dalam kurungan adalah karenaku.
Jangan membuatku terlihat buruk.
aku tidak akan membuatmu terlihat buruk
jika aku mencobanya.
Kamu harus mulai berkemas
Whoa, whoa, whoa.
Tidak, tidak, tidak, oke?
Serius, tidak
Aku harus bekerja lagi nanti malam.
Aku harus tidur, jadi sudah
waktunya bagimu untuk pergi.
Sebenarnya, sudah waktunya bagi kita
berdua untuk pergi.
Sebentar lagi akan terjadi sesuatu yang menarik.
Apa?
- kenapa?
Apa ini semua terjadi karena
pekerjaan lamaku?
Apa yang telah terjadi?
Bukan urusanmu.
berikan itu.
Siapa orang-orang ini, Cyrus?
Nama-nama mereka.
Ini bisa menjadi penting.
Ini tidak.
Kamu harus pergi.
Apakah mereka disakiti?
apa kamu disakiti?
Aku perlu tahu
apa yang telah terjadi.
Finch, Aku melihat sniper.
Dan aku mungkin punya petunjuk tentang
siapa yang melakukan penembakan.
Undangan yang di kasih Ms Groves
secara visual sangat mirip dengan gambar
yang biasanya dikirim sebagai spam
Tapi seseorang telah menyembunyikan
pesan didalam gambar secara digital.
Di enkripsi menggunakan
Kode Chiper
Tapi aku tidak bisa memecahkan kode itu tanpa ...
Di Belakangmu, ketiga dari bawah.
15 dari kanan.
De Tocqueville.
Sepertinya aku tahu siapa yang sedang kita hadapi.
Vigilance.
Kami akan mengatasinya
Kalian ber-empat ambil targetnya
Ini terjadi lagi.
Dapatkah kamu melakukannya nanti?
Karena kita mungkin harus segera pergi.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong.
Senjata membuatku jadi
sangat, sangat gugup.
Baiklah...
kita punya sniper di luar
dan empat teroris privasi bersenjata berat
menaiki tangga sisi utara.
Sebuah pistol akan menyenangkan, tapi ...
Kamu memikirkan segalanya.
Gas air mata. Tahan napasmu.
Tunggu. Bagaimana
dengan snipernya?
Percayalah padaku.
Ingin tahu siapa yang punya bidikan lebih jitu?
.
Mengawasi target.
Aku takut bukan cuma Vigilance yang menjadi
ancaman kita Mr Reese.
Aku telah memecahkan pesan spam mereka
dan tampaknya Vigilance hanya menargetkan
Mr Wells karena namanya muncul
dalam komunikasi rahasia yang mereka sadap
dari Decima.
Kurasa Root bukanlah masalah terbesar kita lagi.
Hei, siapa orang-orang itu?
Aku sudah bilang ini akan jadi menarik..
Target terlihat, Pak.
Kami akan masuk
Bukankah seharusnya kita lari?
Shh.
Aku tidak bisa mendengarkan bosku.
Hai, ini $ 20.
Wah, kenapa kita berhenti?
Karena bakalan lebih banyak yang muncul dari
kelompok empat orang tadi.
Dan ini adalah cara tercepat untuk membuatmu keluar dari sini
tanpa menembak seseorang.
Biarkan bahumu tetap santai
ketika mereka memborgolmu.
Kau
Angkat Tangan
Apa?
Ow.
Cyrus aman, Finch.
Tapi kita akan membutuhkan bantuan Fusco
untuk tetap menjaganya.
Dan Ms Groves?
hilang ....
Begitu juga dengan gerombolan Decima.
Apa kita sudah mengetahui, apa
yang sudah Cyrus lakukan
sampai2 membuat marah keduanya
dan Vigilance?
Sejauh ini, tidak kelihatan.
Tapi apa pun yang terjadi, aku mulai curiga
kalau semua ini lebih berkaitan dengan pekerjaan barunya
dibandingkan dengan yang lama
Aku menerobos masuk ke sistem komputer
pada layanan kebersihan yang mempekerjakan Cyrus
dan menemukan kalau baru-baru ini mereka melakukan
pemeriksaan latar belakang pada dirinya.
- Mengapa?
Petugas kebersihan jenis apa yang
perlu pemeriksaan latar belakang?
Sesuatu untuk melihat ke dalam
ketika kita sudah berhubungan kembali
dengan Ms Shaw.
Aku kehilangan sinyalnya
ketika penembakan dimulai.
Dia bilang dia melihat sniper.
Tapi aku tidak melihat
batang hidungnya di sini.
Antara Shaw dan Cyrus,
Agaknya aku tahu siapa yang
lebih membutuhkan bantuan kita.
Berarti kita harus percaya Ms Shaw
dapat mengurus dirinya sendiri.
Karena kamu tidak akan mati,
kita bisa sedikit ngobrol.
Jadi, kamu perlu kerumah sakit,
dan aku perlu tahu, kenapa semua orang mengejar si petugas kebersihan.
Kamu berutang sniper padaku
Ini Collier, kan?
Atau setidaknya itulah nama samaranmu?
Aku tidak tahu siapa namamu
Jadi aku hanya akan memanggilmu
"target dari sebuah kesempatan".
Vigilance datang kemari untuk
menginterogasi Cyrus Wells,
tapi sekarang kami di sini untukmu.
Dilihat dari caramu bertarung
Aku rasa kamu adalah seorang agen rahasia
bagi si tua bangkotan US..A
Namun berdasarkan orang-orang yang kamu lindungi,
Aku rasa kamu sudah tidak lagi.
Dan aku menebak, itu terjadi
karena mereka mengkhianatimu.
Apakah kalian akan menembak lagi
atau cuman ngemeng doang?
Well, sebenarnya aku
lebih tertarik
pada apa yang akan kamu katakan.
Aku telah mengambil kebebasan
dengan menyegel pintu keluar.
Sebagai bahan pertukaran
dengan segala hal yang kamu tahu
mengenai Samaritan
dan orang-orang yang mencoba membangunnya.
Aku sudah menyiapkan sebuah penawaran
yang orang lain tidak bisa tawarkan
Balas dendam kepada
pemerintah yang mengkhianatimu.
Dan jika aku menolak?
Seperti kata Benjamin Franklin,
"Bergabung atau Mati".
Apa kamu sudah mengamankan
Mr Wells, Detektif?
Ya, aku bersamanya.
Dan aku juga yang mengurus
jaminannya.
Terimakasih kembali..
Sebuah frase yang sekarang membuatku berterima kasih
tampaknya kurang tulus, Detektif.
Aku mengirimkan koordinat GPS
tempat pertemuan dengan Mr Reese,
yang selanjutnya akan melindungi Mr Wells.
Baiklah.
Oke, sobat, mari kita keluar dari sini.
Ayo, lewat sini.
Kamu lupa mentransfer dari tabungan lagi, Lionel.
Ongkos sewa-mu akan segera bouncing.
- Hai, Cyrus.
- Hey.
Hei, boleh juga, Cocoa Puffs.
Ngga bakalan aku membiarkannya
keluar denganmu
Aku paham.
Tapi ada hal yang kamu tidak tahu.
Sebagai permulaan, Kamu tidak tahu kalau Cyrus
saat ini diinginkan oleh tidak satu, tapi dua
organisasi yang sangat berbahaya.
Dan kamu tidak tahu bahwa saat ini ada
27 orang dalam perjalanan menuju kesini,
yang paling dekat dari mereka membawa
dua senjata api tersembunyi dan sebuah belati
yang ia gunakan untuk membunuh tiga
orang di Dubai bulan lalu -
salah satunya dari mereka hanya untuk bersenang-senang.
Aku tidak peduli seberapa besar otakmu.
Tidak akan ada yang mengambil orang ini dariku.
tanpa surat perintah tebal federal
kau mengerti?
Bergabung Biro bulan lalu
untuk mendapatkan akses
ke pabrik nuklir di Tulsa.
Ceritanya panjang.
Apa ada masalah di sini, Fusco?
Um, tidak ada Kapten.
Tidak ada masalah.
Apa ada jalan belakang untuk keluar dari sini?
Ya, itu, uh -
Aku tidak bertanya kepadamu.
Kamu membiarkannya..apa??
Dia punya surat perintah
-asli lagi.
Apa yang harus aku katakan?
"Maaf, bos, Agen King sebenarnya
adalah orang gila berkekuatan super.
Tanya saja sama temanku, si Legenda Urban".
Woles, John.
yakinlah sedikit.
Kamu membuat kesalahan.
Cyrus lebih aman denganku.
Kamu tidak benar-benar
paercaya itu, kan?
Apa kamu dan Harold
sudah mengetahui
kenapa Decima mengejarnya?
Kekuatan yang kamu miliki?
Aku juga pernah punya.
Aku tahu bagaimana
rasanya untuk memiliki
semua jawaban yang
berdengung di telingamu
Tetapi padanya akhirnya,
kamu masih harus membuat pilihan.
Dan jika pilihan
yang kamu putuskan sekarang
membuat Cyrus terbunuh
Apapun yang terjadi
Aku akan ada di sana
untuk menyelamatkannya
sama seperti ketika
aku menyelamatkanmu.
Setelah semua yang kita lalui bersama, John,
Kamu harus benar-benar mempercayaiku.
Apa kamu yakin disini aman?
Aku bisa melindungimu dimana saja.
Kurasa tempat ini akan
membantumu agar relaks.
Maaf aku terus membuatmu terjaga
melewatkan waktu tidurmu.
Ya, tidak apa-apa.
Sejujurnya, aku tidak pernah
tidur terlalu nyenyak.
Ya, tentang itu -
Aku masih ingin tahu apa yang terjadi.
Bos Anda tampaknya
tahu segalanya.
Mengapa kamu tidak menanyakannya?
Sudah.
Dia tidak akan memberitahuku.
Plis, Cyrus,
Siapa orang-orang ini?
Sarah Lind dan Alex Rice.
teman-teman terbaiku dari perguruan tinggi.
Setelah lulus, mereka
memulai perusahaan
jasa keuangan kecil
dan mereka mengajaku
untuk membantu menjalankannya.
Ketika semua orang memasang taruhan besar
pada bisnis perumahan.
kami bermain aman.
Jadi, ketika krisis itu datang,
kami berubah dari pemain kecil
menjadi pemain utama.
Tetapi seseorang cemburu.
Suatu hari ada seseorang
yang berjalan menuju kantor kami,
kemudian mulai menembak.
Alex dan Sarah tewas.
Lima lainnya tertembak
termasuk aku.
Penembak itu tidak
pernah diidentifikasi.
Kapan tepatnya semua itu terjadi?
4 April 2009
- Maafkan aku.
- Jangan.
Sepuluh minggu di ICU membuatmu
mengambil jalan panjang dan keras pada semua hal.
Aku sadar aku telah menyia-nyiakan 30 tahun pertama hidupku
mengeosongkan semua tabunganku
Kemudian aku sumbangkan semuanya
ke badan amal.
Sekarang aku bangun setiap malam
dan menjaga agar bangunan itu
tetap bersih dan kinclong.
Siapa juga yang tidak suka lantai mengkilap?
Que Sera, Sera.
Apa yang terjadi pada hari itu
adalah bagian dari sebuah rencana.
Tidak, tidak,
apapun itu
percayalah,
itu bukan bagian dari beberapa rencana kosmik besar.
Kita harus pergi.
Mereka hampir tiba.
Kami berada di koordinat yang Anda kirim, Pak.
Tapi kita tidak bisa mendapatkan  visual pada target.
Menyebarkan countermeasure tersebut.
Dapatkah kamundengar saya?
- Apa akan yang kita lakukan sekarang?
- Lari ...
♪
- Masuk ke mobil! - Cyrus!
Lebih baik kamu yang menjawabnya.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan sekarang!
Aku tidak suka membunuh patriot,
jadi aku akan memberimu
satu kesempatan lagi.
Itu lucu, padahal aku akan mengatakan
hal yang sama kepadamu.
Tuh kan, aku tahu kita
punya persamaan
malah mungkin dalam banyak hal.
Kamu bukan satu-satunya
yang dikhianati pemerintah.
Itulah mengapa aku ingin bantuanmu.
Lihatlah, Amerika sedang sekarat.
Dan semua orang tahu itu.
Ini bukan hanya tentang privasi,
ini tentang prinsip.
Negara kita membunuh orang
dengan menggunakan drone,
memenjarakan mereka tanpa
melalui proses hukum,
dan, ya, memata-matai
rakyatnya sendiri
tanpa sebab ataupun batasan
dan secara langsung melanggar
konstitusi kita.
Tapi kami memiliki rencana untuk menghentikannya.
Dan jika kamu mau bergabung dengan kami,
Kamu tidak hanya
dapat membalas dendam,
tetapi kamu juga akan membantu
untuk menulis sebuah lembar baru
dari sejarah Amerika.
Kamu benar tentang semua itu.
Aku memang pernah bekerja untuk pemerintah,
dan aku memang ingin membalas dendam.
Tapi jika pekerjaan itu
mengajarkanku sesuatu,
hal terpenting adalah bagaimana caramu melakukan
pekerjaan yang kamu lakukan.
Dan jika itu ukurannya maka
Kalian semua hanyalah teroris.
Dan tugasku membunuh teroris.
Aku kehilangan jejak orang2 Decima
sekitar satu mil dari taman.
Apa kita punya cara lain
untuk menemukan Cyrus?
Tidak pada saat ini.
Tapi aku mungkin telah mengetahui
kenapa Decima menginginkannya.
Aku telah menemukan Komunikasi asli
yang disadap Vigilance
dari Decima.
Pesan yang memulai semua ini.
Daftar yang berisi Cyrus dan 15 orang lainnya
dengan akses retina.
Seperti dalam scanner retina?
Jadi di suatu tempat di luar sana
ada sebuah pintu,
dan mata Cyrus Wells adalah kuncinya.
Aku kira aku tahu
tempat dimana pintu itu berada.
Setelah memeriksa latar belakang pekerjaannya,
Cyrus menjadi satu-satunya pegawai biasa
yang diperbolehkan di lantai 19.
Apa yang ada di lantai 19?
Sebuah perusahaan bernama Maxwell Limited.
Yang aku tahu tentang mereka sejauh ini adalah
mereka bergerak dalam bidang pengiriman helium cair.
Aku menduga mereka tidak cuman meniup balon.
Maxwell mungkin saja menggunakan helium untuk mendinginkan
apa pun, mulai dari reaktor biomedis sampai
Komputer tercepat yang pernah dibangun.
Maxwell adalah perusahaan samaran
untuk laboratorium NSA
Dan dua hari yang lalu, seseorang yang bekerja
di laboratorium tsb mengirim ini.
_
Oalah.
Oke, Finch,
apa yang aku lewatkan?
Ini adalah catatan dari seorang ilmuwan komputer
untuk ilmuan lainnya,
rincian spesifikasi prosesor superkonduktor,
tiga kali lebih cepat dari apa pun yang sekarang beredar.
Dan karena pemerintah tidak akan
menjualnya kepada mereka,
Decima berencana menggunakan
Cyrus untuk mencurinya.
Samaritan yang asli mengalami crash karena
pada waktu itu belum ada chip
yang cukup cepat untuk mampu menjalankannya
Dua hari yang lalu, seseorang membangunnya.
Decima telah memiliki software-nya.
Sekarang mereka menginginkan hardware-nya.
Sekarang, aku lebih mengkhawatirkan Cyrus.
Begitu ia membuka pintu itu,
Decima akan membunuhnya.
Saya kira Anda akan
bergabung dengan Tn. Reese.
Oh, belum saatnya
Decima telah memutus hubunganku dengan machine.
Untuk sementara sih, tapi
dia (machine) tidak menyukai hal itu.
Lalu..
dia ingin kamu untuk patch "ini" ke "sini".
Terakhir kali ketika kamu tidak membantu kami
ketika seharusnya membantu, ada yang mati.
Dan setelah perangkat ini diinstal,
mana yang akan kamu selamatkan?
Chip atau Cyrus Wells?
Karena kamulah yang
menempatkannya dalam bahaya.
Baiklah, Harold.
Ini semua salahku.
aku dan mesin. Puas lo?
Jauh dari itu, tapi aku percaya
bahwa ada pelajaran di sini tentang sebuah keangkuhan.
Nah, jika ada orang yang mengetahui tentang keangkuhan,
itu adalah orang yang
telah membangun Tuhan
Dia mengkhawatirkanmu, Harold
Kami berdua (khawatir).
Tiga bulan terakhir, Kamu hanya tidur sekitar
empat jam tiap malamnya.
Maasalahku bukanlah urusanmu, Nn. Groves
Mungkin jika Anda memiliki 1/10 seperti banyak minat
kesejahteraan Cyrus, ia mungkin tidak tentang -
Menurut definisimu sendiri,
Cyrus adalah irrelevant
Setiap orang adalah relevan untuk seseorang.
Orang itu telah menghabiskan setiap hari dalam hidupnya
untuk mempercayai bahwa sebenarnya ada
semacam rencana yang lebih tinggi.
Itulah permasalahan manusia
mereka hanya duduk-duduk, berharap
seseorang akan memperbaiki keadaan.
Tetapi itu tidak akan terjadi.
Tidak ada yang akan peduli
Alam semesta itu tanpa batas
Penuh kekacauan dan dingin.
dan tidak pernah ada yang namanya "rencana"
Setidaknya tidak sampai sekarang.
Kamu ingin tahu apa rencananya
hari dimana mereka mati?
Rencananya adalah untuk seseorang
membuat $ 15 juta.
Seorang eksekutif dari sebuah bank
besar ingin mereka mati,
kemudian ia mengirimkan uang tersebut
ke seseorang yang mempunyai keterampilan,
sumber daya, dan bermoral rendah
untuk mewujudkan semuanya.
Dan orang itu adalah aku.
Yang bikin nyesek
adalah mesinmu terus saja
menyuruhku untuk menyelamatkan Cyrus.
Seberapa besar yang harus
kamu pecahkan
untuk membuat kepedulian yang besar
terhadap sesama manusia?
Itu tidak memecahkannya. Itu yang membuatnya berhasil.
Itu terjadi setelah
Aku mengajarkan ke Machine
Kalau semua orang adalah penting.
hal itu dapa menjadi awal
untuk dapat membantu mereka.
Aku mau melakukan hal
yang sama kepadamu,
Jika kamu mengizinkan.
Dalam 30 menit pertama
setelah Samaritan berhasil Online.
banyak orang yang akan dibunuh.
Tapi mereka akan mulai dengan empat orang.
Kamu, Aku
Monyet penolongmu dan Shaw.
Dan tidak akan ada seorangpun,
yang dapat menghentikannya termasuk
mesinmu.
Kau pikir aku tidak peduli tentang orang-orang, Harold?
Aku melakukan semua ini untuk menyelamatkanmu.
Maaf, Dokter.
Aku tidak punya waktu untuk
bikin perjanjian.
Tapi aku tahu kamu akan membuat
pengecualian untukku.
Benarkah?
Dan, eh, bagaimana kau tahu itu?
Cara yang sama kalau aku dapat
menempatkan peluru di tanganmu
sebelum kamu sempat menghubungi 911.
Cara yang sama aku tahu kalau
kamu adalah otolaryngologist terbaik
dalam radius 250 mil.
Oke, eh, apa yang kamu inginkan?
Obat?
Tidak juga sih.
Meskipun sedikit lidocaine
akan menyenangkan.
Aku tidak mendapatkannya pada waktu itu.
Kamu lihat, seseorang telah merusak telingaku.
Dan kau akan memperbaikinya.
Keamanan bangunan telah dinetralkan.
Kami siap untuk mengambil chip.
Mari kita mulai.
Bagus
Kamu dapat membuangnya sekarang.
(Cyrus) Tunggu. Apa yang kau -
Tidak, biarkan aku pergi!
Silakan. Waktu penyembuhan minimal tiga minggu sebelum -
Sayangnya, aku cuman punya jadwal sedikit.
Dan aku tidak akan membutuhkan itu.
Oke, aku menyalakannya.
_
Sekarang, apa kamu dapat mendengar suara ini.
Aku bisa mendengarmu.
belum dimulai
Aku bukan berbicara denganmu.
Kita berada di laboratorium.
Ambil semua penelitiannya,
berihkan semua komputernya.
dan temukan chip itu.
Haste menghasilkan limbah.
Ruang didinginkan mendekati
nol derajat.
Membukanya sekarang akan membunuh kalian semua
dan akan merusak chip.
Dengarkan baik-baik protokol pemanasan-nya
dan lakukan persis seperti yang ku katakan.
Tidak, tidak, tolong, jangan.
Wolless.
Ini semua akan segera berakhir.
Kami punya banyak pemutih.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bukan begini rencananya.
Tidak mungkin rencananya seperti ini.
Oh, Tuhan!
Apa yang kamu katakan padanya?
_
Dia benar-benar gigih.
Countermeasures.
233 Kelvin.
(Greer)  ruangnya sudah aman.
Ambil chip-nya dan pergi.
Fusco.
Aku akan mencoba mendekati Cyrus.
Bersiaplah untuk melindungiku.
Dia hanya akan melarikan diri lagi.
Dia tidak suka senjata.
Kau pikir mesin akan membantumu menghindari peluru?
Tidak
Tidak apa-apa. Aku menuju kesitu.
Hei, Cyrus,
ingin keluar dari sini?
Chip Maxwell-nya sudah diamankan, Pak.
Kami sudah mengamankan perimeter.
Kalau begitu, selesai sudah pekerjaan kita disini.
Bereskan semuanya.
Cyrus aman, Finch,
tapi Decima berhasil membawa chip-nya.
Mungkin bukan itu saja kerugian kita.
Aku masih belum mendengar kabar dari -
Apa yang terjadi dengan kalian?
Kalian melewatkan semua kesenangan.
Apa yang mereka bicarakan?
Aku tahu kamu tidak
bisa mem-bluejack dia lagi.
Tapi apa kamu mengharapkan kami
percaya kalau kamu tidak menyadap balkon itu
Kayanya, mereka pantas
untuk mendapatkan privasi
Sepertinya sudah waktunya untuk pergi.
Aku harap anda tidak
keberatan untuk memulai kehidupan baru.
Aku baru saja berhutang satu.
Selain itu, ini semua adalah bagian dari rencana.
Usahakan agar itu tetap kering.
Ganti bajulah tiap 72 jam.
Aku suka kalau kamu bermain sebagai dokter.
Apakah itu hanya kebetulan .
Cyrus dan aku?
Ataukah memang machine berusaha
membuat semacam tujuan?
Kamu harus menanyakannya
Sudah
Dia tidak mau menjawabnya.
APa kamu meberitahu Mr. Wells
tentang peranmu di kejadian masa lalunya?
Pengennya sih ...
Tapi apa jadinya nanti buatku.
Apa yang Cyrus yakini, itulah
yang akan membantunya.
Siapa aku mau menyalahkan keyakinannya?
Dia ingin aku di pesawat ke
Paraguay dalam 20 menit.
Tentang itu
Kamu tidak salah tentang ancaman
dari Samaritan.
Dan meskipun aku dan kamu tidak
sependapat dalam banyak hal
mungkin kita harus lebih banyak berkoloborasi
Untuk mencapai....
Detektif Fusco kemari untuk membawaku
ke tempat tujuanku
Halo, Lionel.
Hei, Cuckoo 's Nest,
argo-nya masih jalan
Alarm kebakaranmu itu akan mulai berbunyi pada pkl 02:41.
_
Indonesian Subs oleh alfirdaus@subscene | Sync dan koreksi oleh n17t01   www.addic7ed.com