Semuanya, Daging Ham-nya sudah siap...
Ah...
Wow.
Terlihat enak.
Sekarang, Siapa yang ingin memimpin doa ?
Oh, Ibu, Bolehkah aku ?
Oh, Tentu saja, Nak.
Kuharap kau akan setuju
menjadi bagian keluarga ini.
Ya Tuhan, Terima kasih
atas daging babi-nya...
...yang akan kita makan...
...bersama dengan sisa makanannya.
...dan terima kasih atas
sandiwara baru keluarga...
Ayahku pergi saat aku masih 6 tahun.
Jika kutahu mana yang lebih baik,
Aku akan memilih ikut dengannya.
Dan, juga,...
...dia mencoba mengembalikannya ke rumah ini...
...sejak dia kehilangannya. Tuhan,...
...terima kasih, kalau berkenan membutakan...
...pria bajingan yang telah
membutakan hati ibuku...
...sehingga dia tak bisa melihat
apa yang orang lain ketahui.
Dia tak benar-benar mencintainya.
Amin.
Sekarang, Tate, Kutahu kau punya...
...saat-saat yang sulit untuk menyesuaikan diri...
...dengan semua perubahan ini--
Kembali ke tempat ini...
...setelah, kejadian tragis yang
dialami oleh seluruh keluargaku.
Mereka membakar diri mereka,...
...karena kau berselingkuh dari istrimu...
...dengan Constance, Lawrence.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Gairahlah yang mendorongnya.
Suatu hari, Kau akan memahaminya.
Butuh pengorbanan yang
harus dilakukan demi cinta.
Kabar baiknya, Aku telah memesan...
...tiket, untuk semuanya, pada hari Sabtu, pada...
...komunitas teatrikal kita, pada
acara malam pembukaan Brigadoon.
Aku senang memulai karir
dalam grup paduan suara.
Yah, Aku ikut...
...akan di sana, dengan lonceng yang berbunyi.
Terima kasih, Sayang, Begitu
mendukung dan memotivasiku.
Kau telah membiarkanku mengeksplorasi...
...sisi lain dari diriku !
Yeah ! Aku menyukai pertunjukan.
Jangan, Addie !
Kau pintar. Kau tahu dia
membunuh saudara kita.
Hentikan ! Beau meninggal saat
tertidur, meninggal secara alamiah.
Sekarang, Kau tahu, dia
punya gangguan pernapasan.
Saudaramu berada di
tempat yang lebih baik.
Di sini, dia sangat menderita...
Dia hanya mengalami penderitaan, karenamu.
Kau tahu, Tate, Tak seperti
saudara-saudaramu yang lain...
...kau dikaruniai dengan banyak kelebihan.
Kenapa kau tak bisa menggunakannya ?
Paling tidak tersenyum...
...atau perkataan yang baik,...
...yang bisa membuat kita masuk surga.
Tak peduli, betapa besar kau menginginkannya,...
Aku takkan pernah menjadi anak sempurna-mu...
Tate, Apa yang kau perbuat di sini ?
Bukankah seharusnya kau di sekolah ?
Setelah melakukannya, aku akan ke sekolah.
Setelah apa ?
Oh !
Oh...
Ah ! Ah !
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Hi.
Bagaimana kabarmu ?
Viv, Maafkan aku...
Aku tak ingin kau minta maaf.
Aku hanya ingin kau pergi.
Aku sudah banyak berpikir...
...selama berada di sini.
Kupikir, Kau-lah yang gila...
Aku bersungguh-sungguh.
Vivien...
Aku tahu, Kau mengatakan yang sebenarnya.
Kau diperkosa.
Oh...
Siapa atau Apa yang telah
membuatmu menyimpulkan itu ?
Karena...
...kutahu, aku tak pernah bilang begitu.
Bolehkah aku duduk ?
Aku disarankan, tak mengatakannya padamu...
Psikiatermu dan Dr. Hall...
...merasa kau belum cukup stabil.
Anak kembarnya, memiliki ayah yang berbeda.
Salah satu bayinya, bukan milikku...
Apa ? /
Ini misteri medis, tapi...
...sudah ada kejadiannya.
Astaga...
Saat aku menemuimu, Aku...
Aku yakin, yang satunya adalah Luke...
...di mana kalian entah bagaimana. /
Astaga...
Vivien...
Aku...
Aku sangat menyesal...
Aku bersungguh-sungguh.
Kau ingat sesuatu soal pria ini...
...selain pakaian dari karet itu ?
Matanya, Suaranya ?
Dia tak berbicara, Ben.
Tidakkah kau berpikir...
...itu semua yang kupikirkan
sejak aku berada di tempat ini ?
Bagaimana dia bisa masuk ke rumah kita ?
Kau ada di mana waktu itu ?
Bagaimana dia bisa
mendapatkan baju tersebut ?
Aku tak tahu jawabannya...
...tapi kita akan mencari tahu jawabannya...
Bersama-sama.
Sekarang, Aku sudah bicara pada psikiatermu...
...dan ada beberapa aturan hukum...
...karena tembakan.
Tapi, Kau bisa kembali ke rumah...
...dalam kurun dua atau tiga hari lagi.
Aku janji...
Aku takkan kembali ke rumah tersebut.
Constance Langdon ?
Ya ?
Aku Detektif Granger,...
Dia Detektif Barrios.
Bolehkah kami masuk ?
Kita tahu bagaimana menyedihkannya...
...kejadian ini buatmu, Ny. Langdon.
Kalau kau bisa mengkonfirmasi kalau ini...
Travis Wanderly...
Ya, Ini benar dia...
Lihatlah wajahnya itu.
Wajah yang cantik dan tampannya...
Siapa yang melakukannya ?
Itu yang coba kami cari.
Di mana mereka menemukannya ?
Di taman..
Di South Central.
Wilayah rentan ?
Dia sedang apa di sana ?
Menurut kami, dia dibunuh di tempat lain,...
...dan mayatnya dibuang di sana.
Tunggu sebentar...
Aku mendengar berita ini...
Mereka menemukan seorang...
...seorang pemuda yang terpotong dua.
Mereka menyebutnya "The Boy Dahlia."
Apa maksud kalian...
...kalau Travis-lah si "The Boy Dahlia" itu ?
Ny. Langdon, Apa pacarmu itu punya musuh ?
Orang-orang yang mungkin
ingin menyakitinya ?
Tidak.
Semua orang menyukai Travis.
Benar.
Yah, Topeng dari karet.
Kuingin dites sidik jari dan DNA.
Tn. Harmon, Aku Peter McCormick.
Aku petugas penertiban untuk LAUSD.
(=Los Angeles Unified School District)
Uh...
Yeah.. Masuklah.
Di ruang tunggu..
Terima Kasih...
Benar, Tidak, Aku tak perlu...
Aku tak perlu ditransfer...
Aku hanya perlu tahu tempatnya.
Oh, Maafkan aku.
Itu kepentingan mendesak.
Kau punya pemukul lalat ?
Astaga.
Kami tak seharusnya
membiarkan makanan terbuka.
Kurasa, aku akan memanggil
pembasmi serangga...
Jadi, Kurasa kau ke sini karena Violet.
Kutahu, dia tak ke sekolah belakangan ini.
Ya. 16 hari berturut-turut.
Enam belas ?
Ya.
Kami berupaya...
...menghubungi istrimu, Tn. Harmon.
Itu satu-satunya kontak yang kami punya,.
Beberapa absen lagi,...
...sampai jumpa di pengadilan..
♪ I could be a smack freak.. ♪
♪ ...and hate society. ♪
Violet.
Kita harus bicara...
♪ I could play God... ♪
Aku tak enak badan.
Boleh aku masuk ?
Apa ini soal sekolah ?
Ya. Benar.
Kalau kau ingin memberiku nasihat...
...karena menurutmu, akan
membuatmu lebih baik.
Mengapa aku merasa begitu ?
Karena... Aku tahu penting buatmu...
...untuk menjadi ayah yang baik.
Hanya kalau aku sudah jadi ayah yang baik.
Tapi, akhir-akhir ini, aku ayah yang buruk.
Maafkan aku.
Apa itu semacam trik...
...untuk membuatku kasihan padamu ?
Aku tak bisa membayangkan buatmu...
...pindah, dan masuk sekolah baru...
...dan semua kegilaan yang menimpa kita di sini.
Hei, Ingat, Tahun lalu, saat kau bilang...
Kau ingin masuk Universitas Harvard ?
Mungkin, aku mengatakannya
untuk menyenangkanmu..
Aku tahu..
Aku juga tahu, kau pintar...
...dan kau bisa kuliah di manapun yang kau mau.
Ayolah, Violet.
Ada apa denganmu ?
Ini tak seperti dirimu.
Aku tak bisa masuk kembali, Ayah.
Oke, Oke, Sayang...
Oke...
Kita akan cari sekolah lain.
Tidak, Semuanya sama !
Sayang, Kau harus memahamiku...
Kita akan mencarikanmu sekolah baru...
...tapi kau harus masuk besok,...
...kalau tidak, kita akan bermasalah di pengadilan.
Setuju ?
Setuju.
Constance.
Halo, Lawrence.
Apa aku mengganggu ?
Tidak..
Uh.. Masuklah..
Maaf, aku mengganggumu.
Aku hanya, Aku tak tahu,
ke mana harus berbagi...
Aku membutuhkan beberapa 'manusia hidup'...
...untuk berhubungan, kurasa.
Aku sangat merasa kehilangan...
Maksudku, Sudah berapa
banyak kisah tragis...
...,sudah berapa banyak kehilangan,...
...yang bisa dihadapi wanita seorang diri ?
Travis meninggal.
Dibunuh.
Wow.
Itu mengerikan.
Ya.
Dia begitu muda...
Dia begitu tampan.
Tak sepertimu !
Constance !
Itulah, mengapa kau membunuhnya, kan ?
Tidak !
Karena, Kau tahu, aku menginginkannya,...
...dengan cara aku tak pernah menginginkanmu.
Tidak... Tidak...
Tidak... Kau salah.
Sekarang, Mungkin, kekuatanku sudah berkurang...
...untuk melihat caramu
membunuh Travisku...
...tapi aku masih bisa memotong...
...bagian tubuhmu yang lebih kecil.
Tidak.. Tidak.. Tidak...
Aku hanya memindahkan mayatnya !
Aku tak membunuhnya.
Aku bersumpah !
Dia pasti membuat kesal
seseorang di rumah itu !
Aku tak tahu siapa !
Bahkan bisa anakmu, asal tahu.
Dia cukup tempramen..
Di rumah ?
Travis meninggal di rumah itu ?
Aku tak bertanya apa-apa...
Aku hanya memindahkan potongan tubuhnya...
Aku harus menemuinya.
Constance, Kumohon !
Kumohon, Sayang. Dia telah
meninggal, dan aku di sini...
...dan aku masih hidup,
dan aku mencintaimu...
Itu masalahmu.
Tidak, Kau juga mencintaiku.
Aku tahu itu !
Kau gila ?
Astaga, Aku tak pernah mencintaimu.
Aku menerimamu...
Demi keluargaku...
Hanya itu saja.
Jadi kau akan kembali ke pacarmu ?
Pacarmu yang telah mati ?
Walaupun mati...
...walaupun dia masih muda...
Dia dua kali lebih jantan darimu.
Yah, Memang benar, untuk sekarang.
Shh, Shh !
Dengarkan aku ! Dengar !
Kau jangan marah.
Aku mencintaimu.
Mari kita menghabiskan waktu bersama.
Kita bisa bermain
Scrabble kalau mau.
Bahkan aku akan membiarkanmu menang...
Aku tak bisa. Aku berjanji pada ayahku.
Pergilah besok..
Ini tak seperti...
...mereka harus merindukanmu satu hari lagi.
Ayolah, Violet.
Ny. Langdon, Kami punya
beberapa pertanyaan tambahan.
Jangan sekarang, Bukan saat yang tepat.
Kami bicara pada pria Korea
pemilik toko di sudut...
Dia mengenal pacar anda...
...dan semua pertengkaran kalian.
Orang Korea itu penuh
dengan kecurigaan...
...sejak kejadian Bom di Hiroshima.
Itu sebuah senjata yang tersembunyi.
Mengapa kau membawanya ?
Mungkin, Karena kau punya alasan...
...mengunjungi wilayah rentan di kota ini ?
Mengapa anda tak ikut kami...
...ke kantor polisi, Ny. Langdon ?
Aku tahu...
Seperti yang kukatakan ?
Semua rumah-rumah tua,...
...mereka punya lubang bawah tanah.
Seperti kumpulan dari serangga...
Kalau kau mengikutinya...
...kau akan menemukan sumbernya.
Bagus, Banyak uang terkuras...
...di rumah ini yang tak mampu kubayar.
Jadi, Kau bisa melakukannya ? /
Kau beruntung, Tn. Harmon.
Yang terakhir itu mengangkatku...
...jadi aku mendapat kartu jaminan.
Dan apa tingkatanmu ?
Aku harus ke bawah sana, sebelum aku...
...memberikanmu perkiraan.
Tapi bisa kuberitahu...
...demi uang, aku yang terbaik di pasaran.
Oke, Phil, Lihatlah...
Beri aku perkiraan...
Ini sebuah aib.
Kalian berdua bodoh...
...karena melecehkan...
...orang di Kota Malaikat...
...yang tak hanya tak punya
keterkaitan dengan kejahatan ini...
...tapi menjadi korban.
Kau merusak keadaan berduka-ku...
...dimulai dari kematian putriku...
Dan sekarang Travis.
Itu benar. Kau sudah cukup banyak dikelilingi...
...banyak kejadian tragis.
Banyak orang meninggal di sekelilingmu.
Mari lihat, Ada anakmu dulu...
Beau, kan ?
Waktu meninggal, Berapa umurnya ?
Beauregard adalah anak pada umumnya.
Terlalu cepat dipanggil.
Keluhan karena keributan
dari tetangga...
Dia anak periang...
...penuh dengan kesenangan.
Sampai dia meninggal karena "penyebab alamiah"...
Lalu ada Tate, seperti yang
diketahui, Pembunuh massal...
Aku takkan duduk di sini...
...dan mendengar siksaan masa laluku.
Aku telah cukup berduka...
Kebanyakan orang hancur saat menerima
kematian anak-anak mereka...
...tapi diriku tak menerima itu.
Kau benar.
Jangan bicara soal yang telah meninggal...
Mari bicara soal orang yang hilang.
Suamimu, Hugo, dan
Pembantumu, Moira...
Mereka menghilang pada tahun 1983 ?
Suamiku berselingkuh, Itu benar.
Aku tak mengerti, apa
yang dia lihat dalam dirinya.
Mungkin ketertarikannya...
Kudengar ada benih-benih cinta...
...di Brazil dekat khatulistiwa.
Tapi aku tak mencari mereka...
Aku tak ingin berada di antara cinta sejati.
Tapi apa hubungan kedua orang itu...
...dengan pembunuhan Travis ?
Itulah masalahnya.
Pada tahun 1983, Tak ada
yang berpikir...
...mereka hanya menghilang begitu saja.
Dan D.A, sangat dekat...
...mengajukan tuntutan pembunuhan
kepadamu, Ny. Langdon.
Aku lebih suka membusuk di
neraka dari menguburmu...
...di kuburan bersama dengan kekasihmu.
Aku mengetahui catatan kasusnya.
Mereka pikir kau yang membunuh mereka.
Yang harus dilakukan adalah
menemukan mayatnya...
...tapi mereka tak pernah menemukannya.
Karena tak ada apa-apa untuk di cari...
Suamiku melarikan diri dariku...
...dari tanggung jawabnya.
Itu tak mengganggumu...
...di mana dia menghilang begitu saja ?
Setelah, aku tahu dia berselingkuh...
Hugo tak berarti apa lagi...
Oh, Halo, Harry.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku ditugaskan untuk kasus ini.
Tak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Tak ada lagi perbincangan
sampai aku berbicara dengan klienku.
Tapi aku tak terlibat dengan
kejadian yang menimpa Travis.
Tak ada yang kusembunyikan.
Kumohon, Ny. Langdon.
Kalau kalian tak keberatan.
Maaf berkenalan seperti ini...
Harry Goodman.
Apa yang mereka tanyakan.
Hanya soal masa lalu.
Tak satupun soal Travis.
Ny. Langdon, Dengarkan aku.
"Boy Dahlia" itu berita yang sensasional.
Ini akan menarik perhatian...
...jadi mereka bertindak cepat.
Bagus. Kuingin mereka segera
menemukan pembunuhnya..
Tidak, Mereka ingin melakukan
penunjukan pada seseorang...
...dan sekarang, itu adalah kau.
...dan kalau kau berkata lagi...
...kau bisa masuk penjara.
Pembasmi di sini...
Tak ada tempat untuk lari..
Tak ada tempat untuk bersembunyi...
Kalau kau tak bisa membayar sewa, jangan...
Aku tahu itu.
Saat kau benar,
Kau memang benar..
Bersiaplah bertemu pembuatmu...
Astaga !
Phil !
Kau pembunuh.
Kau perlu bertobat...
...untuk semua jiwa yang tak
berdosa yang telah kau renggut !
Oh, Begitu.
Ya, Aku sudah pernah dengar soal...
...program bahasa Chinamu.
Kau benar, China juga
merupakan masa depan.
Hei, Hanya ingin tahu, Jenis
paket bantuan keuangan mana...
...yang bisa ditawarkan untuk
siswi berprestasi tinggi ?
Ya, Dia sangat pintar.
IQ-nya diatas 150.
Yah, Putriku punya masa depan bagus..
Sejujurnya, Kekhawatiran kami...
...dia sudah jadi anak jalanan akhir-akhir ini.
Hm.. Mereka tak hanya berada...
...di sifat yang sama.
Kau dari mana saja ?
Aku baru mengalahkan bentengmu.
"Skakmat" dalam 13 langkah saja.
Ada yang salah ?
Dia ingin memisahkan kita...
Dia akan mengirimmu menjauh...
Apa maksudmu ?
Kudengar dia menelpon...
...dengan asrama sekolah...
...menanyakan soal paket keuangan...
Masuk akal.
Dia mengirim Ibu menjauh...
Aku tak tahu, mengapa aku
merasa aku sudah aman.
Hanya menduga, aku
dulu gadis kecilnya...
Sebuah fantasi...
Aku begitu bodoh dan naif, terkadang...
Tentu saja, Dia akan menjauhkanku juga.
Kau tak bodoh...
...dan aku takkan membiarkannya menjauhkanmu.
Hey ! Apa yang kau lakukan
dengan barang-barangku ?
Apa ? Eh, Tak ada..
Aku, uh...
Aku harus memindahkannya.
Mengapa ? /
Ini barang bukti.
Kau tak bisa meninggalkannya di sini.
Oh, Oke.
Hei, apa aku masuk berita ?
Berita...
Astaga, Ya...
Kau ada di semua saluran...
Ya ?
Bagaimana dengan Constance ?
Dia tak masuk berita...
Tidak, Maksudku, bagaimana dia menanganinya ?
Oh.
Cukup sulit.
Bagus...
Mengapa dia tak menemuiku ?
Terlalu cepat, Kurasa..
Travis, Bermainlah bersama kami.
Ya, Aku akan ke sana, Nak.
Gadis-gadis itu... /
Ya...
Margaret dan Angela.
Bersembunyi di bawah sini...
Manis...
...sedikit merepotkan, tetapi...
Oh, Kawan, menurutmu...
...kau bisa merobekkanku beberapa koran ?
Artikel tentangku ?
Aku hanya ingin membuat memo kecil. /
Hmm..
Terima kasih.
Bisakah aku duduk...
Ambillah boneka ini.
Boleh minta teh ?
Mm-hmm. /
Terima kasih.
Teh yang terbaik.
Dia sangat baik..
Lorraine...
Menurutku aku belum pernah melihat Margaret...
...beradaptasi dengan orang baru begitu cepat.
Mereka terlalu takut.
Kesepian.
Kami semua kesepian.
Mengapa aku baru melihatmu...
...setelah selama ini ?
Kau sudah siap sekarang.
Kau berada di puncakmu.
Lorraine, Aku...
Aku minta maaf...
...untuk semuanya.
Buktikan.
Aku akan membuat dia menebusnya.
Lorraine, Kujamin Constance
akan membusuk dalam penjara...
...atas perbuatannya pada keluarga kita.
Constance tak melakukan
apa-apa pada keluarga kita, Larry.
Dia tak melanggar apa-apa ?
Itu salahmu.
Sialan !
Tunjukkan dirimu !
Siapa dirimu ?
Kau memperkosa istriku !
Tunjukkan wajahmu !
Siapa kau ?
Tate...
Violet !
Apa...
Satu-satunya aku tak
membunuhnya adalah karena dia...
Tidurlah...
...dan semuanya akan berakhir.
Mau vanila latte ?
Eh, Tanpa lemak, Tanpa
kafein, Tanpa gula...
Tak ada yang buruk di dalamnya.
Apa yang salah ?
Mereka tak bilang...
Mereka hanya ingin kita menuju...
...ke kantor polisi segera.
Aku sudah jawab semua pertanyaan...
Mereka tak bisa menuduhkannya padaku.
Pasti ada bukti baru...
Saksi mata, Bukti...
Kurasa kau akan dituntut...
Apa yang kau lakukan padanya ?
Hanya menyakinkannya...
...untuk membiarkan kita beberapa saat sendirian.
Tate, Apa yang kau perbuat padanya ? /
Aku tak melakukan hal yang buruk !
Dia hanya sedikit takut.
Tak masalah..
Tapi kita kehabisan waktu...
Kau aneh. Waktu apa ?
Aku tahu cara mencegahnya menjauhkanmu..
Maksudmu kabur ? /
Sejenisnya.
Ya. Aku mencintaimu, Violet.
...dan aku ingin kau bahagia dan bebas.
Kita minum ini, kita bisa tinggal di sini...
Kita bisa bermain dengan Beauregard,
Bermain game, menonton video...
Kita bisa bersama selamanya.
Kau ingin kita bunuh diri ?
Ya.
...dan kurasa tak cukup di sini...
...untuk benar-benar---
Jadi kurasa kita akan memakan yang ini...
Di mana kau dapat ? /
Ayahmu punya banyak sampelnya.
Kau menyakiti ayahku ? /
Tidak. Sudah kubilang, hanya membuatnya pingsan.
Sehingga kita bisa punya waktu !
Dengar, Violet, Kita tak punya pilihan...
Kita kehabisan pilihan.
Ya. Oke, Aku mengerti.
Ini satu-satunya cara kita bersama.
Seperti Romeo dan Juliet.
Kutahu caranya, sehingga takkan sakit.
Bisa dilakukan di bak mandi ? /
Mengapa ?
Karena hangat dan bagus,
aku bisa menyalakan lilin.
Oke.
Tapi kita harus bergegas...
Akan kujalankan kerannya.
Oke.
Tolong, Yah ! Tolong !
Dia mencoba membunuhku !
Tolong ! /
Violet, Tidak !
Ayah !
Ayah ?
Tolong aku !
Tolong !
Apa yang terjadi ?
Apa yang telah kau lakukan padaku ?
Kau harus menghentikannya..
Lakukan saja yang tadi kita katakan.
Ayah, Kau ada di mana ?
Tolong aku !
Violet !
Berhentilah berlari !
Tidak...
Kumohon, Tate, Kumohon...
Aku tak ingin mati...
Sudah terlambat.
Violet, Dengarkan aku...
Mengapa aku berlarian seperti orang gila ?
Obat apa yang kau berikan ?
Aku takkan menyakitimu.
Aku harus menunjukkanmu sesuatu.
...dan kemudian kau bebas pergi.
Aku berjanji takkan mencegatmu.
Percayalah padaku.
Aku merasa aneh..
Seperti kehilangan sesuatu...
Ayolah.
Sangat menjijikkan di sini.
Oke, Ayolah.
Tutup matamu...
...dan ingat...
...semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Buka matamu.
Apa ?
Tidak !
Jangan mati !
Violet !
Aku meninggal saat meminum pil itu...
Aku mencoba menyelamatkanmu !
Benar.
Kucoba agar kau memuntahkannya !
Kau memuntahkan beberapa pil...
Tak cukup.
Kau minum terlalu banyak, Violet.
Kau meninggal sambil menangis.
Aku memegangmu.
Kau aman.
Kau meninggal...
...dengan cinta.
Aku tak merasakan apa-apa...
Aku tak ingin kau mengetahuinya
dengan cara ini, Violet.
Kau atau orang tuamu...
Aku punya ide, kalau kau memilih mati...
...denganku...
Kau takkan terlalu sedih..
Aku hanya tak ingin kau melihat ini.
Maafkan aku, Violet...
Detektif, Kuberitahu, Klienku di sini...
...atas keinginannya sendiri,
dan departemen-mu...
...tak menunjukkan bukti
yang mengarah pada Ny. Langdon...
...berkaitan dengan pembunuh Travis Wanderly.
Senjata pembunuhnya benar, Konselir.
Yah, Itu bukan milikku.
Apapun itu, Benda itu bukan milikku.
Aku tak ada hubungannya.
Kau takkan memaksaku bertanggung jawab...
...untuk kejahatan yang tak kulakukan.
Kau mengenal pria ini ?
Katanya dia mengenalmu.
Benarkah ?
Apa lagi katanya ?
Katanya, dia yang membunuh
Travis, sendirian...
Katanya, tak ada orang lain...
Dan kau percaya padanya.
Nah, Dia dengan senjata pembunuhannya...
Menjelaskan secara rinci
yang terjadi pada tubuhnya.
Rincian yang tak dipublikasikan.
Karena katanya, dia mengenalmu,
Aku tadinya berharap...
...kau akan membantu kami
mengetahui motif perbuatannya.
Bisa kau beritahu hal yang masuk akal ?
Maafkan aku, Detektif.
Aku tak tahu apa-apa...
Hanya bisa membayangkan,
Dia mengaku demi sebuah alasan...
Untuk membuat jiwa
yang tak bersalah tenang...
Jadi...
Selama ini, kupikir aku melindungimu...
Tapi kau yang melindungiku.
Itu saja yang ingin kulakukan...
...sejak pertama melihatmu.
Jadi, mengapa merahasiakannya ?
"Hai, Aku Tate."
"Aku mati...
Mau bergabung ? "
Kurasa tidak..
Aku masih tak mengingat diriku telah mati.
Kau ?
Tidak.
Apa yang terjadi sekarang ?
Menarik kartu, dan membuangnya...
Maksudku, Bagaimana kelanjutannya ?
Sama seperti ini.
Selalu seperti ini...
Kau dan aku...
Selalu bersama.
Halo, Constance.
Terima kasih sudah menemuiku...
Apa yang kau inginkan ?
Aku hanya ingin melihatmu.
Terakhir kalinya...
Aku ingin melihat dirimu dengan saksama...
...dengan diriku di dalamnya.
Nah, Lihatlah baik-baik...
Ini terakhir kalinya kau melihatku..
Aku tahu.
Mereka mengirimku jauh
untuk mengabdi...
Illinois.
Walau kutahu lembaga
di sana itu...
...punya program teatrikal bagus.
Nah, Akhirnya kau punya pendengar setia...
...yang selalu kau impikan.
Apa kau akan menanyakan alasannya, Constance ?
Alasan apa ?
Alasan mengakui kejahatan
yang kita berdua tak lakukan ?
Aku sudah lama berhenti bertanya
mengapa orang gila selalu berbuat gila...
...tapi kalau menurutmu, kau melindungiku...
...maka kau bodoh, dari perkiraanku.
Tidak, Aku tak berhalusinasi
soal kau butuh perlindungan...
...dariku, atau dari siapapun.
Tidak, Ini soal diriku..
Aku perlu membayar kejahatanku, Constance.
Semua kesalahanku.
Nah, Sepertinya itu akan terwujud.
Kau akan mati dalam sini,
Kau tahu itu, kan ?
Aku tak keberatan...
Aku bisa menerimanya.
Aku bisa menerima semuanya...
...hanya jika kau
mengatakan kata-kata itu.
Aku tahu kau sangat mencintaiku, Constance.
Katakan saja...
...dan aku bisa menghadapi semuanya.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us