♪ When the moon ♪
Ayolah, Kawan-kawan..
Banyak aksi di Bowl..
..dan aku tak ingin melewatkan "Light My Fire."
Dia hanya ingin menghancurkan Jim Morrison.
♪ Aligns with Mars ♪
♪ Then peace
will guide the planets ♪
♪ And love
will steer the stars ♪
♪ This is the dawning
of the age of Aquarius... ♪
Hei, Maria.
Mau ikut menyaksikan The Doors bersama kami ?
Aku tak bisa..
Aku ada ujian anatomi besok..
Oh, Maria..
Kau benar-benar tak bisa bergaul..
Tak bisakah kalian membiarkannya ?
Apa yang pernah ia lakukan untuk mu ?
Dia menolak berdoa meminta pertobatan dosaku.
Kuharap kau mendapat tepukan..
Benar, Semoga Lezzimu tak perlu mengkhawatirkannya.
Hatimu ada di tempat yang tepat..
Kepalamu lah yang ku khawatirkan..
Kau melupakan diafragma mu ?
Kau masih bisa mendapat tepuk
tangan walaupun ada itu.
Maria !
Para gadis sialan itu !
Jangan ditanggapi !
Permisi, Nyonya..
Aku tak ingin mengganggumu, Tapi Aku
terluka dan butuh beberapa pertolongan.
Mungkin terasa sedikit perih..
Halo, Les.
Kau mengharapkan kedatanganku ?
Melihatmu di pinggir jalan..
Bisa menjadi pertemuan yang menarik.
Kau pikir Jesus akan menyelamatkanmu ?
Aku sudah diselamatkan.
Hmm.
Kita semua sudah.
Aku tak bisa menemukan sumber lukanya.
Tidak ada..
Tak ada luka..
Jangan berbuat sok pintar !
Itu hanya memperburuk semuanya !
Fatty Patty,
Fatty Patty..
Aku kemari bukan untuk membahas Ed Carson.
Ya, Aku sadar itu..
Sudah kubayangkan kau berhasil dengan..
..kebijaksanaan dan kecerdikanmu.
Kau sedikit berat hati pada hal semacam itu, kau tahu.
Kemauan harus diperhitungkan..
Kuyakinkan, Kemauanku itu tulus..
Oh, Mengejutkan, Les..
Dari semua petunjuk yang pernah ku dengar..
..di kota bertahun-tahun..
Bangun, Sayang..
Pakailah.
Lakukan.
Tidak..
Jangan mendobel pakaianmu..
Lepaskan yang kau pakai..
Kumohon..
Aku masih perawan.
Lepaskan..
Tak ada kekerasan dalam pengaturan, Les..
Dia pria yang tak waras..
Yah.. Beritahu aku..
Apa yang bisa ku lakukan
untuk membantunya..
Sudah kukatakan..
Jesus tak bisa menyelamatkanku..
Tuhan Allah ku, Aku berserah pada-Mu..
..dengan sukarela, dengan semua kesedihan..
..rasa sakit dan penderitaan,..
..kematian, Apapun itu, Jiwaku kupersembahkan pada-Mu.
Amin.
Tuhan Allah ku, Aku berserah pada-Mu..
..dengan sukarela...
..dengan semua kesedihan, rasa sakit,..
..dan penderitaan,..
..kematian, Apapun itu, Jiwaku kupersembahkan pada-Mu.
Amin.
Kau tak bisa menghentikan
orang seperti Rossi..
Dia belum selesai...
Kau terlalu membencinya..
Jika kau tak menghentikannya,
Dia akan menghancurkanmu..
Apa itu pernah terjadi padamu ?
Lupakanlah itu, Laura..
Aku memberimu beberapa saran..
Akuilah dengan segenap hati..
HARI INI
Permisi sebentar..
Jadi, Bagaimana menurutmu saat
seorang pasien pintar yang liar..
..tak berbicara untuk menghukum psikiaternya ?
Aku bertaruh kau memikirkan
soal hubungan seksual.
Apa kau sering memikirkan
soal hubungan seksual ?
Aku memikirkan satu perempuan..
Putrimu..
Aku memikirkan hal yang jorok soal dia. Banyak kali.
Aku tak terlalu nyaman, Kau
membicarakan soal putriku, Tate.
Tidakkah kau ingin tahu apa yang
Ku lakukan pada dia ?
Aku berbaring di tempat tidur, dan
aku mengelus kulitnya yang mulus..
..membuatnya mendesah seperti anak kucing.
Dia masih perawan.
Mereka sangat mudah terangsang..
Apa kau memikirkan pemikiran itu..
..untuk membuat dirimu nyaman
saat kau mengalami stress ?
Sebenarnya, Ya..
Aku banyak memikirkan hal-hal
jorok untuk menghilangkan stres..
Darah dan Pembantaian itu.
Aku ingin pikiran itu menghilang
dan kau tak membantuku..
Ya.. Kita baru melakukan konsultasi
beberapa minggu..
Yah.. Kau ada kelainan seksual, kah ?
Violet menceritakan soal perselingkuhanmu..
..dengan gadis di Boston.
Tak jauh beda usianya dengan dia, Katanya.
Waktu kita sudah habis. /
Omong kosong. Aku tak terima.
Hari ini sudah cukup, Tate.
Kupikir kita punya kesepakatan.
Apa aku harus mengganti nomor ini ?
Aku hamil.
Diterjemahkan oleh erickjiwono a.k.a er1ck9
http://www.erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us
Aku kira kau tak suka merokok ?
Aku membiarkannya..
Aku tak bisa tidur.
Aku takut akan segalanya..
Yang menyerangku malam itu bukan manusia.
Yang menyerangmu itu Tate..
Tidak, Kau juga melihat sesuatu yang lain..
Dia mencoba membuat kita berdua panik..
Apa yang kau katakan pada orang tuamu ?
Jangan khawatir.
Kubilang aku dikerjai beberapa
penjarah di Melrose..
..yang mengincar barangku.
Aku tak bisa bisa, Aku kerumahmu
untuk mengambil kokain, kan ?
Aku memberikan laporan
palsu dan segalanya..
Seberapa dalam lukamu ?
Cukup dalam..
Tuhan. Aku tak bisa berhenti
memikirkan mulut itu..
Itu topeng.
Dia sengaja mencoba menerormu.
Topi itu tak terlihat seperti gayamu.
Ada maksudnya.
Lihat.
Rambutku berubah putih..
Karena ketakutan..
Ya, Aku baca itu di Internet,
Hal itu mungkin saja..
Kau percaya pada setan ?
Tidak.
Aku percaya..
Aku melihat ke matanya.
Periksa Violet !
Ada seseorang yang memaksa masuk ?
Naiklah ke atas.
Aku akan menghubungi polisi.
Pulanglah, Addy.
Ayolah.
Polisi sedang menuju kemari..
Batalkan saja, Itu hanya Addy..
Aku akan meminta seseorang keluar..
..memeriksa semua jendela dan pintu.
Agak aneh, Kalau dia bisa masuk,
Siapapun bisa masuk !
Kau tak seharusnya menelponnya !
Kau baik-baik saja ?
Kau tampak terguncang.
Aku tak mengalami mual, Ben.
Saat mengandung Violet,..
Aku malahan sakit selama 2 bulan.
Ada yang salah dengan bayi ini,
Aku bisa merasakannya.
Aku lebih khawatir kalau kau
berpikir tak ada yang salah..
..setelah apa yang kau lalui,
dengan kehamilan terakhirmu.
Kau harus lebih berhati
hati dengan kandunganmu.
Jangan sudutkan aku !
Kau tahu perasaanku ?
Bayi ini..
..menjadi alasan kita pindah ke sini.
Penyelamat kita, Viv.
Aku menarik..
..dan menarik, dan Karen Carpenter..
..dalam Lift tetap terputar lagu
" Isn't Life The Shit "..
♪ I'm on the top of the world looking ♪
♪ Down on creation ♪
♪ And the only explanation ♪
♪ I can find ♪
♪ Is the love that I've found ever since ♪
♪ You've been around, your love's put me ♪
♪ At the top of the... ♪
Terbelah dua, seperti Ginsu..
Aku merasakan,..
" Apa yang terjadi, Di mana kakiku, kawan ? "
Kedengarannya menakutkan.
Berapa kali kau memimpikan hal ini ?
Mungkin, Sepuluh Kali..
Maksudku, Memang tak membuatku cemas..
..tapi semua hal sialan ini seperti serius.
Seperti, Jika aku bersama beberapa
pria dan dia menyentuh bagian perutku..
Aku menjadi agak gila..
Tidakkah aneh tinggal di Murder House ?
Murder House ( Rumah Bekas Pembunuhan )
Maaf ?
Apa maksudmu ? Kejahatan yang
pernah terjadi di sini ?
Kau sadar itu, sebelum kau datang ke sini ?
Bung, Kau sedang dalam Tur
di Rumah Pembunuh..
Aku berasumsi kau menemukanku..
..melalui Daftar Asuransi Screen Actors Guilt.
Screen Actors Guilt, salah satu Acara Awards tayang di TNT
Ya, Ya, Benar..
Lalu aku ke sini, Dan tak bisa percaya..
Aku hampir tak membunyikan bel.
Lalu aku berpikir, "Ini pasti hari keberuntunganku."
Jadi, Karirmu..
Bagaimana kemajuannya ?
Berjalan lambat..
Apa pembunuhan itu terjadi di sini ?
Aku tak tahu, Bianca.
Aku lebih tertarik dengan mimpi burukmu..
Kau pernah mendapat pelecehan seksual ?
Seperti dianiaya ?
Tidak.
Kedengarannya seperti mimpimu
merupakan ekspresi..
..beberapa perasaan emosional
yang kau alami..
Sebagian darimu, merasakan..
..dipisahkan, dihentikan.
Kau meraih itu semua sama layaknya
Kau meraih mencari kakimu yang hilang.
..tapi yang kau temukan
hanyalah kolam penuh darah.
Menurutmu apa yang mungkin
menghentikanmu, Bianca ?
Aku tak tahu..
Aku pikir aku hanya takut
terpotong menjadi dua..
Halo, Ny. Langdon ?
Ini Ben Harmon, Dokter terapisnya Tate..
Ny. Langdon, Aku menghubungimu..
..karena kurasa aku tak
bisa menangani anakmu lagi.
Aku akan memberikanmu kontak
dari psikiater yang lain..
..yang kupikir bisa membantunya.
Karena anakmu sudah kelewat
batas dengan putriku..
Itu sangatlah aneh..
Kukira kau sudah pulang..
Aku kembali..
Ada berapa ruangan di rumah ini ?
Eh, Maaf,..
Eh, Tunggu sebentar, Ny. Langdon..
Itulah mengapa aku senang..
..pasienku menggunakan pintu depan.
Aku sangat merinding .
Ini akan lebih mudah, Bianca.
Hadapi ketakutanmu..
Hadapi secara langsung..
..adalah hal terbaik yang bisa kau lakukan.
Kau berani hari ini.
Keren.
Aku mengerti. Mm.
Maafkan aku.
Maksudku, Lihat, Mereka masih remaja..
Aku memahami kekhawatiranmu.
Aku hanya tak nyaman melanjutkan
konsultasi tersebut dalam rumahku.
Kenapa aku tak terlihat
seperti gadis-gadis ini ?
Karena kau tidak.
Hanya cara kau lahir saja..
Terimalah.
Kau lahir dengan kelebihan lainnya.
Seperti apa ?
Oh, Tuhan
Aku tak tahu, Melukis..
Ambilkan aku, Sirup Ipecac..
..di dalam lemari, sayang.
Dalam botol coklat.
Terima kasih, Sayang.
Apa ini yang membuat kuenya terasa enak ?
Kau tak bisa merasakannya..
Ini..
Menyebabkan sakit perut..
..dan kadang-kadang, perdarahan dalam.
Oke.
Meludahlah di dalamnya.
♪ People will say ♪
♪ We're in love ♪
Halo, Benyamin.
Kau mau apa ?
Yah..
Lebih dari apapun, Kurasa..
..untuk bisa tampil..
Kau tahu apa yang menghentikanku?
Ketakutan..
..dari apa yang akan dikatakan keluargaku.
Tapi, Sekarang mereka--
Kau tahu..
..meninggal dan aku punya kanker otak..
Kupikir.. Mungkin aku harus
melakukan itu, kau tahu ?
Mengejar impian itu.
Bagaimana denganmu ?
Minpi apa yang kau kejar ?
Atau harus ku katakan,..
Mimpi apa yang mengejarmu ?
Tinggalkan aku..
Karena rumah itu, kan ? /
Kau salah..
Apapun yang kau coba sembunyikan..
..rumah itu sudah mengetahuinya..
..dan akan memanfaatkannya
untuk melawanmu.
Oh Tuhan..
Ini bukan soal rumah itu !
Ini soal diriku !
Yang telah kulakukan !
Aku berselingkuh dari istriku !
Hayde.. Itulah namanya..
Dia sangat bersikeras memintaku
kembali ke Boston..
Aku coba tak menilaimu..
Aku ? Kau membunuh seluruh keluargamu.
Ya.
Tapi Aku tak pernah tak setia..
Coba tebak siapa yang menelponku hari ini..
Kau tak punya pilihan.
Kau akan melakukan hal yang terhormat
untuk menyelamatkan keluargamu.
Kau akan berbohong..
Ginny Blevens.
Pasienku yang kutangani musim
panas dua tahun lalu.
Dia mencoba bunuh diri.
Di rumah sakit.
Tak mau berbicara dengan siapa pun.
Orangtuanya memintaku..
..untuk pergi ke sana.
Perjalanan ke Boston ?
Hanya untuk satu atau dua hari.
Kau tahu kau itu apa, Ben Harmon ?
Bodoh..
Kau orang baik.
Avon..
Oh, Constance,..
Sekarang, Bukan waktu yang tepat. /
Aku hanya ingin membawakan ini..
..untuk permintaan maaf Addy
karena mengganggu tidur kalian.
Terima kasih. Kupikir aku harus mulai..
..menghukumnya saat malam lagi.
Um, Yah, Aku hargai buatanmu itu..
Aku tak bisa makan kue cup saat muda, tapi..
Ini bukan untukmu !
Di usiamu ?
Kau mungkin hanya memberi..
..mentega di rotimu.
Ini untuk Violet.
Oh, Aku melihat bunga kecilmu di sana.
Manisan..
Mereka dari Pasar Meksiko..
..di Jalan Alvarado
Aku akan beri kau namanya--
Tapi jangan pergi setelah petang.
Oke. Terima kasih.
Apa ?
Kau hamil.
Aku memiliki hidung seperti babi.
Aku bisa mencium malaikat kecil itu..
..saat aku berjalan ke pintu.
Feromon.
Wow.
Jadi, eh,..
Violet ada di rumah ?
Aku ingin memberikannya sendiri.
Aku meminta permohonan maaf.
Tidak, Dia tak ada di sini.
Aku akan kembali nanti.
Constance ?
Aku tahu ini pertanyaan yang gila,..
..tapi apa kau mencium hal yang
aneh dengan bayiku ini ?
Dua gula dan kesepakatan 50:50
Apa kau khawatir pada..
..beberapa hal tertentu ?
Aku bilang, ini untuk Violet.
Dia takkan makan keduanya.
Kita bisa membaginya.
Mmm..
Bisa ku tanya secara pribadi ?
Jika kau sudah tahu..
..tentang Addy sebelum dia lahir ...
Akankah kau melakukan sesuatu ?
Ketika Pertama kali bertemu denganmu, Kau bilang..
..kalau mereka sudah melakukan tes sebelumnya..
..yang mungkin kau--
Oh, Jangan pikir aku tak memikirkan itu..
Bahkan setelah dia lahir, meninggalkan
noda kecil di udara yang dingin.
Itulah yang mereka lakukan di Cina.
Tapi seorang ibu..
..tak pernah berpaling pada anaknya.
Semua bagian dirinya..
..cinta yang murni.
Kau punya anak lain ?
Anakku empat.
Aku seharusnya berhenti
setelah bayi pertama..
Rahimku di'kutuk'..
Suamiku mencampakkanku..
Van Johnson.
Kau pikir kita sudah
membuat para..
..anak-anak yang cantik..
..gemuk dan hidup, Tapi
itu tak seperti itu buatku..
Aku pikir..
Keindahan diri kita..
..menjadi penghinaan bagi
para dewa-dewa..
Empat-empatnya cacat ?
Atau menderita penyakit.
Kecuali satu.
Dia seorang model yang
memiliki fisik sempurna.
Dia adalah hadiahku.
Tapi Aku kehilangannya untuk
beberapa hal tertentu..
Bayimu baik-baik saja..
Cukup dulu, pembicaraan menyedihkan ini.
Aku akan pergi.
Apa yang akan kita lakukan
soal Addy, Constance ?
Yah.. Yah..
Oh, Cupcake. /
Bukan untukmu.
Moira, Sayang.
Taruh ini di suatu tempat..
..di mana Violet bisa melihat dan memakannya.
Keluarga Harmons di sini
menyinggung hadiahku.
Dan jangan lupa remah-remah
yang ada di atas meja.
Moira dan aku pergi kembali.
Bukankah itu benar ?
Mengapa, Aku kadang mempekerjakan
dia untuk beberapa saat..
Aku berharap kemampuan
membersihkannya, berkembang..
Selera humormu meningkat
dan menjadi menyenangkan.
Apa ada yang lebih indah dari
janji seorang bayi baru ?
Atau lebih memilukan..
..ketika janji itu rusak ?
Aku akan membawa ini ke mobil.
Terima kasih.
Apa semua orang gila ?
Aku berharap kau bisa
ikut bersamaku..
Yeah, Aku juga.
Aku menolaknya.
Apa maumu, Bu ?
Bisa aku masuk ?
Hi.
Tetangga aneh kita membuat
kan mu cupcake..
Huh. Manisan Violet.
Pintar sekali.
Mau nonton ? Kurasa sejak
ayahmu pergi malam ini..
Kita bisa mendapat malamnya gadis-gadis..
Yeah. Tidak, Terima Kasih.
Mungkin menyenangkan kalau jalan-jalan. /
Tak bisa.. Aku ada tugas..
Kau marah padaku soal sesuatu ?
Kenapa kau tak makan, sejak
kau makan untuk berdua ? ( HAMIL )
Kau pikir aku bodoh ?
Kau berhenti minum pada makan malam..
..dan kau terlihat letih..
Akan kuberitahu kau malam ini..
Kau tahu statistiknya, saat
memiliki bayi di usia di atas 40..
Ya, Aku tahu.
Kau ingin membicarakannya ?
Tidak, Terima kasih. Aku baik-baik saja.
Memiliki bayi takkan..
..membuat kau dan Ayah
bersatu kembali..
..kalau itu yang kau pikirkan.
Wow, Violet.
Aku sangat menghargai
optimisme mu soal itu.
Sesungguhnya.
Ayo, Lanjutkan dan katakan
apa yang kau maksudkan..
Aku pikir kau lemah.
Oke.
Terima kasih, Ben.
Baiklah..
Hanya sampai ini berakhir.
Aku mengerti.
Itu yang bisa kulakukan, paling tidak..
Kita di pulau terpencil.
Aku kelewatan, Kau tahu ?
Maksudku, Apa katanya soal ku ?
Tidur dengan pria yang
sudah menikah, Dosenku sendiri ?
Bisa menjadi kisah lebih lagi ?
Bukan itu yang kuinginkan.
Aku hanya perlu dukunganmu sekarang.
Kau mendapatkannya.
Ketika aku membayangkan
berbaring di sana..
..di meja itu besok pagi,..
Sangat sedih.
Bayi kita.
Bukankah seharusnya.
Untuk kau, Hayden,
Untuk melewati ini semua..
..dengan rahmat dan kesiapan.
Um, Dengar, Aku akan..
Aku akan tidur di sofa malam ini.
Aku hanya perlu kau
sampai sudah berakhir.
Kemudian Kau bisa kembali ke Saint Vivien,..
..dan aku kembali ke Teori
Kepribadian dan Psikopatologi.
Tak begitu buruk.
Pizza !
Yay !
Kau bercanda ?
Aku hanya perlu memeriksanya.
Maaf. Apa aku lama ?
Bukankah baru 2 detik yang lalu..
..mendengar kau berkata
tak ada telponan ?
Berikan ponselmu..
Hayden, Tidak..
Ayo, Ayo, Ayolah..
Santai saja.
Tak apa..
Yang ku ingin adalah kau mencintaiku..
Dengar, Dengar, Tak lagi telponan..
Takkan ada lagi.
Tetaplah di sini..
Siapa itu ?
Maaf, Bu.
Aku tak ingin mengganggumu..
..tapi aku terluka dan membutuhkan bantuan.
Apa yang terjadi padamu ?
Aku terluka dan membutuhkan bantuan.
Buka pintu.
Yah, Kau bilang itu tadi..
Bisa kau ceritakan ada apa ?
Bagaimana kau terluka ?
Tidakkah kau melihat luka di wajahku ?
Dia di sini.
Biarkan aku masuk..
Wanita macam apa kau ?
Dia datang.
Dia akan menusukku !
Aku akan mencari bantuan..
Akan kuhubungi 911.
Violet !
Violet ! Jawab aku !
Bagaimana aku bisa..
..menyelesaikan PR jika kau terus mengganggu..
Ada apa ? /
Di mana HP mu ?
Di lantai atas..
Di dalam tasku..
Pergilah..
Pergi Ambil..
Telepon 911.
Siapa itu ? /
Ke kamarmu lah..
Kunci pintu, Jangan keluar
sampai aku bilang.. Ayo !
Hentikan !
Aku takkan membiarkanmu masuk !
Aku sudah menelepon 911.
Polisi sedang menuju ke sini !
Aku punya uang.
Silahkan ambil saja..
Kami di sini bukan untuk merampokmu..
Buka topeng.
Rencananya sangat jelas..
Para perawat melihat R. Franklin.
Tak ada yang perlu disembunyikan.
12 menit. /
Kemudian kesenangan dimulai.
Aku punya kejutan untukmu..
Tidak mungkin.
Aku mendapatkannya di eBay.
Autentik..
Itu yang dia gunakan untuk menusuk Maria.
Biar ku lihat..
Sialan..
Bisa merasakan energinya..
Benda ini sialan..
Siapa yang pertama ?
Yang mana bernama Gladys ?
Sialan kau, Psiko !
Aku takkan memakainya..
Kau harus. Semuanya harus sempurna.
Tanggalkan pakaianmu ! /
Tidak !
Pakaikan padaku ! /
Ibu !
Oh, Kalian berdua akan mengenakannya..
R. Franklin membenci perawat.
Dia memiliki pengalaman buruk dengan
merkuri dalam termometer yang rusak.
Itu sebabnya ia membawa
Gladys ke lantai atas..
..dan menenggelamkannya
di bak mandi tersebut.
Dan Kau, Maria--
Dia menyimpanmu untuk yang terakhir.
R. Franklin yang pertama.
Sebelum Manson.
Dia mengubah budaya.
Kami membayar padanya.
Kami takkan jadi bagian pertunjukan kalian.
Pakai ini. Kau takkan suka
kalau aku memaksa kalian..
Tate, Mereka berusaha
membunuh aku dan ibuku !
Kau harus membuat mereka ke lantai dasar /
Kau ini bicara apa ?
Ruang bawah tanah !
Lakukan saja !
Beberapa seni yang tingkat tinggi, Nyonya..
Mengapa kau mencoba menutupinya ?
Aku tak menyukainya..
Semua akan berakhir, Mama.
Takkan ada yang datang menolongmu.
Kau tak harus, Tahu.. Kau
bisa menghentikannya..
Oh, Tapi aku tak mau..
Yah, Aku tak berpikir..
Kau akan membunuhku malam ini,..
Karena aku berpikir seseorang
akan menghentikan ini, dan..
..mereka akan mencari bantuan,
dan kalian semua ditangkap..
Brutal.
Apa yang membuatmu begitu lama ?
Jadi, apa ini benda antik ?
Barang-barang perawat..
Benarkah ?
Kau sedang makan ?
Ada di sana, seperti bilang "MAKAN AKU"..
Tetap lanjutkan !
Kau buang-buang waktu..
Ceritakan apa yang terjadi di lantai
bawah (Tempat Ibunya disekap)..
Kau pegang semua ponsel ?
Yeah,.. sudah kukatakan..
..telpon didapur dan..
Ooh, Sakit Perut.
Jawab aku ! Apa yang dia
perbuat pada ibuku ?
Jesus.. Aku ingin buang air !!
Tidak, Di wilayah pementasan !
Jangan mulai tanpaku !
Kau bercanda ?
Ini sudah 10:57.
Masuklah ke bak mandi.
Bianca, Sudah hampir waktunya !
Kau harus menempatkan seseorang
di bawah air selama tiga menit..
..sampai mereka kehilangan kesadaran.
Otak mulai mati dari kekurangan oksigen.
Lucukah bagimu ?
Lucunya bagaimana kau berpikir..
Kau tahu segalanya tentang rumah ini,..
..dan jelas-jelas, Kau
Tak tahu apa-apa.
Ini bukan bak mandi yang tepat.
Kamar mandi di lantai dua..
Aku mempelajari Foto
dari Olah TKP itu..
Yang dia gunakan adalah yang di lantai dasar..
( Yang di gunakan R.Franklin )
Kita merenovasi yang ini..
Kupikir aku akan tertipu ?
Ini bak yang masih kotor
dan keran yang macet..
Lihatlah..
Bianca ?
Bisakah aku bertanya ?
Apa ini bicara bantal ?
Aku tak tahu artinya..
Tidak, Tentu saja tidak.
Kau pikir aku bisa menjadi model ?
Aku pikir..
..tak ada pintu tertutup di dunia..
( Segalanya pasti mungkin )
..di mana keindahan dapat membukanya.
Kau juga cantik,..
Oh.
Menarilah denganku.
Tak ada musik..
Tak apa..
Kita bisa membuatnya sendiri.
Sudah kukatakan..
Aku sedang ada urusan penting !
Ada pria jahat di sebelah !
Aku tahu. Aku juga
tak menyukainya..
..tapi dia memiliki
tempat itu, dan itulah..
Sekarang keluarlah !
Ayo ! Keluarlah !
Ah, Bukan apa-apa..
Apa ? /
Dia ada di sana !
Cukup dengan kebohongan, Addy.
Kau gadis yang buruk. /
Tidak !
Ya. Kau tak berbuat baik.
Masuklah ke dalam kamar gadis buruk..
Lihatlah dirimu !
Lihat yang lama..
Ini tidaklah bagus..
Kawan-Kawan ?
Fiona ?
Kurasa aku harus ke rumah sakit..
Mungkin kita bisa kembali
nanti dan menyelesaikan ini.
Hei.
Kalian pergi ke mana ?
Aku membenci kait ini..
Terlalu kecil untuk dilakukan jariku.
Biarkan aku melakukannya.
Baiklah..
Pakailah..
Bangun.
Jangan coba macam-macam..
Bisakah kau berbalik ?
Tidak. Akulah yang berbalik kalau gitu..
Seragam bodoh..
Aku benar-benar mengerti
mengapa ia membenci perawat.
Aku tak peduli, Bagaimana kau berpakaian !
Sebaiknya kau tak main-main denganku..
Di bawah sini..
Di sudut depan..
Di mana kau ?
Di sini, Kau bodoh..
Aku sudah mengisinya dengan air untukmu.
Violet !
Tolong ! Seseorang bantu kami !
Panggil polisi !
Tolong !
Apa ?
Kenapa kau tidak mati ?
Fiona ! Sialan itu turun ke bawah !
Aku baru saja akan membunuhnya,
Ini omong kosong !
Fiona ?
Aku baik-baik saja..
Benar.
Ini hal yang terbaik.. untuk kita berdua..
Hayden, maafkan aku
tentang semua ini.
Aku berharap bisa memperbaikinya.
Aku hanya berharap kau bisa masuk bersamaku..
Hayden ?
Kau sudah siap ?
Aku akan menemuimu saat selesai..
Aku akan ada di luar sini..
Oh Tuhan..
Ini hasil karyamu ?
Tidak.
Itu perbuatan mereka.
Kita harus menyingkirkan jasadnya..
..jika kau ingin dia tetap merawatku..
Aku akan mengambil sekop,
Kau ambil pemutihnya..
Jadi kau berada di Boston pada
saat semua itu terjadi, Dr Harmon ?
Ya. Kau sedang melakukan apa ?
Eh, Aku bertemu pasien..
Ginny Blevens.
Pasien beneran ?
Tidak sepertinya..
Maksudnya ?
Ini perempuan yang kau temui..
..pada Rabu pagi ?
Ya.
Ya, Itu dia..
Dia pasti memeriksa rumah.
Aku tak pernah melihatnya sebelumnya.
Dan kau takkan melihatnya lagi.
Kami menemukan dia enam blok
dari sini terpotong menjadi dua..
Nampaknya dia tak bisa
melakukan itu. Pergi..
Teman-temannya menyusulnya..
..mencoba melakukan Black Dahlia pada dirinya.
Sepertinya penyerangmu terobsesi..
..dengan pembunuhan L.A. yang terkenal.
Sebuah kelompok kecil..
..berencana menciptakan
kembali beberapa ketakutan.
Kami masih mencari bukti.
Jangan khawatir.
Bahkan di sebuah kota sebesar ini,
Orang tak hilang begitu saja..
Aku akan memeriksa dapur untuk
mendapatkan jejak yang lebih..
Ibumu bilang Kau mengatakan padanya
kalau Tate membantu kali kabur ?
Yeah. Terima kasih karena tidak
menyeretnya ke dalam semua itu.
Apa yang dia lakukan di rumah ini ?
Bagaimana aku bisa tahu ?
Violet.. /
Kau pikir aku membiarkannya masuk ?
Aku tak tahu mengapa, tapi
Aku senang dia ada di sini..
Kau tidak ada di sini..
Kau benar-benar berani, Bu.
Maaf aku tak ada di sini..
Aku juga.
Tapi kau di sini sekarang.
Benar.
Aku pulang.
Tidak, Kau tak pulang..
Kita akan menjual rumah ini..
Diterjemahkan oleh erickjiwono a.k.a er1ck9
http://www.erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.us