Pagi.
Nih.
Kopi?
Yeah, ditambah sedikit susu dan gula.
Ayahku membuatkanku itu
saat aku pertama kali berburu.
Jika umurmu sedikit lebih tua,...
...kita akan menambahkan
sedikit alkohol kedalam kopi.
Yang benar-benar membuat kita hangat.
Tidak perlu gugup.
Hank...
Tanganmu jangan gemetaran.
Sama seperti saat kita latihan menembak.
Aku hanya...
Aku tidak mau meleset.
Yaah, maka, jangan meleset.
Aku juga sepertimu
saat dulu aku seumuranmu.
Lebih parah malah.
Aku tidak bisa menjaga sarapanku.
Merusak bajuku.
Nyaris merusak semuanya.
Nih.
Keluarga kita telah menjadi pemburu
selama beberapa generasi.
Kamu akan baik-baik saja, nak.
Ya.
Kamu tetap di sini.
Aku akan memancingnya keluar
dari semak-semak.
Kamu bersiaplah.
Kamu akan bisa melihat target dengan jelas.
Tembak!
Kumohon.
Jangan!
Tembak dia.
Kumohon!
Tembak!
Tembak dia!
Maafkan aku.
Tidak ada ampun.
Jangan pernah lupa mereka itu apa.
Delores Davis, kapan terakhir kalinya...
...kepalamu duduk di kursiku?
Kita harus bicara.
Kau dan aku sama-sama tidak punya
sesuatu untuk dibicarakan.
Bawa bokong teposmu sekaligus
benda menjijikkan itu dan keluar.
Kau tidak mau bicara padaku?
Baik.
Maka layani apa yang ada didalam kardus ini
dicuci dan diatur rambutnya.
Trina!
Gantikan aku urus Ny. Davis, ya?
Aku tidak akan lama.
Astaga-naga.
Lebih baik pembicaraan yang bagus.
Aku punya enam kepala menungguku...
...untuk dilayani.
Kepala yang itu...
...boleh kau simpan.
Apa yang membuatmu berpikir aku menginginkannya?
Kau kan yang menggalinya.
Untuk informasi, cuma itu.
Lalu kenapa kau biarkan dia berkeliaran
di sekitarmu?
Dia menghiburku.
Kau pikir kau bisa memanfaatkannya
sebagai barang tawar-menawar.
Dia ngomong apa?
Aku tidak dengar!
Diam!
Aku datang ke sini untuk bicara kesepakatan.
Kesepakatan?
Kau kira itu sangat mudah.
Berjalan-jalan di sini dan berharap
kita akan memperbaiki gencatan senjata ini?
Oh, persetan dengan gencatan senjata.
Apa yang aku cari adalah sebuah aliansi.
Suku-mu, coven-ku, bergabung.
Apa kau gila?!
Tuh apa kata kepala.
Kubilang diam!
Kau tidak boleh membuat kesepakatan
dengan kulit hitam!
Kau tidak bisa mempercayai mereka
sejauh kau meludah.
Seperti yang kubilang pada Gubernur.
Aku...
Diam!
Sekarang, kita harus menyudahi perselisihan ini.
Kita punya masalah yang lebih besar
daripada apa yang terjadi di antara kita.
Tadi malam,
di luar akademi kami...
Pemburu penyihir.
- Berapa banyak yang mati?
- Tidak ada yang mati.
Mereka meleset.
Sayang banget.
Ini mengkhawatirkan untuk kau
dan orang-orangmu...
...sama halnya orang-orangku.
Tidak khawatir sedikitpun.
Pemburu penyihir adalah kekhawatiran wanita kulit putih.
Kau membuat kesalahan.
Aku bisa hidup dengan itu.
Walaupun tidak terlalu yakin denganmu.
Itu pekerjaan yang bagus, rambut palsu itu.
Tapi itu tetap saja rambut palsu.
Kanker jenis apa yang kau punya?
Sialan.
Datang ke sini karena kau lemah.
Tidak bisa melindungimu sendiri,
dan berharap aku melindungimu.
Kau menertawai dirimu sendiri
jika kau kira...
...setelah mereka selesai dengan kami
mereka tidak mengincarmu.
Aku akan khawatir tentang itu
ketika waktunya tiba.
Tepat setelah aku bersulang sampanye.
Queenie?
Taruh benda menjijikkan ini
di belakang terus bakar.
Aku tidak sudi melihatnya lagi.
Apalagi kau.
Kebebasan yang indah!
Akhirnya!
Sialan!
Bisakah tidak memindahkan barang?
Diantara kita ada yang buta!
Nih, Delia.
Biar kubantu.
Biarkan aku yang melakukannya!
Ini kekacauanku!
Delia, ada...
Aku harus mengatakan sesuatu,
atau aku akan meledak.
Aku harus tahu dengan pasti...
...bahwa kau tidak berpikir...
...kalau aku yang membutakanmu.
Aku ingat hari pertama.
Fiona menitipkanmu di sini.
Kau seperti anak burung,
didorong keluar terlalu cepat dari sarang.
Apa kau ingat apa yang kau minta padaku?
Apa kau mau menjadi ibuku sekarang?
Aku selalu menyayangimu
seperti putriku sendiri.
Lingkarkan tanganmu di tubuhku, sayangku.
Gunakan kekuatan penglihatan-mu,...
...dan kau akan lihat bahwa aku tidak
melakukan hal yang mengerikan itu.
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak perlu sihir untuk memberitahuku
apa yang sudah aku ketahui.
Aku tahu kau tidak akan pernah menyakitiku.
Aku tidak pernah meragukanmu sekalipun,...
...dan aku sudah bilang pada ibuku.
Ibuku menjebakmu.
Kebutaanku memberikanku penglihatan
yang sesungguhnya,...
...tapi itu tidak ada gunanya bagiku sekarang.
Tidak ketika ada pemburu penyihir
tepat di luar rumah kita.
Sayang...
...jika aku bisa mencabut mataku sendiri
dari kepalaku...
...dan memberikannya padamu, aku mau.
Aku tahu.
Hank.
David.
Senang bertemu denganmu.
Kukira kau ada di Eropa.
Kami membakar Coven-nya Cromwell
di North Hampton.
Tidak butuh peluru perak
untuk mengurus mereka.
Corporation membuatmu sibuk,...
...sekarang dia sudah mengangkatmu
menjadi tangan kanan resminya.
Aku tahu kau berharap
kau yang diangkat,...
- Tapi ayahmu punya rencana lain untukmu, Hank.
- Baiklah.
Apa aku masih ada didaftar pewarisnya?
Kau akan selalu menjadi putranya.
Ayo.
Dia sudah siap untuk bertemu denganmu.
Halo, Ayah.
Kopi?
Tidak, makasih.
Tidak pernah suka rasa kopinya.
Yah, aku akan langsung saja.
Kami tidak senang dengan perkembanganmu
di New Orleans.
David bilang padaku
kau tidak lagi tinggal di akademi.
Banyak hal terjadi.
Beberapa hal di luar kendaliku.
Bersekutu dengan Marie Laveau, Ratu Voodoo,...
...itu yang berada di luar kendalimu?
Aku mengambil beberapa inisiatif.
Aku punya rencana
untuk menjatuhkan mereka berdua.
Penyihir dan Voodoo.
Kau tidak mengambil inisiatif, Hank.
Kau mengikuti perintah.
Satu-satunya pekerjaanmu adalah
untuk mengumpulkan informasi.
Kau tidak perlu mengotori tanganmu.
Kau itu orang dalam.
Itulah kenapa kau menikahi Cordelia Goode.
Ya, Ayah,
Aku-aku kira...
Jangan mengira.
Kau akan berakhir dengan
seseorang tewas dibunuh olehmu.
Kukira itu intinya.
Aku jauh lebih mampu
daripada yang kau pikirkan.
Maksudmu si "penembak-api"...
...yang kau bunuh di Baton Rouge?
Aku menemukan penyihir itu, trus kubunuh,...
...terus kusingkirkan mayatnya.
Di kamar hotel!
Kau memakai kartu kredit!
Itu akan mengarah ke Corporation.
Aku harus mengirim David ke sana...
....untuk membersihkan kekacauanmu.
Seorang Resepsionis dan seorang tukang bersih-bersih
kehilangan nyawa mereka...
...karena kau ceroboh.
Hank...
Kau harus memahami,...
...ayahmu tidak hanya kepala Corporation,...
...dia juga CEO dari lembaga keuangan utama.
Kaum liberal di Washington mencari alasan...
...untuk mempengaruhi FEC pada perusahaan seperti Delphi.
Kecerobohanmu membuat semuanya...
...yang kita perjuangkan jadi terancam.
Kukira kita masih Pemburu Penyihir.
Perburuan tidak hanya tentang membunuh.
Seorang pemburu yang bagus
menguntit mangsanya...
...dengan hati-hati,...
....dan hanya menyerang
saat waktunya tepat.
Kami ingin kau kembali ke rumah itu.
Itu mungkin sulit.
Seseorang membutakan Cordelia,...
...penyerang tidak dikenal
menyemprotkan asam ke wajahnya.
Diketahui penyerangnya.
Kami mewenangkan itu.
Kami ingin memastikan
dia membutuhkanmu.
Kau membutakan istriku?
Istrimu?
Katakan padaku kau tidak sungguh-sungguh...
...punya perasaan padanya.
Katakan padaku, nak!
Kau jangan pernah lupa dia itu apa.
Juga kau itu apa?
Aku bagian dari Orde Suci.
Seorang tentara dalam perang bayangan.
Perang yang telah berkecamuk
sejak sebelum era Salem.
Kita adalah Persaudaraan
yang terikat dalam darah,...
...yang mendedikasikan
untuk memusnahkan wabah sihir...
...di benua Amerika Utara.
Jangan mengira aku tidak menghargai
pengorbanan yang telah kau lakukan.
Aku tahu betapa membingungkannya...
...berpura-pura mencintai seseorang...
...yang adalah musuhmu.
Tapi kau tidak boleh kehilangan dirimu
karena kebohongan.
Karena suatu hari nanti...
...dia harus dijatuhkan.
Penemuan yang luar biasa.
Sangat pintar.
Jadi, sebelum kita makan lobster poché beurre,...
...sedikit bola melon
untuk hidangan pembuka.
Ingat waktu itu, Pembie?
Kita selalu menghidangkan hidangan pembuka...
...di makan malam Gereja Minggu.
Seperti tradisi yang biasa.
Tidak ada yang repot-repot lagi.
Sekarang, Myrtle,...
...Pembie dan aku cuma mau bilang...
...selain...
...betapa mendebarkan ditelepon olehmu,...
- kami-kami...
- Aku... kami...
...sangat menyesal...
...tentang semua kesalahpahaman.
Dan kami...
...tidak bisa melupakan kulitmu.
Tidak ada bekas luka bakar.
Kau terlihat lebih muda dari sebelumnya.
Kami-kami mau mendengar semua tentang...
...si Misty Day...
...dan lumpur ajaibnya.
Haruskah kita minta lumpurnya?
Menjual lumpurnya, mungkin?
Oh! Astaga...
...kalian melewatkan intinya, Sayang.
Lumpur rawa cuma metafora,...
...metaforanya dia.
Dia seorang penyihir berpengalaman...
...dengan karunia yang luar biasa,...
...bersembunyi sebagai tikus hippie rawa.
Sederhananya...
...orang udik,
dia sudah jadi penyihir sejak lahir,...
Kekuatannya dan kemanusiaannya...
...memisahkan dirinya dari semua orang
yang berada di sekitarnya.
Malahan, orang-orang di sekitarnya...
...sudah mencoba menghancurkannya
tanpa henti,...
....dalam rangka untuk menutupi
tujuan jahat mereka sendiri.
Walaupun begitu dia bangkit dari abu,
lebih kuat dari sebelumnya,...
...lebih menyadari sepenuhnya.
Sebuah bukti hidup
dengan ideal yang lebih hebat...
...dari coven kami.
Kekuatan, kasih sayang,...
...dan keunikan.
Kami beruntung menemukannya,
dan dia bagian dari kami.
Itu bergema dengan kisahku sendiri, kan?
Myrtle, aku ingin bersulang untukmu...
...untuk semangatmu...
...un...tuk...
...membe...rikan...
Pengampunan, katamu?
Pengampunanlah,
dan akan selalu ada pengampunan,...
...jalan yang ramai...
...jalan yang disukai.
Alangkah baiknya kita memiliki kemewahan tersebut.
Oh... Quentin.
Tidak perlu khawatir.
Ini cuma sedikit monkshood...
...didalam bola melonmu.
Menyebabkan kelumpuhan sementara.
Kita menyebutnya "Sindrom Patung Manusia".
Pertama menyerang sistem saraf.
Kau akan kehilangan kendali
atas anggota tubuhmu,...
...otot-otot mengeras,...
....dan rasanya seperti ada es
didalam pembuluh darahmu.
Kemudian sistem pernapasan.
Atau kebalik?
Yaah, ga penting.
Ini seharusnya jadi sangat menakutkan, ya kan?
Apa kalian takut?
Kalian harusnya takut.
Bagaimanapun juga,
aku tidak akan membunuh kalian.
Yaah, mungkin setelah hidangan penutup.
Aku bela-belain membuat pai lemon.
Aku sangat suka pai lemon,...
...bahkan lebih suka itu daripada aile flottante...
Panggil aku seorang Philistine!
Sudahi ngobrol ngalor-ngidulnya.
Kalian berdua ingin mengingkirkan aku
selama bertahun-tahun,...
...sehingga kalian bisa menguasai Dewan.
Tapi aku tidak pernah khawatir...
...kalian akan mau mencobanya.
Quentin!
Kau bodoh tolol dan mabuk!
Pembie, kau bahkan lebih buruk.
Kemauanmu lemah,...
...membosankan, dan selera pakaianmu...
...membuatku mimpi buruk.
Aku mengundang kalian kesini...
...bukan untuk menghukum kalian...
...atau balas dendam,...
...tetapi untuk menolong coven.
Untuk menolong Cordelia kesayanganku.
Aku yakin kalian berpikir,...
"Oh, dia meletakkan bola melon di sini....
Dia jadi tua dan pikun."
Aku dulu punya kucing Angora Turki...
...yang lahir dengan satu mata cokelat...
...dan satu mata biru.
Dia benar-benar cantik.
Astaga...
Aku bisa lihat.
Aku tahu niatmu baik,...
...tapi kau seharusnya tanya dulu.
Delia, apa seseorang bertanya...
...pada seorang pria tenggelam
sebelum melemparkan pada dia pelampung...
...."mau pelampung?"
Siapa yang mengizinan "briket batubara" ini masuk?
Oh, astaga.
Dia tidak mendapatkan kredit.
Akulah yang memulihkan Cordelia tersayang.
Kau tidak cukup kuat...
...untuk menarik dari sesuatu
yang sehalus itu.
Oh, tapi kau salah.
Aku lebih kuat sekarang
daripada yang dulu,...
...dan aku berterima kasih berkatmu, Fiona.
Dibakar di tiang pancang
menambah banyak...
...pengalaman.
Ada rahasia didalam nyala api,...
...dan aku kembali dengan
beberapa rahasia.
Kau tidak bisa menemukan
dua mata yang warnanya sama?
Mengapa matanya terlihat begitu akrab?
Para donor yang murah hati berharap
untuk tetap anonim.
Yaah, jika dia memberimu dua mata baru,...
...itu karena rasa bersalah
karena dia telah membutakanmu.
Jangan sembarangan menuduh.
Para dewan sudah tidak punya kekuasaan sekarang.
Kau masih bisa berakhir jadi abu di asbak.
Kau seharusnya yang dibakar
di tiang pancang.
Kau membunuh
Madison Montgomery.
Yaah, tuduhan yang sulit dibuktikan, Myrtle.
Gadis itu tidak mati.
Tidak lagi, dan bukan karenamu.
Kau kan yang...
...dinyatakan bersalah atas kejahatan besar.
Aku tidak peduli jika kau selamat
dari dibakar di tiang pancang.
Aku bisa mengasingkanmu.
Pengasingan permanen.
Kau tahu apa maksudnya kan, Myrtle--
Paramus, New Jersey--
Limbah beracun...
...toko-toko di mall...
Kau takkan berani.
Aku bisa mengadakan pertemuan dadakan...
- ...dengan Dewan sekarang.
- Bagus.
Silahkan telepon Dewan.
Semoga beruntung.
Kudengar mereka sedang tidak mau
menemui siapapun sekarang.
Hentikan!
Sekarang juga.
Suka atau tidak,...
Fiona tetaplah Supreme-mu,...
...dan kau harus mulai
perlakukan dia seperti Supreme.
Dan kau...
Kau harus berhenti menuduh Bibi Myrtle.
Kita berdua tahu bukan dia
yang membutakan mataku.
Bahaya yang sesungguhnya
ada di luar sana,...
...bukan didalam sini.
Aku lelah.
Aku mau tidur.
Saat para gadis masuk,
pastikan mereka...
...tidak keluar lagi.
Bahaya diluar sana.
Tentu, sayangku.
Kau harus istirahatkan mata barumu.
Kita harus bisa melihat segalanya.
Tunggu...
Peluk aku lagi.
Tentu saja, sayangku.
Tidak ada apa-apa.
Penglihatanku...
Penglihatanku tidak ada lagi.
Kau tidak boleh merokok disini, Madison.
Kenapa kau tidak pergi melapor
pada orang lain saja?
Orang sakit membuatku jijik.
- Kami mencarimu kemana-mana.
- Nan, waktunya pulang.
Cordelia ingin kita semua berada dirumah.
- Aku mau menemui Luke.
- Kau belum menemuinya?
Kau disini sejak semalam.
Ibunya tidak mengizinkanku.
Omong kosong.
Luke?
Kata siapa kalian boleh masuk?!
Keluar...
...sebelum kupanggil satpam!
Dia hanya ingin menemuinya.
Tidak boleh.
Ini salah kalian...
...putraku sedang koma!
Kalian bawa aura kegelapan ini...
...kedalam rumahku!
Luke bilang, "Tenanglah.
"Tidak perlu marah-marah.
Seperti waktu di danau
saat musim panas lalu?"
- Kapan dia bilang itu?
- Sekarang.
Kau pembohong... atau gila.
Bukan, jalang, dia seorang clairvoyant.
"Janganlah kamu berpaling kepada arwah;
janganlah kamu mencari...
...dengan demikian ternoda karena mereka."
Nan tidak bicara pada Iblis.
Dia bicara pada putramu.
Aku tidak percaya!
Kalian sedang mengejek dukaku.
Bukan dukamu.
Mungkin mengejek pakaianmu.
Tuhan bekerja dengan misterius, Joanie.
Terima saja.
Dia suka lagu itu.
Yang pernah kau nyanyikan.
Itu membuktikan kalau kau penipu.
Aku tidak menyanyi.
Aku bacakan dia Kitab Ulangan.
Saat usiaku 8 tahun...
Saat usia dia 8 tahun...
Saat aku mematahkan lenganku...
Saat dia mematahkan lengannya...
"A Closer Walk"?
Darimana kau tahu itu?
Kami sudah bilang,
dia pembaca pikiran.
Kami penyihir.
Sudah kau sadari sekarang?
Ayo, Nan.
Dia gak pantas ditolong olehmu.
Ooh, hoo-hoo-hoo-hoo.
Kau bawakan cemilan?
Aku lapar.
Tante, kau gak punya perut.
Kau bisa apa,...
...kau telan dan buang lewat lehermu?
Waktunya pembelajaran daya peka.
Mau apa kita?
Roots: The Saga of an American Family.
Kau akan menonton seluruh serinya
selama 8 jam,...
...diikuti lanjutannnya, Roots: The Next Generation.
Kenapa kau tidak bakar kepalaku saja?
Aku mau mati!
Aku sudah siap.
Percayalah, gak ada yang lebih
kusukai selain melelehkan...
...wajah jelekmu dari tengkorakmu,...
...tapi kau bodoh.
Dan kau takkan tinggalkan dunia ini...
...sampai aku mendidikmu tentang
kaum yang kau siksa: kaumku.
Kita akan mengadakan...
...festival film kecil.
Kau akan menonton film Mandingo,...
...The Color Purple,...
...dan film kesukaanku,...
...B*A*P*S,...
...dibintangi oleh Nona Halle Berry.
Tapi pertama-tama,
diadaptasi dari novel terlaris...
...oleh penulis kulit hitam terhebat
Alex Haley...
...cerita keluarga yang apik,
dari jadi budak hingga merdeka.
Astaga...
Roots.
Tidak, tidak, tidak
jangan musik rimba itu.
Nikmatilah.
Tidak, tunggu sebentar!
Tidak, matikan!
Astaga! Tidak!
Marie Laveau kirim salam.
Kenapa aku ini?!
Kau melanggar perjanjian dengannya.
Mana kepala para penyihir kulit putih itu?
Aku sedang berusaha!
Mereka harus mati malam ini...
...atau jarum berikutnya...
...akan menembus jantungmu.
Paham?
Aku paham.
Aku tidak tahu daun teluk punya
sihir didalamnya.
Mereka menyediakan perlindungan.
Asafetida...
...menyingkirkan kejahatan.
Astaga, bau sekali.
Jangan pernah gunakan ini...
...kecuali disaat darurat.
Bagus.
Hei, boleh kucoba mantranya?
Silahkan.
Bagahi laca bachahe.
Lamac cahi achabahe.
Karrrelyos.
Niatnya yang lebih kuat.
Lamac lamec bachalyos.
Cabahagi sabalyos Baryols.
Sialan!
Keren banget!
Kita tim yang hebat.
Kita harus buat ini lagi...
...untuk semuanya.
Ambil lumpur lagi
di belakang sana.
Kau pemimpin yang keren,
Nona Cordelia.
Aku dapet banyak pelajaran darimu.
Fionalah pemimpin Coven ini.
Sial.
Aku berniat mengganti kunci rumah ini.
Kau bisa melihat lagi?
Ya tuhan.
Fiona yang lakukan itu?
Lepaskan aku.
Kubilang lepaskan.
Kau mabuk.
Yeah, aku butuh nyali
untuk datang kemari.
Apa yang matamu lihat?
Kau bisa lihat hatiku?
Hatiku berdarah kan?
Aku sangat menyesal...
...dan sedih?
Hidupku tidak ada artinya tanpamu.
Apalagi yang kau mau aku rasakan, Delia?
Lebih dari yang sudah kau rasakan.
Siapa ini?
Aku Misty.
Bisa kita bicarakan ini empat mata, kumohon?
Jangan pergi, Misty.
Dia dan aku punya kepentingan
yang lebih besar ketimbang pembicaraan ini.
Sudah kuberitahu perasaanku padamu.
Kemasi barang-barangmu dan pergilah.
Tidak, aku tidak akan kemana-mana.
Aku suamimu!
Ini rumahku!
Tidak lagi.
Aku sudah bicara pada pengacara.
Aku mengajukan perceraian.
Omong kosong!
Kau harus dengarkan aku.
Aku hanya ingin melindungimu.
Aku tahu kau takkan percaya,...
...tapi hanya itu yang ingin kulakukan.
Barangmu ada dikardus di kloset.
Ambil, lalu keluar dari sini.
Endora, duduk.
Gadis pintar.
Kau pelihara anjing?
Anjing yang satu keluar,
anjing lainnya masuk.
Tahulah siklus hidup.
Tapi kau benci binatang...
...dan benda-benda hidup lainnya.
Itu benar,...
...tapi kami butuh perlindungan di sini.
Aku tahu itu.
Menurutmu kenapa aku kembali?
Kau?
Melindungi?
Sungguh?
Kau tahu kenapa aku pelihara anjing betina?
Karena betina selalu bersama?
Karena betina lebih setia dan agresif...
...saat melindungi keluarganya.
Senang melihatmu lagi, Hank.
Ada apa, nak?
Ada apa didalam?
Cowok lain lagi.
Ya ampun, gadis-gadis itu.
Anjing...
Kau harus pergi sekarang.
Ayo.
Kau keajaiban, Nan.
Aku tidak tahu
cara berterima kasih padamu.
Aku yakin ini tidak cukup.
Tapi sebenarnya,...
...tidak ada yang cukup.
Kau memberiku hadiah
yang tidak bisa kubayar.
Kuakui aku punya saat-saat suram.
Memikirkan kehilangan putraku
sangat mengguncangku.
Aku mempertanyakan imanku
pada yang Maha Kuasa.
Tapi kau telah memberiku
secercah harapan.
Luke bilang Tuhan itu ada.
Dan dia sedang mengadilimu.
Atas kurangnya imanku?
Atas apa yang sudah kau perbuat
pada Ayahnya.
Ayahnya?!
Kata Tuhan kematian Ayahku
bukan karena kecelakaan.
Kenapa dia bilang begitu?
Dennis meninggal akibat Anaphylactic shock.
Tuhan tahu semuanya.
Dia memperlihatkanku kebenaran.
Joan, sudah kukatakan semuanya.
Aku tak bisa terima itu.
Kau harus terima itu.
Aku ingin jadi Ayah yang baik.
Aku masih ingin ada di kehidupan Luke.
Tapi...hubungan kita sudah berakhir.
Mungkin suatu saat kau akan mengerti.
Tuhan memberitahuku
kalau kau menaruh lebah dimobilnya.
Kau sudah tahu Ayah alergi pada lebah.
Kau sudah tahu kau akan lolos dari tuduhan itu.
Kau membunuhnya
karena dia mau meninggalkanmu.
Ayah jatuh cinta dengan Ny. Martone.
Dia anggota klab bukumu.
Dia tidak lebih muda atau lebih cantik.
Dia mencintai Ayah apa adanya.
Dan sampai situlah kesabaranmu habis.
Kata Tuhan kau akan
mendapatkan ganjarannya.
Kau tidak bicara sebagai putraku.
Dia ada dikasur sedang berjuang
demi hidupnya.
Semua ini hanya tipuan kegelapan.
Tinggalkan kami.
Keluar!
- Giliranku.
Tidak, sekarang baru giliranmu.
- Astaga.
Gin.
Sial!
Kau mau main lagi?
Yeah, kau terus main...
...sampai uangku kembali.
Dan uangmu juga.
Kyle?
Kau apakan dia?
Sejak kalian tidak...
...bisa main kartu...
Aku sengaja membuatnya pintar.
- Dengan satu sentuhan.
- Maksudmu kau memperbaiki dia?
Aku takkan berbuat sejauh itu.
Maksudku, dia tidak seluruhnya berada disini,...
...tapi lumayanlah.
Yang kita butuhkan adalah
seekor anjing penjaga.
Anjing yang akan menyerang
jika diperintahkan.
Main!
Yeah! Kututup rapat-rapat mataku...
...sampai sekarang, negro busuk.
Aku tidak menonton sedetikpun.
Gak kaget.
Kau terus menutup matamu
selama hidupmu.
Juga selalu menutup telingamu.
Tidak tanpa tanganmu untuk menutupinya.
Tembang menjijikan apa itu?
Yang biasa nenekku dengar.
Kalau tembang ini gak menyentuh jiwamu,...
...maka kau gak punya jiwa.
Kapan penderitaanku berakhir?
Sampai kau belajar sesuatu.
Kau kepala tua yang keras kepala.
Aku harus pergi.
Baiklah, sayang.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Temui aku di tempat cuci rambut.
Queenie.
Di salonku, saat kau gasik,
kau tepat waktu.
Saat kau tepat waktu,
kau telat.
Sedang apa diatas sana?
Nonton TV.
Duduk dan kerja.
Telepon itu tidak terangkat sendiri.
Kau membunuh Ayah.
Tidak.
Kembalilah tidur, sayang.
Kembalilah tidur.
Federal Election Commission = Komisi Pemilihan Umum
Juga dikenal sebagai wolf's bane, racun bagi werewolf
Syok akibat alergi.
♪ I am weak...
♪ But Thou art strong
♪ Jesus, keep me
from all wrong ♪
♪ I'll be satisfied
as long as I walk ♪
♪ Let me walk close to Thee
♪ Just a closer walk
with Thee ♪
♪ Grant it, Jesus, is my plea
♪ Daily walking close to Thee ♪
♪ Let it be
♪ Dear Lord, let it be
♪ When... my feeble
life is o'er ♪
♪ Time for me will be no more ♪
♪ Guide me safely,
gently o'er ♪
♪ To Thy kingdom's shore,
to Thy shore. ♪
♪ Oh... I wish I was
in the land of cotton ♪
♪ Old times there
are not forgotten ♪
♪ Look away! Look away!
♪ Look away, Dixieland...
♪ Temptation falls
in your path ♪
♪ No hesitation,
"Why?" you ask ♪
♪ Kind of woman
that loves you... ♪
♪ In heaven... kind of woman
that'll haunt you ♪
♪ Is to be in heaven
♪ I know, I know...
♪ Oh, freedom...
♪ And before I'd be
your slave... ♪
♪ Buried in my grave
♪ Go home, my Lord
♪ And be free...
♪ And be free
♪ Oh
♪ Freedom
♪ Oh... ♪
♪ Oh-oh-oh
♪ Freedom ♪
♪ Freedom
♪ Oh-oh, freedom. ♪
♪ Oh, freedom ♪
♪ Oh-oh-oh, freedom
♪ Over me ♪
♪ Over me, yeah...
♪ And before I'd be a slave ♪
♪ Be a slave ♪
♪ I'll be buried in my grave ♪
♪ Buried in my own grave
♪ And go home ♪
♪ Home
♪ To my Lord and be free ♪
♪ Oh-oh, freedom
♪ Oh-oh-oh
♪ Freedom ♪
♪ Freedom
♪ Oh, freedom ♪
♪ Oh-oh-oh, freedom
♪ Freedom ♪
♪ Over me ♪
♪ Over me, yeah
♪ And before I'd be a slave ♪
♪ Before I'd be a slave
♪ I'll be buried in my grave ♪
♪ Buried in my own grave
♪ And go home to my Lord ♪
♪ Home
♪ And be free ♪
♪ Oh-oh, freedom
♪ Oh ♪
♪ Oh-oh
♪ Freedom ♪
♪ Freedom
♪ Oh-oh, freedom ♪
♪ Oh, freedom
♪ Oh, freedom ♪
♪ Oh-oh-oh, freedom
♪ Over me ♪
♪ Over me, yeah
♪ And before I'd be a slave ♪
♪ Be a slave
♪ I'll be buried in my grave ♪
♪ Buried in my own grave
♪ And go home ♪
♪ Home
♪ To my Lord and be free ♪
♪ No ♪
♪ No more weeping
♪ No more weeping ♪
♪ No more weeping over me ♪
♪ No more weeping
♪ Over me
♪ And before
♪ And before I'd be a slave ♪
♪ I'll be buried
♪ I'll be buried in my grave ♪
♪ And go home to my Lord... ♪
♪ I'm going home
♪ And go home to my Lord ♪
♪ And be free. ♪
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Diterjemahkan oleh ghodhiets dan vanvines
IDFL SubScrew