Namaku Oliver Queen...
Setelah terdampar lima tahun di pulau,...
Aku kembali dengan satu tujuan--
Untuk menyelamatkan kotaku.
Tapi untuk melakukannya kembali,
Aku tak bisa jadi pembunuh seperti yang dulu.
Untuk menghormati kematian temanku,...
Aku harus menjadi seseorang yang lain.
Aku harus menjadi...
Sesuatu yang lain.
Sebelumnya di Arrow
Ini adalah Hozen.
Dalam agama Buddha, Ini
berarti berhubungan kembali.
Dan sekarang Malcolm telah mati,
Berarti tinggal satu pemanah yang tersisa.
Dan akan kubantu bosku menangkapnya.
Lepaskan dia.
Seperti kau punya permintaan terakhir.
Dan coba tebak ?
Akan menjadi kenyataan.
Yah, Seseorang harus berbuat sesuatu.
Berjuang demi kebenaran,
Seperti dia (Vigilante).
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Lebih cepat !
Sudah kuusahakan, Kawan.
Hubungi pusat.
Ini Truk FEMA 52.
Dua orang bermotor membawa
senjata, mengejar kami.
Kami menuju selatan ke Jalan Third.
Meminta bantuan segera.
Ayo, Keluarkan kita dari sini !
Keluarkan kita dari sini !
Siapa itu ?
-- Ambil Truknya --
-- Jangan Tinggalkan Jejak --
Asal tahu saja,...
...penjahat sebenarnya
sudah melarikan diri !
♪ Headed for the open door ♪
♪ Tell me what you're waiting for ♪
♪ Look across the great divide ♪
♪ Soon they're going to hear
the sound, the sound, the sound ♪
♪ When we come running ♪
Kita akan butuh lebih banyak tempat.
Akan kupesan dalam jumlah yang besar.
Apa itu berarti kau sudah siap melakukan Crusade 2.0 ?
( Memburu orang-orang yang bersalah Bagian II )
Aku siap.
Aku hanya tak tahu harus mulai dari mana.
Sebelumnya, Aku punya daftar.
Mendapatkan keadilan sesimpel
mencoret nama yang ada di buku.
Ini Starling City.
Kau tak perlu susah-susah...
...menemukan orang yang
melakukan kegiatan ilegal.
Kemarin, Big Belly Burger dirampok.
Apa Carly ada di sana saat itu ?
Dia tak apa ?
Ya, Dia--
Dia tak bekerja saat itu.
Bagus.
Kita bertiga harus pergi makan malam.
Aku belum bertemu dengannya
sejak aku kembali.
Mengapa tiba-tiba kau tertarik
dengan kehidupan asmaraku ?
Penting bagimu, berarti
penting juga bagiku.
Hey ! Aku tak lihat kau masuk.
Aku ada pintu masuk rahasia saat
masih jadi pemilik klub ini.
Canda.
Halo ?
Ya, Ya.
Ini Thea Queen.
Tentu saja pasti dia.
Siapa dia, Roy ?
Sudah kubilang, Aku tak tahu.
Jadi dengan begitu saja,
Kau mendapatkan panahnya.
Kudengar dia suka panah hijau.
Kau pikir ini lucu ?
Karena aku bisa menuntutmu
karena mengganggu kenyamanan !
Dengar.
Dulu aku merasa sama sepertimu.
Dia punya cara...
...merayumu.
Membuatmu seperti malaikat pelindung.
Tapi tidak.
Dia menimbulkan kekacauan
dan membuat banyak orang tewas.
Dan kau mencoba mengikuti jejaknya...
Itu hanya memperparah keadaan.
Setengah kota hancur.
Bisa kubilang keadaan
memang sudah buruk.
Dengar, Kami hanya
berusaha memperbaikinya.
Siapa ?
Seperti kau dan si pria Tudung ?
Dengar, Ada--
Ada orang lain lagi.
Orang lain yang bersedia
melakukan apa yang benar...
Aku pernah melihat mereka.
Aku pernah melihatnya.
Aku tak tertarik dengan orang lain.
Hanya dia saja.
( Vigilante )
Kenapa ?
Kau terluka ? /
Fender Bender ( Kecelakaan Mobil ).
Dia merusak mobilnya saat
bermain sebagai pria tudung.
Paling tidak itu bukan mobilku.
Jangan bicara apa-apa !
Aku sudah panggilkan pengacara.
Tak perlu,
Kami tak menuntut.
Selama ia berhenti mencari masalah.
Mungkin lebih baik bilang agar dia berhenti.
Aku akan bicara padanya.
Tanya apa dia tahu sesuatu
soal si Vigilante itu.
Roy jelas punya hubungan dengannya.
Mungkin saja hubungan baik.
Vigilante tak terdengar
seperti berkelompok.
Hanya itu saja--
Kita tak tahu apa-apa...
...tentang Si Vigilante.
Kecuali, Setiap kali dia datang...
...banyak kerusakan terjadi.
Ini harus dihentikan, Ollie.
Dia harus dihentikan.
Thea.
Bisa kau minta Tn. Diggle
membawa mobilnya ke depan ?
Aku akan selalu mengkhawatirkanmu.
Simpan pidatomu...
Mantanmu sudah melakukannya tadi.
Tak ada gunanya.
Dulunya aku sepertimu, Roy.
Kuragukan itu.
Waktuku lebih banyak di
mobil polisi bukannya limo, Jadi...
Dunia tak bekerja lagi.
Sudah lama rusak...
...tapi terasa seperti, hanya
kau saja yang rasakan seperti itu.
Itu membuatmu marah.
Dan kau takut kalau kemarahan itu...
...akan membakarmu dari dalam...
...kalau kau harus tetap
hidup di dunia itu...
...mengetahui kalau kau
bisa memperbaikinya.
Kemarahan itu akan membuatmu
masuk rumah sakit, Nak.
Atau lebih buruk.
Yah, Kuambil risikonya.
Lebih baik mati daripada
masuk rumah sakit hari ini, 'kan ?
Apa maksudmu ?
Pernah ke RS Glades, akhir-akhir ini ?
Tidak, Tapi kurasa tak rusak karena gempa.
Memang.
Obat yang dikirim FEMA ke sana...
...telah dibajak.
Jadi, Kalau mereka tak dapat pasokan...
...mereka akan dipaksa tutup. /
Oleh siapa ?
Aku tak tahu !
Dokter dan perawat sudah menyerah !
Dan Polisi ?
Mereka malahan jarang ke Glades...
...jadi hanya aku yang tersisa !
Kau butuh apa untuk marah ?
Orang lain akan datang.
Mereka takkan senang kau membunuhnya.
Lebih penting, kita cari
tahu mengapa mereka di sini.
Ini peta.
Dan kumpulan pulau,
Termasuk Lian Yu.
Mirip dengan yang diberikan A.S.I.S. padaku...
( Intel Rahasia Australia )
...sebelum kemari untuk menyelamatkan ayahmu.
Apapun yang mereka cari,
Pasti ada di pulau ini.
Aku sudah pernah lihat
tampang itu dalam peperangan.
Apa maksudmu ?
Tampang di mana dia menjadi orang lain...
...yang bahkan tak dia kenali.
Kalau tak ada yang bicara padanya,
Itu akan membuatnya menderita.
Ayolah.
Ayo pergi dari tempat ini.
Mereka selamat dari gempa dan berakhir di sini.
Neraka tak berkesudahan.
Ya, Siapapun yang mencuri,
Mereka takkan bisa menikmatinya lama.
Kota ini gagal total.
Siapa itu yang diwawancara ?
Sebastian Blood, Alderman (Anggota
dewan) lokal yang kubicarakan.
Dia tak canggung mengemukakan pendapat.
Yakni ?
Yakni di mana Glades sudah terbengkalai...
...dan tak ada yang peduli.
Dia belum bertemu kita.
Kita tak bisa berdiam saat dokter...
...di dalam sana bekerja...
...dengan sumber daya terbatas...
...karena kepolisian...
...memandang kita sudah tamat.
Sementara itu, Pencuri
malah mencari keuntungan...
...di atas penderitaan Glades.
Oliver Queen, 'kan ?
Alderman.
Apa yang membawamu ke RS Glades, Tn. Queen ?
Kuasumsikan hartamu...
...bisa memberikanmu
perawatan tercanggih.
Dan kuyakinkan,
Kau takkan menemukan itu di sini.
Salah, Pak.
Orang-orang Glades sudah terlalu banyak menderita...
Tak mendapat perawatan.
Nah, Menyentuh sekali.
Walaupun aku tahu...
...di mana kepedulian keluargamu...
...saat mereka meminta pembuatan...
...pembuat gempa yang
membunuh 503 orang.
Hadirin !
Aku akan berbuat sekuat tenaga...
...untuk menebus kesalahan keluargaku.
Yah, Kuyakin orang-orang Glades...
...akan tidur nyenyak mengetahui itu...
...kalau mereka masih punya tempat tinggal.
Kalau rumah mereka tak hancur.
Kalau toko dan bisnis mereka tak dirusak.
Kau yang lakukan ini pada kami !
Kembalilah ke rumahmu, Orang kaya !
Bagikan berkah dari kunjunganmu, Queen !
Kau sudah cukup berbuat untuk kota ini.
Permisi.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Season 02 Episode 02
-- Identity --
Aku berhenti.
Tidak. /
Ya.
Bukan pekerjaan baruku di Dep. T.I.,...
...tapi pekerjaanku sebagai asisten eksekutif...
...yang menurutmu akan kuterima.
Kau sangat salah.
Aku butuh bantuan Rabu ! /
Ini Jumat.
Dan tetap tidak !
Komputer ini telah diperbaharui.
Pemrosesannya lebih cepat.
Apa kau tahu aku pernah ke M.I.T. ?
Coba tebak jurusanku ?
Petunjuk--
Bukan Jurusan Sekretaris.
Felicity !
Kita perlu identitas rahasia sekarang.
Kalau aku ingin jadi Oliver Queen, CEO...
...maka aku tak perlu turun 18 lantai...
...setiap kita harus berdiskusi soal pekerjaan malam kita.
( Memburu orang-orang jahat )
Dan aku suka pekerjaan malam kita.
3, 2, 1.
Aku bekerja keras mendapatkan tempatku...
...dan tidak berhasil, jadi
aku bisa membawakanmu kopi.
Yah, Bisa lebih buruk lagi.
Identitas rahasiaku adalah
supir berkulit hitam-nya.
Sekarang...
Aku ingin kau cari tahu bagaimana para pembajak...
...bisa memperoleh...
...barang-barang yang akan
dikirim ke RS Glades.
Kalau kita tahu, bagaimana mereka
memilih target-targetnya...
Kita akan tahu tempat dan
waktu menghentikan mereka.
Baiklah.
Oh !
Mau kuambilkan kopi ?
Kau tak bersungguh-sungguh, 'kan ?
Ya, Tidak.
Takkan terjadi.
Takkan pernah !
Nah, Kalau kau bisa melakukannya...
...bisa kau buatkan reservasi
untuk Dig, Carly dan aku...
...Sabtu malam di Table Salt ?
Tentu !
Akan kulakukan.
Menggunakan internet...
...di mana kau juga bisa mengaksesnya.
Kau masih belum memberitahunya ?
Dia sudah cukup beban.
Tahun lalu, Saat Oliver Queen kembali ke Starling City...
...dia dihadapkan dengan bunga
dan juga harapan-harapan baik...
Namun, Saat ini, Di RS Glades...
...dia kurang ramah disambut.
Pertanyaannya bukan lagi
"Kau dari mana saja, Oliver Queen ?"...
...tapi "Apa yang telah kau
lakukan akhir-akhir ini ?".
Tn. Queen tak bersedia berkomentar.
Kau menyelamatkan hidupku.
Itu yang terus kukatakan pada diriku.
Aku membunuh dia karena
dia akan membunuhmu.
Bagaimana kalau itu bukan alasan ?
Aku hanya merasa seperti pulau ini...
...mengubahku menjadi sesuatu yang mengerikan.
Tak ada pulau atau tempat...
...yang bisa membuatmu
menjadi bukan dirimu.
Jadi, Aku akan selalu jadi pembunuh ?
Setiap orang punya
sisi iblis dalam dirinya.
"Dao De Jing" menyadari adanya...
( Ajaran Laozi yang berasal dari Taoisme )
...Yin dan Yang.
Kekuatan yang bertolak belakang dalam diri kita.
Kegelapan.
Dan Terang.
Pembunuh...
...dan pahlawan.
Tak pernah berpikir aku akan
mengatakan ini, aku benar-benar...
...lebih banyak menyelesaikan
hal-hal di bawah sini...
...daripada di kantor di sana.
Kau dapat apa ?
FEMA mengirimkan 100.000 unit opiat...
...ke RS Glades. /
Kapan ?
Truknya dijadwalkan berangkat dari FEMA 20 menit lagi.
Tidak jika geng motor ini punya kejutan.
Sayang sekali.
Aku punya kejutan bagi mereka.
Tidak. Tidak.
Jangan tembak.
Merunduk !
Antar pengirimanmu !
Pemanah Zamrud.
( Batu Permata, Di sini berarti Hijau / Green Arrow )
Aku takut kau mati saat gempa...
...membuang kesempatanku membunuhmu...
...atas ikut campurmu dalam masalahku.
Bisnismu akan tamat !
Untuk selamanya !
Kurasa temanku tak setuju denganmu.
Mitra kami dengan gampangnya bergabung.
Dengar, Aku sangat ingin kau mati...
...dan dia sangat ingin
membunuhmu.
Tak ada panah yang lolos ?
Aku janjikan adanya perkelahian.
Kuharap kau tak takut.
Cari tahu saja.
Kepolisian Starling City !
Kau terkepung.
Letakkan senjatamu.
Atau kami akan menembak.
Hentikan tembakan !
Temukan mereka berdua.
Apa sakit ?
Tak terlalu.
Aku suka hidup di kota di mana polisinya...
...lebih tertarik menangkapmu...
...dibandingkan pencuri obatnya.
Pajak kita bekerja.
Mereka selalu salah mengejar Vigilante.
Yang ini berbeda.
Mengapa ?
Karena yang ini, dipimpin oleh Laurel ?
Karena mereka tahu caraku.
Aku tak bisa berbuat baik
sebagai Oliver Queen...
...dan sekarang sebagai Vigilante juga.
Jadi, Kenapa kalau Laurel terlibat ?
Hey ! Jangan bentak dia. /
Tak apa, Felicity.
Tidak.
Kau tak bisa merendahkannya...
...hanya karena kau punya minggu yang berat.
Ok, Kau marah dia membicarakan Laurel.
Nah, Kau bukan satu-satunya
yang punya kehidupan cinta...
...di ujung tanduk ! /
Felicity...
Apa maksudmu ? /
Maksudku,...
...kau terus membicarakan Carly...
...tapi kau hanya peduli pada dirimu...
...jadi kau tak sadar apa yang dia
rasakan setiap kali kau membicarakannya.
Apa maksudnya ?
Aku putus.
Terjadi saat kau pergi.
Nyatanya, Itu sudah terjadi
selama beberapa saat.
Menjadi tangan kanan
Vigilante itu berat...
Dia perlu mendengarnya.
Ini bukan hanya sekadar pekerjaan kita, Oliver.
Bukan hanya tentangmu, Kawan.
Aku tak bisa memisahkan apa yang
terjadi antara aku dan Carly, dan...
...yang terjadi denganku dan saudaraku.
Deadshot.
Dia masih di luar sana.
Pembunuh saudaraku.
Dia masih hidup.
Dan aku...
...rasa aku tak bisa
membencinya (Deadshot)...
...dan mencintainya (Carly)
secara bersamaan.
Lihat ?
Kau bukan satu-satunya...
...mengalami kesulitan
dengan dua sisi dirinya.
Malam yang bagus.
Sekarang kita sudah tutup...
...apa kau akan melanjutkan kerja sampinganmu ?
Melawan Preman China Jalanan.
Kau ingin membicarakannya lagi ?
Kita belum selesai membicarakannya.
Aku ingin Laurel menahanmu.
Kau tahu,...
Kau bukan pacar pertama
yang bilang begitu padaku.
Dia bilang aku tak bisa mengubahmu.
...jadi aku takkan mencobanya.
Apa, Jadi kau memberiku uang dan batu ?
Itu cek berisi tunjangan 2 minggu dari klub.
Hanya karena aku tak bisa mengubahmu...
...bukan berarti aku tak
bisa melepaskanmu...
...sampai kau terbunuh.
Dan kakakku memberikanku ini
saat dia kembali dari kematian (pulau).
Katanya itu Hozen.
Peninggalan Buddha yang
berarti terhubung kembali.
Kalau kau ingin berhubungan kembali...
...simpan Hozennya dan robek ceknya.
Aku tak terlalu suka dengan Ultimatum.
Dan aku tak suka...
...orang yang kucintai, terluka.
Atau lebih buruk lagi.
Janji jam 4 mu di sini.
Walaupun aku tak yakin...
...mengapa kau mengundangnya ke kantormu.
Karena aku harus memperbaiki keadaan...
...dan tak ada kamera atau orang...
...yang bisa menuduhku di sini.
Alderman.
Terima kasih sudah datang.
Tn. Queen.
Pemandangan bagus.
Kecil sekali kami (Glades) pasti
kalau dilihat dari tempat ini.
Ny. Smoak. /
Ya ?
Kau bisa ambilkan kopi untuk tamuku ?
Kau tahu, Aku mau, Tn. Queen,...
...tapi tampaknya pembuat
kopi kita lagi rusak.
Dirusak dengan keras.
Aku terkejut kau ingin bertemu.
Seperti aku...
...saat kau menyudutkanku ?
Oh, Itu seharusnya tak terlalu mengejutkan...
Mereka punya banyak kemarahan bagi keluargamu.
Mereka punya hak.
Ibuku terlibat dalam sesuatu...
...yang tak bisa diucapkan.
Tapi aku anaknya.
Dan aku bukan musuh.
Kau bukan teman.
Bagiku atau orang-orang Glades.
Aku ingin membuktikannya.
Tn. Queen...
...tak semuanya bisa selesai dengan uang.
Perubahan nyata takkan pernah terjadi...
...sampai temanmu itu sadar...
...kalau itu tak bisa diterima...
...membiarkan banyak warga...
...hidup di jalanan.
Kalau begitu mari tunjukkan.
Akan kuadakan acara amal.
Mengundang beberapa kawanku...
...dan kita bisa lihat apa
yang perlu diperbaiki.
Orang-orang melihatmu...
Melihatmu berdiri sebagai...
CEO Queen Consolidated...
...bertanggung jawab dan
memperbaiki masalah ini.
Itu akan membuat perbedaan.
Kalau begitu mari buat perbedaan.
Dengarkan.
Aku menyesal soal kejadian di RS itu.
Terkadang aku tak
bisa mengendalikan emosiku.
Hei, Nak.
Shado.
Ya, Hanya--
Kami hanya mandi kecil.
Nah, Sebaiknya kalian bersiap kotor lagi.
Kurasa aku tahu mereka kemana.
Ada beberapa tanda
di sebelah barat laut.
Yah, Ayo pergi.
Berhati-hatilah.
Jangan terlalu keras. /
Mengapa ?
Untuk memastikan tak ada
yang mengganggu di pulau ini ?
Untuk bertahan hidup.
Dia gangguan, dan di tempat ini...
...gangguan itu akan mempengaruhimu...
...dan itulah yang akan membuatmu terbunuh.
Lihat yang sudah diperbuat
pulau ini padamu, Nak.
Halo, Laurel.
Seperti masa lalu.
Kurasa kita harus bicara.
Baik.
Matikan itu dan buka tudungmu.
Aku bukan musuhmu.
Dan kupikir kita saling mengerti.
Aku paham kalau kau kriminal.
Dan kau pikir, Hukum tak
mempan bagimu, Tapi itu mempan.
Tapi kau tak selalu berpikiran begitu.
Kau dulu berpikir aku selalu
membantu orang-orang di kota.
Lalu aku melihatmu.
Aku tak mengerti.
Malam saat gempa.
Aku melihatmu di CNRI.
Temanku berada di dalam gedung...
...saat gedungnya runtuh.
Dia ke sana untuk menyelamatkanku.
Dan saat aku ke berhasil ke dalam,
Dia sudah meninggal.
Tapi aku melihatmu.
Berjalan keluar.
Kau tak menyelamatkannya.
Kau terlalu sibuk...
...bertarung dengan Malcolm Merlyn yang tak ada gunanya.
Dan saat orang--
...orang yang kau bilang kau
akan lindungi yang butuh bantuanmu--
Kau tak ada di sana.
Kurasa kau tak memakai tudung
itu karena kau seorang pahlawan.
Tapi pengecut.
Dan aku janji, Aku akan
melihatmu tanpa tudung...
Dan menuntutmu ke penjara.
Jangan pernah bicara padaku lagi.
Kau tampaknya sedang mencari seseorang.
Temanku.
Dia yang menyelenggarakan ini.
Ah. Oliver Queen.
Aku tak tahu kalian berteman.
Sudah sangat lama.
Jadi aku bisa bayangkan perasaanku
saat kau menyudutkannya...
...di publik, Alderman.
Aku sudah minta maaf pada Oliver...
...karena aku sudah kelewatan.
Bahkan, Itu sebuah pemicu...
...yang mengumpulkan kita di sini malam ini.
Jadi, Di mana Oliver ?
Itu pertanyaan yang kutanya pada diriku.
Kita terlambat.
Kabar baiknya, Kau bisa
buat hal dramatis...
Oh, Aku hanyalah Oliver Queen yang beruntung...
...punya reputasi telat.
Kau tahu, Aku bermaksud memberitahumu...
Itu membuatku merasa sangat aneh...
...dengan caramu menjadikan
dirimu, orang ketiga seperti itu.
Ini Felicity.
Kenapa ?
Ada berita bagus dan buruk.
Aku meretas server FEMA,...
...yang mana aku melanggar lagi...
...dan aku tahu di mana pengiriman selanjutnya...
...untuk obat-obat itu.
Kapan ? /
Itulah berita buruknya.
Lima menit yang lalu.
Kutahu ini memuakkan...
...tapi jas apa yang kau...
...berencana pakai malam ini ?
( Antara Jas itu atau Tudung )
Sepertinya Tn. Queen tak menghormati kita...
...dengan keterlambatannya.
Jadi kau mau ke mana ?
Menangani tamunya.
Sudah waktunya mereka sadar
dia pria seperti apa.
Kau akan mengoloknya lagi di depan publik ?
Olokan memang buruk.
Bangsa Romawi menggunakannya
untuk menghukum orang...
...yang melawan kepentingan publik.
Alderman...
Hadirin sekalian...
Terima kasih.
Tapi kalian harus simpan untuk Oliver Queen.
Kegiatan amal malam ini adalah usulannya.
Dengan demikian,...
...kalian bisa bertanya-tanya mengapa...
...Tn. Queen tak bersama kita malam ini.
Dan jawabannya, Aku takut,...
...adalah kenyataan yang menyakitkan.
Dia tak peduli.
Sudah kubilang pada Tn. Queen
kalau masalah kota ini...
...tak bisa diselesaikan oleh uang...
...di mana dia perlu membela...
...dan dapat diandalkan
sebagai orang yang peduli.
Jadi di mana dia sekarang ? /
Letnan !
Ada tanda pria tudung menuju ke Jalan Raya Lemire.
Ayo pergi !
Aku tak tahu di mana Oliver Queen.
Pastinya dia tak di sini.
Kota ini sedang sekarat.
Dan perlu orang yang membela kita...
...dan memberi harapan baru.
Dan malam ini, sudah jelas...
...orang itu bukanlah Oliver Queen.
-- Kalau ada yang menghalangi, Kalahkan mereka --
Pergilah !
Sudah kubilang.
Tepat waktu untuk mati.
Ini tak masuk akal.
Seharusnya ini rekaman CCTV Langsung...
Mengapa ada bangunan ini ?
Bangunan ini sudah hancur karena gempa.
Siapa yang memberi kita
rekaman yang sudah lama ini ?
Masalah kesehatan sudah cukup banyak
tanpa kehadiran kalian, orang aneh.
Kau bukan satu-satunya yang
diperbolehkan membawa teman !
Aku sudah keluar !
Tidak untukku.
Dasar, China !
Aaah !
Ahh.
Habiskanlah panahmu.
Aah !
Sakit, tapi takkan menghentikanku.
Itu akan menghentikanmu.
Dig ?
Diggle !
Kau telah berubah.
Kau pasti sudah membunuhku
sekarang kalau kau tak berubah.
Polisi bisa ambil sisanya.
Mereka masih tak melihatmu bukan musuh.
Kau akan tetap jadi pelaku kriminal bagi mereka.
Yang berarti kau takkan pernah jadi pahlawan.
Selama kota ini aman,...
...itu tak masalah.
Setelah pengejaran yang panjang...
Polisi akhirnya menangkap Chien Na Wei,...
Anggota dengan pangkat tinggi
dari Kelompok Triad China...
...yang bertanggung jawab atas pembajakan...
...mobil yang menangkut
obat-obatan ke RS Glades.
Anggota Majelis mengacungi
jempol usaha Kepolisian Starling City...
...telah menyelamatkan
Rumah Sakit yang hampir tutup...
...walaupun beberapa sumber menyebutkan
kalau Vigilante ikut terlibat.
Dalam berita lain, Protes terus berlanjut...
Aku baru saja ingin melawannya.
Aku tak butuh panahmu yang ikut campur.
Aku tak bisa ambil risiko.
Di mana aku akan berada
tanpa supir berkulit hitamku ?
Diggle !
Maafkan aku soal kau dan Carly.
Yeah.
Banyak kok yang putus.
Tak semua kejadian di Starling City...
...adalah tanggung jawabmu.
Aku sedang memahami itu.
Maksudku...
...aku menyesal aku tak ada untukmu...
...karena seharusnya aku ada untukmu.
Aku terjebak dalam penderitaanku sendiri...
...dan lupa kalau orang lain...
...juga menderita.
Kau tahu, Kita terlalu dekat
dengan wilayah bahaya...
...jadi aku akan mundur.
Kau butuh tumpangan ?
Ternyata jadi CEO,
Aku punya...
...beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku akan atasi sendiri.
Selalu.
Ketidakhadiran Oliver Queen
ke acara amal yang dia adakan...
...seharusnya tak mengejutkan siapapun.
Dia tak ada bedanya dari para
pengusaha elit Starling City...
...yang tak muncul untuk menghentikan penderitaan...
...mereka yang kesusahan di Glades.
Oliver Queen bukanlah teman...
...orang-orang di Glades.
Untuk orang-orang ini, Tempat ini bisa saja...
...berada di antara 1 dari 150 pulau itu.
Tapi untuk yang tahu pulau ini
seperti dia mengetahui namanya...
Jadi mereka mencari tempat ini.
Kenapa ?
Itu pertanyaannya. /
Slade.
Sebelah sini.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com
IDFL SubsCrew
http://IDFL.me
Visit me at Subscene
http://subscene.com/u/702663
Kenapa dengan orang-orang ini ?
Apapun yang terjadi pada mereka,
pasti sudah 60 tahun yang lalu.
Mereka para tentara Angkatan
Darat Kekaisaran Jepang.
Mereka di sini sejak Perang Dunia II.
Kita melewatkan sesuatu di sini.
Kau takkan datang kemari hanya
untuk mayat-mayat saja.
Aku sudah lama mencarimu.
Kau harus berhenti.
Kau menyelamatkan hidupku !
Membuatku sadar...
...betapa berharganya hidup.
Tapi aku bisa melakukan yang
orang lain tak bisa lakukan...
...atau terlalu takut melakukannya.
Aku bisa membantumu menyelamatkan kota.
Kau tak terlatih. /
Aku bisa bertarung.
Kau bisa memukul.
Beda.
Kalau begitu ajar aku.
Biarkan aku membantumu.
Ok.
Kau bisa membantuku.
Tapi tidak dengan melawan Triad atau polisi.
Lalu bagaimana  ?
Untuk melakukannya,
Aku butuh intel.
Kau bisa jadi mata
dan telingaku di Glades.
Itulah caramu menyelamatkan kota.
Bagaimana aku menghubungimu ?
Tinggalkan di dinding gang.
Lalu aku yang akan menghubungimu.
Kau yakin tak apa
aku menyimpannya ?
Kalau aku ingin bersamamu,
Apa itu kusimpan atau kukembalikan ?
Kau sedikit tak jelas...
Kau serius ? /
Tak ada lagi pertarungan...
Jika dipilihkan antara
hidup denganmu...
...atau tanpanmu...
Hidup denganmu akan selalu kupilih.
Aku selesai mencoba jadi pahlawan.
Kubilang menjauh dariku.
Kupikir kau mungkin merubah pikiranmu...
...setelah aku menghentikan
orang yang meneror kota kita.
Ini bukan kotamu.
Ini hanyalah lahan tempatmu membunuh.
Para peniruku masih hidup.
Tommy Merlyn tidak.
Aku juga kehilangan teman saat itu.
Dan aku dengan senang hati...
...akan mempersembahkan
hidupku untuk menghormatinya.
Nah, Jangan khawatir,
Hidupmu sudah berakhir.
Hidupmu sebagai pria
bebas sudah berakhir.
Sudah kubilang menjauhlah.
Kutahu kau takkan dengar.
Translated by erickjiwono a.k.a er1ck9
http://erickjiwono.blogspot.com