Aku seharusnya
tidak melakukan ini.
Seorang pria berbakat sepertiku tidak seharusnya
mengais-ngais makanan.
Kita bukan mengais makanan,
kita berburu.
Dengan itu?
Apa yang kau
harapkan bisa didapat, tikus?
Mungkin tikus kecil?
Seseorang harusnya membawa senjata -
Kau tidak bisa berburu
dengan tongkat konyolmu.
Ini bukan tongkat, ini tombak.
Dan aku beritahu, dengan
tombakku aku pernah mengalahkan...
Ssst!
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Oktober 2013
IDFLSubcrews
Visit us IDFL.me
Itu bayi.
Kita harus menemukan ibunya,
dia mungkin belum jauh.
Aku rasa tidak.
Menyebar - Hercules,
Kau pergi ke arah sana,
dan Pythagoras, telusuri kembali langkah kita. /
Dia tidak ada di sini.
Apa yang kau bicarakan?
Bayi itu dibuang -
bayi itu ditinggalkan di sini agar dia mati.
Itu gila!
Kenapa seseorang melakukan itu?
Ada banyak alasan -
anaknya mungkin terlalu lemah untuk bertahan hidup.
Dia terlihat baik-baik saja.
Atau bisa juga
hamil diluar nikah...
Jika kita tidak bisa menemukan ibunya,
kita harus menolongnya.
Tidak, kita tidak boleh ikut campur!
Itu takdir bayinya.
Yah, mungkin ini
takdirku untuk menemukannya.
Dia benar juga.
Hanya orang bodoh
yang menantang para Dewa.
Kau lihat?
Mereka sudah bicara.
Omong kosong - bayi malang ini
hanya lapar.
Bergabunglah dengan klub. /
Oh.
Ini, lihat mungkin kau
bisa menenangkannya.
Aku? Apa yang kutahu tentang bayi?
Kau pasti sedikit tahu,
Pythagoras - pikirkan lagi.
Ini konyol,
kita harus mengembalikannya.
Dia jujur.
Mungkin itu takdirnya.
Bisa jadi.
Kami tidak akan ikut campur...
Aku harus...
Oh...
Ini tidak adil.
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Oktober 2013
IDFLSubcrews
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Oktober 2013
IDFLSubcrews
Visit us IDFL.me
Atlantis 01x04  -  Twist of Fate
Original Sub by TharangaDE
Sepanjang pagi berburu
dan kita kembali dengan membawa
satu mulut lagi untuk diberi makan.
Pasti ada sedikit makanan
di suatu tempat.
Apa itu kau, Hercules?
Apa? Eegh!
Tidak! /
Pastinya itu bukan darimu?
Kenapa harus selalu aku?
Sebuah pertanyaan kita tanyakan
setiap pagi.
Tidak, itu bisa saja
salah satu dari kalian berdua.
Aku rasa tidak.
Jangan aku - aku tidak bisa
mengganti popoknya
Tidak, tidak, Aku-aku sudah bilang,
Aku tak tahu apa-apa tentang bayi -
aku bisa menjatuhkannya
atau hal lainnya.
Baiklah.
Bawakan aku mangkok dan beberapa kain.
Itu memecahkan satu misteri -
dia pasti laki-laki.
Beritahu aku kalau sudah selesai.
Bagaimana seseorang bisa meninggalkannya?
Dia begitu sempurna.
Hmmm. Terlepas dari kaki lucunya.
Ini cuman bengkak, itu saja.
Sekarang lihat yang telah kau lakukan.
Tidak ada hubungannya
denganku / dia lapar.
Dan aku tahu persis bagaimana perasaannya.
Ssst, ssst.
Kau terlihat kelelahan. / Medusa!
Jika kau mau membeli makanan untuk
anak-anak , apa yang akan kau beli?
Sarden atau zaitun?
Tergantung. Berapa umur anak itu?
Masih kecil.
Kau di warung yang salah. /
Benarkah?
Siapa itu?
Raja Laius dari Thebes.
Dia menjadi tamu Raja
selama beberapa minggu ini.
Kau berhasil berburunya, Tuanku?
Raja Laius berhasil -
semua piala adalah miliknya.
Aku sudah menduga itu akan terjadi.
Para Dewa sedang bermurah hati.
Pasti.
Raja adalah pemburu ulung.
Ya.
Sayang sekali dia tidak membatasi
kehebatannya di lahan perburuan.
Raja Laius keturunan bangsawan.
Kau harus bicara dengannya dengan sopan.
Aku penasaran bagaimana Ratu merasakan
keturunan bangsawannya - dia
nyaris tidak menatapnya
saat dia disini.
Apa kau tidak memperhatikannya?
Dia masih muda dan pemalu - butuh waktu
untuk tumbuh menjadi seorang Ratu.
Apa kita benar-benar
membutuhkan semua ini?
Maksudku, dia hanya bayi.
Aku harap
kau  sudah membedungnya?
Ya. Tentu saja.
Tunggu... Apa itu membedung?
Hanya untuk memastikan...
Kasihan - dia mungkin lebih baik
tinggal di gunung daripada
dengan kalian bertiga.
Jangan ribut!
Aku baru saja menidurkannya.
Medusa?! /
Aku rasa kita harus pelankan suara kita.
Ini menakjubkan.
Maaf berantakan,
dua pria ini, kau tahu...
Aku yang paling rapi, sungguh!
Apa itu dia?
Bukankah dia begitu manis!
Bisakah kau percaya seseorang
membuangnya?
Aku tidak mungkin bisa meninggalkan bayi
di sisi gunung, benarkan?
Kau membawanya pulang?
Membawanya di sepanjang
perjalanan pulang.
Aku membeli beberapa susu kambing.
Isi sampai penuh.
Tidak ada apapun yang
dibawanya?
Tidak ada catatan,
tidak ada sesuatu untuk kebutuhannya?
Tidak ada. Siapapun yang membuangnya
pasti tidak ingin bayi itu ditemukan.
Ini.
Oh, dia pasti kelaparan.
Itu sebabnya aku menyuruh Jason keluar -
aku tahu si kecil ini akan membutuhkan
sesuatu untuk dimakan.
Kau pria yang baik hati,
Hercules.
Mungkin kita harus kembali ke tempat
kita menemukannya.
Ide bagus.
Kenapa kau tidak mengajak Pythagoras,
lihat apa yang bisa kalian temukan?
Sementara kau tinggal
di sini dengan makanan?
Seperti yang kau bilang,
aku tahu banyak tentang bayi. kau tidak.
Itu takdir kita.
Dia meminum semuanya!
Ohh... manisnya!
Apa ada lagi? /
Aku akan mengambilkannya.
Lalu kau mungkin bisa menunjukkan
cara memberinya makan?
Itu menyedihkan,
itu benar-benar menyedihkan.
Selamat tinggal, Pythagoras...
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Aku tahu apa yang dia butuhkan -
sesuatu yang bisa dimainkan.
Kau meniup asap ke wajahnya!
Ini angin.
Maaf, itu harusnya
keluar pelan.
Keluar, keluar...
itu lebih baik.
Dia bersendawa!
Kau benar-benar pintar.
Ya.
Dia harus tidur sebentar
sekarang.
Bagaimana denganmu, Medusa?
Aku tidak bermaksud... Maksudku...
Kau lapar?
Apa kau mau sesuatu untuk dimakan?
Mungkin minum?
Mungkin sedikit anggur?
Di waktu seperti ini?!
Setelah sarapan.
Aku harus pergi.
Tidak, tolong jangan... / Beri dia
ini jika dia bangun, oke?
Medusa...
Idiot, idiot, idiot!
Kau... wajah imutmu...
Apa kau mau lagi?
Oh, kau anak yang baik, kan?
Ya, kau anak yang baik.
Apa kau sudah kenyang?
Kita punya Medusa berterima kasihlah untuk itu,
ya? Ya, kita memilikinya.
Dia begitu cantik.
Ya, dia cantik.
Dia wanita yang paling cantik
yang pernah kutemui.
Terlepas darimu, tentu saja.
Kenapa aku tidak bisa mengatakan
padanya bagaimana perasaanku? Hmm?
Karena aku sudah tua dan gendut dan dia
tidak mungkin melihatku,
kan?
Dia tidak mungkin mau, kan?
Oh, pipi tembemmu yang imut.
Ya... sedikit lagi?
Sudah habis.
Anak baik.
Tidak ada apa-apa hanya
jejak binatang.
Siapapun yang membuangnya
sudah menghapus jejaknya.
Apa yang ibunya rasakan
ketika dia membuangnya?
Meninggalkan bayi yang
dia lahirkan.
Tidak ada seorangpun
yang akan tega melakukan itu.
Mungkin itu bukan ibunya.
Tumbuh besar tanpa tahu siapa ibumu,
tidak seorangpun yang pantas untuk itu.
Itulah sebabnya kita harus melakukan
yang terbaik untuk menolong anak itu.
Ini hanya batu.
Itu bukan batu.
Ini beling.
Sebuah tembikar.
Dan lihat - ini pasti
gandum yang ada di dalamnya.
Jika kita menemukan yang lain,
kita mungkin bisa menyusun potongannya.
Ini...
Hercules?
Hercules!
Kami membeli beberapa kue!
Mmm, pie... apa, di mana?
Apa yang terjadi?
Hati-hati. Hati-hati.
Dimana Medusa?
Medusa? Oh, dia sudah pergi.
Kau lihatkan, itu yang terjadi ketika kau
mencoba bangun dengan berat badanmu.
Yang mana, kita menghadapi itu,
dengan keadaanmu, yang cukup sulit.
Dia harus pergi bekerja, oke?
Beberapa dari kita bertanggung jawab
dengan serius!
Aku yakin dia akan kembali.
Kau berpikir begitu?
Ya.
Ya!
Kau yakin itu benar?
Tentu saja.
Kau tidak salah menyusunnya?
Atau terbalik?
Ada apa dengan kalian berdua?
Tidak bisakah kau lihat apa ini?
Batu? / Sepotong lumpur?
Ini babi!
Ini kaki belakangnya,ini kaki depannya
dan ini moncongnya.
Ya. Seekor babi. /
Jelas. Ya, itu babi.
Ini mainan anak-anak
ini diisi gandum, agar menimbulkan suara.
Jadi, ibunya tidak meninggalkannya tanpa apapun,
dia peduli padanya.
Ini dibuat dengan begitu indah,
lihat detail disepanjang punggungnya.
Tetap saja kita belum menemukannya.
Aku tidak yakin
kita mendapatkan petunjuk lain.
Anak itu jelas dari
keluarga kaya.
Apapun alasan
mereka membuangnya,
satu hal yang pasti -
mereka tidak mau dia ditemukan.
Yang Mulia Artemis, Dewi berburu,
aku berikan padamu
persembahan ini sebagai rasa terima kasih atas karuniamu
yang diberikan pada kami hari ini.
Ku-tuu Poseidion. Hei arechay.
Dan sekarang, teman-temanku
Selamat menikmati!
Para Dewa pasti sudah
tersenyum padamu hari ini, Tuanku.
Harus mengorbankan lebih dari satu babi untuk Dewa
agar disenangi Laius.
Apa kau berburu lagi besok?
Jika Para Dewa mengizinkan.
Kalau begitu aku akan
menemanimu
Kau? / Bukankah Artemis
seorang wanita?
Tentu - tapi mangsanya punya
empat kaki, kan?
Itu semua benar, katakan apapun
yang mau kau katakan.
Saya kembali ke tempat itu,
seperti yang Anda perintahkan.
Untuk memastikannya.
Bayi itu hilang.
Hilang?
Dimakan binatang, mungkin?
Tidak ada darah.
Bukan karena itu.
Kau yakin kau membuangnya di sana?
Kau yakin tidak merasa
kasihan pada waktu itu?
Itu biasa terjadi.
Tidak, saya bersumpah! saya meninggalkannya
seperti yang Anda perintahkan.
Kalau begitu pasti ada penjelasan lain,
kenapa tidak?
Ada beberapa pemuda.
Saya mengikuti mereka kembali ke Atlantis
dan mereka berakhir di jalanan
tepat di utara Canopic Way.
Dan kemudian saya kehilangan mereka.
Apa mereka yang mengambil anak itu? /
Saya tidak yakin.
Kau melakukan hal yang benar, Andreas. /
Terima kasih.
Kau bisa pergi.
Siapapun mereka,
mereka tidak akan kemana-mana.
Kami akan melakukan penyelidikan.
Tidak ada waktu untuk menyelidikinya.
Anak itu harus ditemukan dan lalu...
bereskan.
Kami akan memerintahkan
pengawal istana penjaga mencarinya
di sekitar Canopic Way.
Apa suamimu, Raja?
Kau serahkan saja padaku.
Anak itu akan ditemukan sebelum malam tiba
, Tuanku -
Aku berjanji padamu.
(Dia tidur.)
(Letakkan di tempat tidur.)
(Dan selimut...)
(Dan mainan.)
Oh... Aku sudah melakukannya tadi.
Aku sudah melakukannya dua kali.
Shhh...
Oh, ini tidak adil!
Oh, kita tidur.
Ada tentara di luar -
ada puluhan.
Kami tahu.
Apa yang terjadi?
Kita menemukan si bocah
kecil ini - dan itu bukan kabar baik.
Dia putra Raja Laius itu. /
Apa? Itu tidak benar!
Kenapa seorang raja
menginginkan anaknya sendiri mati?
Tidak ada yang tahu, tapi
Laius memiliki mata mengembara.
Seorang anak yang lahir di luar nikah mungkin
mengancam hak penerus yang sebenarnya.
Mereka akan kesini!
Kita harus pergi.
Kemana?
Aku sudah bilang tinggalkan dia
di sana.
Kau tidak bermaksud seperti itu, Hercules. /
Aku tidak tahu maksud apa lagi.
Terlambat. /
Buka! Atas nama Raja!
Dibelakang ada jendela -
kita bisa langsung ke gang.
Hanya perlu lima menit
untuk mereka tahu kemana kita pergi.
Mereka tidak tahu siapa yang ada di sini. /
Mereka mungkin sudah melihatku.
Oh, luar biasa (!)
Buka!
Pergilah ke
kedai minuman di Scared Way.
Pemiliknya temanku.
Kami tidak bisa meninggalkanmu di sini! /
Kau harus pergi, tolong.
Buka!
Aku datang!
Apa yang membuatmu begitu lama? /
Maaf, aku ada di belakang.
Apa kau tinggal
sendirian di sini, Medusa?
Ya.
Aku menerima cucian.
Begitu kasar
tangan tukang cuci.
Aku mencuci hanya sebagai sampingan.
Pekerjaan utamaku di istana.
Yang mana, pastinya,
bisa dibuktikan?
Tanyakan saja
siapapun di dapurnya.
Aku akan menanyakannya.
Bisakah aku pergi sekarang, tolong? /
Aku harus pergi ketempat kerja.
Kami mencari seorang anak,
Medusa - seorang bayi.
Sang ibu sangat
ingin menemukannya.
Apa ada
hubungannya denganku?
Aku tidak yakin.
Mungkin tidak ada.
Bisakah aku pergi sekarang?
Ya. Kau bisa pergi.
Tunggu...
Kau melupakan selendangmu.
Kita harus turun.
Kita tidak bisa.
Berikan anak itu.
Tidak! Kau tidak akan berhasil.
Apa kau punya
ide yang lebih baik?
Ayo, beri dia padaku. /
Dia benar, Hercules.
Jangan sampai kau menjatuhkan satu helai
rambut di kepalanya...
Cepat, mereka akan datang!
Aku tidak merasa aku
bisa melakukan ini.
Tentu saja kau bisa. / Tidak!!
Tidak / Hercules!
Aku terlalu tua untuk ini.
Tapi...
Jaga dia. /
Disana, berhenti.
Pergi! Sekarang!
Kau masih memiliki itu, Hercules,
Kau masih memilikinya!
Disana.
Aku tidak yakin berapa lama
lagi kita bisa bertahan.
Kita harus terus bergerak.
Kau akan cukup aman di sini.
Hanya jangan membuat keributan.
Dindingnya lebih tipis dari yang terlihat.
Tidak ada jejak.
Itu pasti terjatuh
dari genggaman anak itu.
Aku yang memberinya ini -
saat dia dilahirkan.
Kau melakukan hal yang benar, Laius.
Kau tidak punya pilihan.
Kau tetap tidak memilikinya.
Anak itu harus ditemukan.
Kota sudah ditutup -
tidak ada jalan keluar.
Aku diberitahu kau orang yang bisa
dipercaya.
Tuanku.
Kau tahu apa yang harus dilakukan?
Akan ada lagi yang harus dilakukan
jika itu selesai.
Ssst, shhhhh!
Seseorang akan mendengarnya. /
Aku tahu itu, Pythagoras!
Kau tidak bisa membuatnya tenang...
Tidak! Dia lapar.
Mungkin jika aku menyelinap ke atas...
Itu terlalu berisiko.
Medusa akan segera datang.
Itu yang kau katakan
satu jam yang lalu.
Sekarang lihat yang telah kau lakukan!
Bersembunyi disana!
Apa yang kau lakukan
pada anakku?
Hercules?
Aku tahu aku tidak bisa mempercayaimu
bersamanya.
Kenapa kau tidak memberi sinyal? /
Sinyal apa?
Tiga ketukan.
Tidak ada yang memberitahuku.
Apa yang telah mereka lakukan padamu, hei?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Dia butuh makanan...
Kau membawa makanan, kan?
Hercules?
Aku telah menghindari rorongan
para prajurit dengan darahku -
Aku tidak punya waktu untuk pergi
berbelanja? Tidak, aku tidak punya.
Luar biasa.
Dia hanya perlu sedikit perhatian
yang tepat, benarkan? Benarkan?
Salah satu dari kita
harus pergi ke sana.
Dan meminta susu?
Di sebuah kedai?
Ya, pikirkan caranya.
Pythagoras benar - terlalu berisiko. Seluruh
kota sedang mencarii kita. / Dia perlu makan!
Apa itu?
Aku tidak dengar apa-apa.
Ssst, ssst!
Akhirnya!
Oh, kami sangat khawatir.
Aku minta maaf...
Berikan anak itu.
Aku lebih baik mati!
Mengagumkan, tapi bodoh.
Tidak akan!
Jika kau tidak mau memberikannya pada Tiresias,
kalau begitu berikan padaku...
Ibunya.
Ibunya?
Kau menyebut dirimu seorang ibu?!
Bagaimana aku bisa berterima kasih?
Tanpa kalian, dia pasti sudah mati...
Jika kau mau anak ini hidup,
kenapa kau membuangnya?
Kau pikir aku tega
melakukan itu?
Aku mengandungnya, aku melahirkannya,
Aku merawatnya.
Jika bukan kau, lalu...
Raja. Raja Laius yang membuangnya.
Dan untuk kehormatanku, aku membantunya.
Kenapa?
Ketika anak itu lahir,
Raja membawanya ke Oracle.
Disana dia belajar
dari takdir mengerikan itu.
Jika dia hidup...
Dia akan membunuh ayahnya.
Raja kemudian merasa tidak punya
pilihan selain mengorbankannya.
Dia milikmu.
anak laki-lakiku yang malang.
Dia tidak bisa tinggal di sini, Jocasta.
Jika mereka menemukannya,
mereka akan membunuhnya.
Aku tahu.
Mereka semakin dekat.
Dia harus dikeluarkan dari kota ini.
Tempat ini penuh dengan tentara!
Aku bisa menahan mereka untuk
beberapa jam lagi.
Aku akan membawanya. / Apa kau gila?
Kau mengerti kalau
kau tertangkap,
aku tidak bisa melindungimu?
Aku mengerti.
Tidak - aku tidak akan berpisah dengannya lagi. /
Jocasta, kau harus melepasnya.
Tidak, aku tidak bisa!
Jika kau menyayangi anakmu, kau harus
menyerahkannya, mengirimnya ke tempat yang aman.
Dengan mempertahankannya di sini akan
berarti kematian buat kalian berdua.
Aku punya beberapa
makanan dan pakaian...
Para Dewa sudah bicara - ini benar-benar
keinginanmu untuk ikut campur?
Jika itu berarti menyelamatkan
nyawa seorang anak, ya.
Kau bisa menyerahkannya padaku.
Kau mau pergi juga?
Setelah melihat Jason merawatnya sendiri,
kurasa bocah kecil ini membutuhkanku.
Bawa ke Zephlon,
di perbatasan Achaea.
Ada benteng di sana,
Kau akan bertemu dengan tentara
dari ayah Jocasta.
Dia sudah berjanji untuk merawatnya.
Kau tidak akan bisa keluar -
kota ini sudah ditutup.
Pergi lewat Gerbang Telapias -
Raja memberikan kepercayaannya
padaku untuk ini, jadi aku akan melakukan
apa yang kubisa untuk mengurangi garnisun di sana.
Sisanya tergantung padamu.
Kau tidak akan membiarkannya
lepas dari pengawasanmu'kan?
Bahkan untuk satu detik.
Kau bisa percaya padanya - dia akan
mempertaruhkan nyawanya untuk anak ini.
Apa tidak ada cara lain?
Tidak ada.
Oracle juga meramalkan
anak itu akan menikahi ibunya.
Kau ikut? /
Aku tidak punya banyak pilihan.
Berapa lama kau pikir kau akan
bertahan tanpa aku?
Oh, mari kita lihat - seumur hidup?
Kau akan masuk penjara saat
matahari terbenam, kalian semua.
Ayo, aku harus pergi.
Tunggu. Satu ciuman terakhir...
Apa itu?
Karena menjadi
pria yang baik.
Kau memiliki hidupku di tanganmu.
Sudah waktunya.
Kau - berhenti!
Aku? Kalian semua!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa kalian tidak tahu ada jam malam?
Ya. Maaf -
kami ada di kedai...
Kau. Buka jubahmu.
Kami tidak tahu tentang jam malam,
Kau tahu, jadi kami, erm...
Buka - atau kau mau aku
yang melakukannya untukmu?
Apa ini harus dilakukan?
Maafkan aku
perutku kurang enak.
Aku minta maaf untuk temanku -
dia sudah menghabiskan bagian terbaiknya
di kedai tadi.
Sejujurnya,
Aku terkejut dia masih bisa berdiri.
Aku hanya
minum sedikit, itu saja.
Aku meniru sindiranmu,
sanggahanmu...
Itu tidak benar.
Buka jubahnya.
Ooops!
Buka.
Ya. Tentu saja.
Ugh!
Itu bukan aku. / Maaf.
Bawa dia pergi - dan aku tidak mau
melihatmu di sini lagi.
Kau tidak, kami janji. /
Terima kasih.
Oh, oh. Ho-ho. Selamat malam.
Selamat malam. Terima kasih banyak.
Aku sudah bilang kau membutuhkanku. /
Aku akan baik-baik saja.
Dengan "Apa ini benar-
diperlukan?" -mu
Yang membuat ketakutan pada Dewa
ke mereka, / Aku yang melakukannya.
Kita tidak punya waktu untuk itu,
Kalian bisa berdebat nanti.
Aku tidak berdebat, aku bicara fakta. /
Kita harus menggantinya.
Yang sudah kukatakan
berbulan-bulan. / Bukan kita - dia.
Aku rasa
sudah keluar.
Eugh... eugh...
Oh...
Benar. Ini harus diganti.
Dia harus dimandikan tepatnya.
Anehnya, Hercules, aku lupa membawa
perlengkapan mandiku.
Kita tidak akan berhasil.
Kenapa? Kita masih punya
beberapa jam sampai fajar.
Itu tidak masalah -
kemari dan lihatlah sendiri.
Cepat!
Kita tidak bisa mengambil risiko itu. /
Kita harus - aku sudah berjanji pada ibu anak itu!
Kita harus kembali. / Tidak.
Apa idemu -
meminta dengan sopan -
"Tolong, Tuan Prajurit,
bisakah kami lewat?"
Mungkin itu bukan ide bodoh...
Berhenti! Tangkap dia!
Itu, disana!
TANGKAP DIA!
Lewat sini...
Dia tidak datang, kan?
Dia akan datang. Kalau ada yang bisa melarikan
diri dari para penjaga, itu Jason.
Apa kau berpikir begitu?
Kau sudah melihatnya -
dia berlari seperti angin.
Aku tidak bilang angin.
Ketika aku seusianya, tidak ada seorangpun yang bisa
berlari lebih cepat, melompat lebih tinggi...
Ya, ya - atau bertarung
lebih baik, kita tahu.
Dia masih muda, itu saja.
Tidak, Hercules, itu belum semua...
Dan kau tahu itu.
Jason berbeda - spesial.
Ya. Ya, dia spesial.
Jadi, dia akan baik-baik saja.
Tentu saja dia baik-baik saja.
Ini semua salahku, Pythagoras.
Aku tahu kita tidak seharusnya ikut campur.
Aku tahu, aku harusnya membiarkannya.
Dan bukankah bayi itu di tanganmu?
Kau melakukan hal yang benar, Hercules.
Kita semua benar.
Mungkin kita harus pergi
ke perbatasan.
Tapi kau bilang...
Jika para penjaga menangkap Jason,
mereka tidak akan menyerah
sampai dia memberitahunya dimana
anak itu.
Dia tidak akan bicara.
Nyawa raja dipertaruhkan, Hercules,
mereka tidak akan berhenti sampai dia bicara.
Kabar baik
mereka tidak menangkapnya.
Jason!
Whoa - pikirkan bayinya!
Bagaimana kau bisa lolos?
Oh, kau tahu - kombinasi
antara keterampilan, kecerdikan, kecerdasan...
Aku lolos.
Apa kau diikuti?
Tidak. Mereka berpikir
aku masih di kota.
Bantu aku mengumpulkan beberapa kayu.
Kita harus menyalakan api.
Dia sudah di luar tembok kota.
Oh... terima kasih para Dewa.
Tentu.
Kenapa kau membantuku, Tiresias?
Kau sudah melayani suamiku
selama bertahun-tahun.
Dan berharap melakukannya
lebih banyak lagi.
Dia bukan orang jahat, Jocasta.
Hanya satu yang ditakutkannya
kata-kata Oracle.
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Terkadang, seseorang harus
mengikuti hati nurani seseorang...
Bukan kewajiban seseorang.
Sekarang, dia harus diberi makan setiap tiga jam, dan
jangan biarkan dia tidur lebih
dari dua jam sehari atau kau tidak akan
pernah melihatnya tidur di malam hari...
Aku akan mengurusnya.
Oh, kau tidak mengurus bayi,
kau peduli padanya.
Hercules, dia menjadi baik. /
Apa dia punya nama?
Anak itu punya kaki bengkak,
jadi kami rasa mungkin...
Oedipus?
Oedipus, ya, aku menyukainya.
Kalau begitu namanya Oedipus.
Kau akan merawatnya? /
Dengan hidupku.
Apa kita yakin kita melakukan
hal yang benar?
Tentu saja -
bagaimana kau bisa menanyakannya?
Wajah imutnya.
Aku tahu, aku tahu...
Kau yakin ini? / Cukup yakin.
Aku berpikir kalau itu akan menjadi kenyataan sebelumnya. /
Kali ini tidak diragukan lagi...
Anak itu tidak menderita, Tuanku,
aku bisa menjaminnya.
Apa yang keluarga lakukan
sehingga menjadi begitu terkutuk?
Para Dewa pasti memiliki
alasan buat kekejaman mereka.
Buat persembahan untuk para Dewa,
Tiresias.
Mereka harus ditenangkan.
Segera disiapkan, Tuanku.
Kebaikanmu tidak akan terlupakan.
Kami berharap bisa kembali
berkunjung?
Tentu saja.
Yang Mulia. Keramahanmu
sungguh kuhargai.
Kau melakukan yang kau bisa, Laius - sisanya,
kita harus percaya pada Para Dewa.
Kau pasti sedih melihatnya pergi.
Seorang raja yang terlihat... berbakat.
Aku melakukan tugasku
sebagai tuan rumah, itu saja.
Kau meremehkan dirimu sendiri.
Ariadne, kenapa kita harus selalu bertengkar?
Aku berharap kau tidak bermaksud apapun tapi baiklah.
Dan aku berharap aku bisa mempercayai itu.
Jadi, pertanyaannya adalah - langsung ke
kamar mandi atau langsung ke Medusa?
Pilihanmu tidak akan membuat perbedaan apapun.
Jika aku langsung pergi ke Medusa itu
berarti, "Tidak ada yang lebih
penting daripadamu."
Di sisi lain, aku menyadari kalau
peristiwa baru-baru ini terjadi,
mengisyaratkan kita,
pada bau tersendiri.
Apa yang kau pikirkan - mandi atau Medusa?
Pada keseimbangannya, Hercules kurang
bau apa lebih baik Hercules yang bau.
Tapi... aku-aku takut
perbedaan itu mungkin tidak berarti apapun pada Medusa.
Kau tidak tahu, kan?
Dia menciumku.
Dia menciumku. /
Kecupan.
Itu ciuman. / Kecupan
Pipi siapa? Mmm? Itu dia.
Aku akan langsung ke dia -
cinta sejati tentunya tanpa ragu-ragu
Kau lebih baik berharap badanmu
tidak berbau..
Itu tidak akan
berakhir baik buat Hercules.
Aku tidak tahu.
Aku rasa kau mungkin salah.
Mereka mungkin
sangat bahagia bersama.
Kau benar.
Mungkin mereka saling jatuh cinta
dan memiliki rumah yang indah
dan anak-anak yang cantik,
babi dan ayam.
Hercules dan anak-anak yang cantik?
Aku benar-benar
tidak bisa membayangkannya.
Tidak, dia akan mabuk
dan berjudi di rumah dan kehilangan itu.
Dia akan makan babi...
Dan ayam,
dan Medusa akan marah.
Itu tidak akan berakhir dengan baik, kan?/
Tidak tidak.
Diterjemahkan oleh iamklopers
22 Oktober 2013
IDFLSubcrews
Visit us IDFL.me
Aku punya pesan untukmu.
Pesan, dari siapa?
Lari. Pengawal!
Kau sengaja menyesatkanku!