Kau terlambat,
dan napasmu bau anggur.
Aku disuruh berhenti oleh kedai minuman
untuk satu gelas kecil yang membentengi
diriku terhadap udara malam. Bagaimana
keadaan di sini? Apa semuanya baik-baik saja?
Tidak. Tidak semuanya baik.
Aku hampir mati kebosanan - dua kali.
Menemukan kebosanan dalam
pekerjaaan seseorang harusnya dinikmati.
Itu berarti kau sedang dibayar untuk
tidak melakukan apa-apa. Apa ada yang lebih baik?
Aku tidak datang ke Atlantis untuk
menjadi pesuruh seorang pedagang kaya.
Besok,
kemenyannya akan dikirim ke Helios
dan pekerjaan kita untuk menjaganya
akan selesai.
Kau tidak akan muram
ketika kau mendapatkan emas didalam tasmu,
kendi anggur di satu tangan,
dan wanita cantik di tangan yang lain.
Dua wanita! Kau perlu
tiga tangan, temanku! Ha-ha!
Tiga tangan!
Diterjemahkan oleh iamklopers@IDFL.us
6 Oktober 2013
Visit us IDFL.us
Kau tidak seharusnya
ada di sini.
Aku membutuhkan
jawaban.
Aku tidak bisa memberikannya.
Orang yang dikutuk
menjadi Minotaur.
Dia mengatakan padaku kalau aku
memiliki takdir yang besar. Apa maksudnya?
Gambaran yang
kulihat hanya sekilas.
Itu bisa diartikan
dalam banyak hal.
Ya, lalu bagaimana
aku bisa memahaminya!?
Kau mengatakan kalau aku dibawa
ke Atlantis karena sebuah alasan,
tapi kau tidak bisa
mengatakan padaku apa itu?
Kau memberitahuku kalau ayahku sudah meninggal,
tapi tidak bagaimana atau kapan dia meninggal.
Kau mengatakan kalau semuanya akan terungkap,
tapi apa yang harus kulakukan
sampai saat itu? Aku tidak mengerti
tempatku di dunia ini!
Aku tidak harus ada di sini!
Tapi kami sudah menunggu bertahun-tahun
untuk kembalinya dirimu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Ini bukan pertanyaan tentang
apa yang kuinginkan.
Takdirmu sudah
terbentang di depanmu.
Bagaimana itu bisa terjadi disaat
aku merasa kehilangan?
Ketika kita menerima kehilangan kita
kita akan menemukan jalan sejati kita.
Aku berharap aku bisa
membuatnya lebih mudah.
Aku akan melakukan semua yang
kubisa untuk membantumu.
Kenapa aku merasakan kalau kau tidak
mengatakan semua kebenarannya?
Karena, lebih dari apapun,
Aku harus melindungimu dari orang-orang
yang ingin mencelakakanmu.
Kau harus percaya pada dirimu sendiri.
Seiring waktu, semuanya
akan terungkap.
Sophia... Ah!
Urgh!
Ohh!
Demi hidupku, aku tidak
mengerti bagaimana itu terjadi.
Satu menit, kemenyan itu masih ada di sana.
Selanjutnya, itu hilang.
Kau mabuk dan tertidur, kan?
Aku terkejut melihatmu, Pythagoras!
Apa alasanmu membuat
tuduhan keterlaluan seperti itu?
Noda anggur di
bajumu sebagai permulaannya.
Dan apa itu di pipimu?
Ini air liur kambing
yang mengering.
Oh, kau mencium sesuatu
setelah kau minum beberapa minuman.
Aku tidak mencium kambing.
Aku tidak menciumnya.
Kita semua bisa disini,
berdebat tentang salah siapa ini...
Tidak ada perdebatan.
Ini kesalahanmu.
A-ha. Tapi apa itu?
Ya./
Semuanya.
Atau mungkin kau akan mencoba
menyalahkan kambing?
Itu pedagangnya.
Jangan menjawabnya!
Akhirnya,
dia akan bosan dan pergi.
Dengar, ini konyol.
Kita hanya harus menjelaskan kalau
kemenyan itu dicuri.
Apa kau gila?
Tidak ada kebaikan yang datang dari kejujuran.
Aku mencari orang yang membunuh
Minotaur.
Aku datang ke Atlantis,
mencari putriku...
Demetria.
Sudah bertahun-tahun
sejak aku terakhir kali melihatnya.
Aku menemukan kalau dia
bekerja di dapur istana.
Aku pergi ke istana.
Aku berpikir akan sangat gembira
saat melihatnya.
Apa yang terjadi?
Aku diberitahu kalau
putriku menghilang.
Sudah tiga hari,
dia tidak pernah terlihat.
Tidak ada yang tahu
apa yang terjadi padanya.
Aku mendengar cerita tentang
kepahlawananmu dalam mengalahkan Minotaur.
Aku berharap kau bisa menemukan
putriku untukku.
Kau telah
datang ke tempat yang tepat.
Keberanian
dan kemampuan kami yang tak tertandingi,
tapi kemampuan itu
tidak murah.
Aku bukan orang kaya.
Aku akan berikan
semua yang kumiliki.
Sebanyak itu juga
keprihatinkanku,
sayangnya, di kesempatan ini,
kami tidak bisa membantumu.
Aku tahu kalau aku tidak lama lagi
di dunia ini.
Lebih dari apa pun aku berharap
akan mati dengan mengetahui
kalau putriku selamat,
dan bahagia, dan dicintai.
Ini tugasku sebagai ayahnya.
Jika aku membiarkannya...
Aku akan membawanya
ke dalam kuburanku.
Kami akan melakukan semua yang kami bisa
untuk membantumu menemukan putrimu.
Tetap didekatku.
Kita harus bergegas.
Korinna?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, Tuan putri./
Itu tidak menjawab pertanyaanku.
Aku yang harus disalahkan.
Seorang gadis pelayan menghilang
dan aku berjanji pada ayahnya
mencari tahu apa yang terjadi padanya.
Ini terlarang buatmu
ada di sini.
Kau harus pergi sebelum
seseorang melihatmu.
Aku harap kau menemukannya.
Terima kasih.
Ini Celandine.
Dia orang terakhir yang melihat
Demetria sebelum dia menghilang.
Apa ada yang bisa
kau ceritakan padaku?
Demetria dikirim ke
hutan untuk mengumpulkan herbal.
Itu yang terakhir kami
melihatnya.
Apa ada yang mencarinya?
Kami hanya budak.
Hidup kami
tidak akan berpengaruh.
Bisakah kau membawaKu ke
tempat Demetria pergi
mengumpulkan herbal itu?/
Aku tidak bisa meninggalkan pekerjaanku.
Aku akan pastikan Putri Ariadne
mendengar kebaikanmu.
Aku akan menemuimu di Gerbang Selatan
ketika aku sudah menyelesaikan ini.
Ayahnya akan sangat berterima kasih
untuk kebaikanmu. Seperti aku.
Hercules, Hercules!
Apa yang kau lakukan?
/ Itu Karpos,pedagang. / Buka!
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan mengambil satu-satunya tindakan
masuk akal yang tersisa untuk kita.
Aku akan menuntutmu
biarkan aku masuk!
Hercules! Kemari.
Hercules...
Akankah Demetria benar-benar
pergi sejauh ini untuk mengambil herbal?
Raja kami tidak peduli seberapa jauh
budak-Nya berjalan untuk mengambil herbal,
asalkan herbalnya diambil.
Seberapa jauh lagi?
Kita sudah sampai.
Ini hutan yang kaya herbal...
Jika kau tahu dimana mencarinya.
Apa ini yang terjadi pada Demetria?
Apa dia mati di tanganmu?
Dimana Demetria?
Apa yang kau lakukan padanya?
Dia tidak dirugikan.
Dewanya akan membahagiakan
dan menghidupinya.
Dimana dia?
Dia ada di tempat yang lebih baik.
Ini racun.
Racun membunuhnya
di saat itu juga.
Kenapa dia bunuh diri?
Ukiran ini...
Ini thyrsus.
Apa itu thyrsus?
Bagian dari adas,
bertanduk seperti kerucut pinus.
Apa tidak ada batas
untuk ketidaktahuanmu?
Thyrsus itu
simbol dewa, Dionysus.
Juru masak itu
pasti maenad.
Dia lebih baik mati daripada
mengungkapkan rahasia mereka padamu.
Siapa maenad itu? / Mereka
pengikut wanita Dionysus.
Mereka punya kuil besar di pegunungan,
di hutan Nysa.
Ini yang disebut
dunia magis.
Setiap orang yang melangkahkan kakinya di sana
akan dibunuh oleh satyr mereka.
Satyr? / Para pengikut Dionysus.
Konon mereka
memakan daging manusia.
Tapi apa yang diinginkan maenad itu
dari Demetria?
Mereka mengambil gadis-gadis muda untuk
menjadi bagian dari acara pemujaan mereka.
Jika maenad menangkap Demetria,
maka mereka akan mengurungnya
di kuil mereka.
Dan itu tempat
yang tidak pernah seorangpun pergi kesana.
Euoe, brachus aion.
Etoi Tauros aion.
E fertatos disel leonton...
Kau ingin mengetahui
rahasia ritual kami.
Tidak. Tolong. Aku tersesat.
Aku mengambil jalan yang salah...
Ritual kami akan
memperlihatkannya padamu.
Dan kau akan membawanya
ke dalam kuburanmu.
Tidak!
Kami menganggap kalau
Demetria telah menjadi bagian
dari acara pemujaan Dionysus.
Tidak / aku benar-benar minta maaf.
Pasti ada yang salah.
Aku tidak percaya
itu akan menjadi takdir putriku.
Itu tidak boleh terjadi. Aku tidak
akan membiarkannya.
Ini bukan berarti kalau...
Aku akan membuat
obat penenang dari Magnolia dan Mimulus.
Ini, setidaknya,
akan menenangkan dia.
Tidak, Istirahatlah. Istirahat.
Kau harus memulihkan tenagamu.
Aku sangat berterima kasih.
Kau telah menunjukkan kebaikan yang luar biasa.
Aku tidak berbuat apa-apa
tapi memberikanmu berita buruk.
Kau sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Kau tidak mengerti
bagaimana rasanya menjadi seorang ayah
dan mengetahui kalau kau tidak akan pernah
melihat anakmu lagi.
Aku tahu bagaimana rasanya mencari seseorang
yang kau cintai dan tidak menemukannya.
Kau bahkan tidak tahu apa dia masih hidup!
Dia bisa saja sudah mati!
Dan bahkan jika dia belum mati,
dia sudah direkrut.
Dia akan lebih suka
mengoyakmu. Mencabik tubuhmu.
Aku memberi Itheus janjiku kalau
aku akan coba menyelamatkannya.
Tidak ada orang yang masuk ke Hutan Nysa
dan hidup lalu menceritakan kisahnya.
Aku tidak akan ikut
dalam kegilaan ini!
Kenapa, atas nama para dewa,
ada orang tua tidur di tempat tidurku?
Dia terlalu lemah
untuk kembali ke rumahnya.
Dan, karena kau tidak ikut dengan kami,
kau bisa tinggal di sini
dan kau bisa menjaganya.
Benar!
Bukan hanya mempertaruhkan nyawamu
untuk orang tua miskin itu,
tapi kau meninggalkanku
untuk menjaganya?
Apa aku satu-satunya dari kita
yang masih waras?
Kau dibutakan oleh kewajiban
dari kebodohanmu itu.
Tapi kau diberkati karena memiliki
teman terhormat sepertiku,
Karena aku telah memutuskan, melawan
keputusanku sendiri untuk menemani kalian.
Jadi, mungkin kita harus
segera pergi ke Gerbang Utara?
Hercules! Hercules!
Keluar! Kau pencuri!
Kau menyadari Karpos
akan terus mencarimu
ketika kita kembali ke Atlantis? /
Jika kita kembali ke Atlantis.
Jadi, rencana licikmu untuk
menghindari hutangmu
dengan membuat dirimu terbunuh?
Itu dia. Aku jenius.
Kita palsukan kematian kita sendiri.
Kau tidak bisa menagih
utang dari orang yang sudah mati.
Kita bisa mengubah nama kita,
menumbuhkan jenggot...
Aku tidak yakin
aku bisa menumbuhkan jenggot!
Kalau begitu kau jadi
dirimu sendiri, Pythagoras.
Kita bisa
menumbuhkan jenggot yang panjang.
Jadi, ini hutan Nysa.
Tidak punya malu jika
memutar kembali.
Ada sedikit rasa malu,
tapi aku bahagia bisa hidup dengan itu.
Aku pernah mendengar cerita tentang
kekuatan magis para maenad.
Aku dengar mereka memiliki cakar
di jarinya.
Dan mata sehitam malam. /
Dan mereka mandi darah.
Dan memakan organ
orang yang mereka bunuh.
Dan aku dengar mereka bisa
mengambil susu dan madu dari sungai.
Susu dan madu dari sungai?
Konyol! / Itu yang kudengar.
Kita harus tidur.
Aku akan
berjaga dulu.
Tidur yang nyenyak.
Halo...
Tunggu!
Aku tidak bermaksud
mencelakakanmu.
Kau tidak perlu takut.
Namaku Hercules.
Kau mungkin pernah mendengar tentangku,
karena aku terkenal di daerah ini.
Pausai!
Yang Mulia Dionysus,
menerima persembahan ini...
Erkheo, kai gelasas theresai...
Shh! Kau maenad.
Kau salah satu dari mereka.
Sh, sh. Tolong, tolong.
Aku tidak berselisih denganmu.
Aku menyukai maenad.
Aku selalu menyukainya.
Apa yang kau lakukan?
Menyelamatkan hidupmu.
Berdoalah ini akan bekerja, atau mereka
akan membunuh kita berdua. / Terima kasih.
Ya? / Satyr menemukannya.
Aku meminum darahnya dan
mempersembahkannya untuk Dionysus.
Jason!
Hercules. Dia menghilang.
Bagaimana jika para maenad itu menangkapnya?
Bagaimana jika kita sudah terlambat?
Pythagoras! / Hercules?!
Pythagoras! / Dimana kau?
Kenapa kau diatas pohon?
Aku bersembunyi.
Dan kemudian aku tertidur.
Kami pikir para maenad
itu menangkapmu.
Mereka hampir menangkapku.
Aku tetap waspada ketika aku mendengar
suara dari hutan.
Dan kemudian aku melihatnya...
Siapa?
Seorang gadis cantik,
diantara pepohonan.
Aku memanggilnya,
tapi dia kabur.
Aku mengejarnya.
Dia berlari seperti rusa.
Itu semua kulakukan untuk tetap
menjaga jarak dengannya.
Aku berlari, dan berlari.
Dan kemudian aku menemukannya, berdiri di
tempat terbuka, bermandikan cahaya bulan.
Dia jelas ketakutan.
Aku tidak terkejut jika kau
mengejarnya diantara semak belukar.
Aku meyakinkannya kalau aku tidak bermaksud mencelakakannya.
Aku mendekat utnuk menenangkannya,
tapi kemudian dia.../ Apa?
Dia berubah menjadi seperti
makhluk berbentuk monyet.
Satyr. / Kau tidak pernah melihat
binatang jelek dalam hidupmu.
Aku pasti telah dibius.
Karena tiba-tiba
aku dikelilingi oleh para maenad itu.
Mereka menjadikanku mangsanya.
Tapi aku terlalu cepat buat mereka.
Benarkah? / Ya, benar.
Aku berlari untuk hidupku.
Aku hampir tertangkap lagi,
tapi dia menyelamatkanku.
Siapa? Gadis itu? Aku rasa
kau bilang kalau dia satyr?
Dia. Ini gadis yang lain.
Seorang wanita - bagian dari keindahan -
seperti aku belum pernah melihatnya.
Aku berutang nyawa padanya.
Bagaimana kau bisa yakin kalau
dia bukan satyr juga?
Aku rasa aku bisa membedakan
antara wanita dan monyet.
Selama ini.
Ini benar-benar
tanda dari para dewa.
Jika dia adalah putri orang tua itu.
Kau tidak tahu seperti apa Demetria. /
Kau bahkan tidak tahu apa dia manusia.
Aku yakin tentang itu.
Ini campur tangan takdir!
Kita harus menyelamatkannya.
Aku tidak melihat penjaga. /
Ya, mereka tidak perlu penjaga
karena tidak ada yang cukup
bodoh untuk masuk ke sana.
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Kau tahu, aku belum pernah melihatnya begitu
tertarik mempertaruhkan hidupnya sendiri.
Jika gadis ini ternyata
satyr,
dia benar-benar
akan terlihat bodoh.
Itu dia! Aku yakin itu! /
Hercules! Tunggu!
Halo. Ini aku.
Ternyata ini bukan dia.
Pendeta Tertinggi
ingin bertemu denganmu.
Itu dia.
Ini pria yang kau katakan
telah menjadi persembahan.
Bagaimana bisa dia berdiri di depanku? / Aku tidak
akan pernah menjadi salah satu dari kalian.
Aku lebih baik mati daripada
menjadi bagian dalam ritualmu.
Kau telah berdosa terhadap Dewamu.
Hanya Dionysus yang akan menilaimu sekarang.
Dia bukan dewaku.
Kalau begitu kematianmu akan menandai
awal penderitaanmu.
Tidak, tidak!
Tolong. Tolong! Tidak, tidak, tidak!
Tidak. Bawa aku, jangan dia. /
Kau akan bertemu takdirmu sebentar lagi.
Tidak, tidak! Tidak!
Jason. Tidak, Jason!
Mendekat padaku.
Kenapa mereka tidak menyerang? /
Aku tidak tahu.
Mereka takut padamu.
Siapa kau? / Jason.
Ayahmu mengirim kami untuk menyelamatkanmu. /
Ayahku sudah lama meninggal.
Kau bukan Demetria? /
Bukan. Namaku Medusa.
Kenapa kau menatapku seperti itu? /
Namamu...
Aku merasa pernah mendengar
nama itu di suatu tempat.
Aku harus menghentikan mereka.
Seharusnya aku melemparkan diriku
ke dalam lubang!
Kalau begitu kau bisa mati.
Aku pernah melihat mereka mengoyak
daging dari hewan maupun pria sepertimu.
Aku belum pernah
melihat mereka ketakutan.
Berapa lama kau menjadi tawanan disini? /
Sudah lebih dari 10 hari.
Dan bagaimana kau bisa
menolak ritual para maenad itu?
Kau tidak terpengaruh?
Ini seperti kau yang tidak terpengaruh oleh
ritual yang tidak bisa kau dengar.
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Mungkin dewamu tidak
sekuat yang kau percayai.
Mereka akan mengurung temanmu
didalam sel. Kita harus bergegas!
Kau baik dan
setia kawan, Pythagoras.
Kau sering menjadi
teman yang mengerikan,
tapi aku lebih suka menghabiskan saat-saat
terakhirku bersamamu daripada orang lain.
Jason? / Aku mengira kau sudah mati.
Dan mereka percaya
kau akan menjadi monyet.
Aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana leganya aku kalau itu tidak benar.
Ini berkat temanmu.
Aku berutang nyawa padanya.
Aku masih hidup juga.
Kalau begitu aku berharap kau sudah merencanakan jalan
keluar dari sini. / Kita harus menemukan Demetria.
Dia sudah direkrut.
Dia tidak akan mau pergi bersamamu.
Jika gadis itu senang untuk tinggal...
Aku berjanji pada ayahnya
kalau aku akan membawanya kembali ke Atlantis.
Pastinya, bersama nyawa kita yang dipertaruhkan,
keputusan yang benar kalau
kau menarik kembali janjimu?
Aku tidak akan meninggalkan tempat ini tanpa dia. /
Dimana dia bisa ditemukan?
Aku akan mengantarkanmu padanya.
Demetria?
Ayahmu mengirim kami.
Kami datang untuk membawamu kembali ke
Atlantis.
Aku tidak akan pernah
kembali bersamamu.
Ayahmu sakit. Aku takut dia...
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Dan kau bawa dia.
Mereka tidak bisa dibiarkan kabur
dengan mengetahui ritual suci kita.
Aku bersumpah, malam ini,
kita akan menghormati Dionysus
dengan mempersembahan darah mereka.
Terima kasih. /
Dengan senang hati.
Bukankah dia wanita paling cantik
yang pernah kau lihat?
Dia sangat cantik.
Apa Medusa
nama yang tidak asing?
Aku tidak ingat pernah bertemu orang
dengan nama itu. Kenapa kau bertanya?
Aku hanya ingin tahu.
Katakan padaku, apa kau
punya keluarga di Atlantis?
Tidak, aku berkelana untuk mencari
kerja ketika para maenad itu menangkapku.
Aku akan senang
menunjukkanmu kota kami.
Apa itu?
Dengar
Mereka mengejar kita.
Kita tidak akan pernah bisa lari dari mereka.
jika kita membawanya.
Kalau begitu mungkin aku bisa menyarankan
solusi yang jelas?
Jangan membuat suara.
Argh! / Shh!
Demetria!
Oh!
Aku tidak bermaksud mencelakakanmu.
Kau telah melanggar
kesucian kuil kami.
Dionysus menuntut
kau membayarnya dengan nyawamu.
Ornsthe!
Ktanete nin!
Kau harusnya takut padaku,
seperti yang mereka lakukan.
Aku Jason, pembantai Minotaur.
Demetria harus kembali
ke Atlantis bersamaku.
Itu dilarang.
Kalau begitu aku akan membunuhmu
seperti yang kulakukan pada The Earth Bull.
Aku akan menghancurkan
kuilmu
dan aku akan menghempaskan pengikutmu
ke empat penjuru angin!
Aku akan membawamu
kembali ke ayahmu.
Ugh!
Mereka tidak bisa mencelakakanku sekarang. /
Tidak ada artinya buatku ada di Atlantis.
Ayahmu sedang sekarat.
Yang dia ingin dari apapun
hanya melihatmu
dan mengetahui kalau kau selamat.
Tidak!
Dan bagaimana ayahmu?
Dia sudah mati untukku.
Lissometh 'O Dionse fanemenai,
ommasin hemon...
O thgater pontu,
s'iskhei nn moira krataie.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu.
Aku rasa dia mengutukmu.
Kau sudah kembali?
Demetria - dia bersamamu?
Tidak.
Kau menemukannya?
Dimana dia?
Putrimu...
Putrimu ada di Helios.
Kau kenal Demetria?
Kau mengenalnya?
Aku disekap bersamanya sampai Jason dan
teman-temannya menyelamatkan kami.
Demetria pergi ke Helios
untuk bersama kekasihnya.
Yang dia ingin dari apapun
adalah kembali ke Atlantis...
Untuk bersama denganmu.
Tapi dia punya hidup baru di Helios.
Dia bahagia?
Dia jatuh cinta.
Kalau begitu aku akan menemukan
kedamaian di akhirat.
Aku sangat berhutang budi padamu.
Kau tidak berhutang apa-apa.
Semua yang kumiliki di dunia ini...
Adalah milikmu.
Demetria memintaku untuk merawatmu
di rumahnya.
Kau bilang jalan kupilih untuk
kuikuti akan segera terungkap.
Sekarang, aku lebih bingung
dari sebelumnya.
Aku tidak bisa menyelamatkan Demetria.
Aku gagal.
Kau percaya jalan yang
kau ikuti
akan menuntut
seorang gadis,
namun kau menemukan
gadis yang lain.
Mungkin itu adalah tujuanmu
yang sebenarnya.
Dari saat aku di dunia lain,
ada cerita dari seseorang
bernama Medusa.
Apa yang terjadi padanya?
Aku yakin kau sudah tahu
jawaban untuk pertanyaan itu.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak melihatnya berbahaya.
Medusa tidak bisa lagi lari dari takdirnya
darimu yang bisa melepaskan diri.
Takdirnya
terikat erat dengan dirimu.
Aku tidak mengerti.
Kenapa takdirku begitu penting?
Karena takdir semua
Atlantis terletak di tanganmu.
Kenapa?
Kenapa aku?
Untuk alasan yang sama disaat
satyr tidak menyerangmu.
Kau tidak seperti manusia lain.
Kau akan segera menyadarinya.
Itu Poseidon yang telah kalian rugikan.
Dengan demikian, kalian
harus melewati para banteng.
Diterjemahkan oleh iamklopers@IDFL.us
6 Oktober 2013
Visit us IDFL.us
Subtitle by Red Bee Media Ltd