- Sebelumnya di Black Sails -
Orang itu dan anaknya,
uang yang mereka ambil,
takkan lagi kembali.
Kita akan mengatur ulang
sistem Ayahku tanpa Ayahku.
Sebuah persatuan yang saling
berbagi dengan kalian semua.
Aku akan mendukungmu begitu
kau mencabut hukuman pada Kapten Vane.
Charles Vane adalah binatang.
Kau punya waktu hingga malam tiba
untuk merubah pemikiranmu
Apa kau punya masalah pada kami
melindungi pelacur itu?
Terserah kita kapan waktunya
selesai dengan kami.
Mengejar kapal Maria Aleyne
sebenarnya bukan soal uang.
Itu adalah eksekusi.
Orang baik akan mati
dikarenakan rahasia,
rahasia wanita Barlow itu.
Boston lebih memaafkan pada masa lalu seseorang.
Dengan bantuan keluargaku,
Kau mungkin bisa mendapat kehidupan yang baru disana.
Kapal Andromache seperti juga kapal perang.
Enam puluh orang, setidaknya. dan mereka terlatih.
Dia berada di ruang perlindungan.
Tak ada cara untuk bisa
memindahkan senjata itu dari kapal ini.
Siapapun yang kita suruh kebawah sana
pasti hanya menyumbang nyawa saja.
Perintah Tn. Guthrie sangat jelas.
Apapun yang terjadi, aku harus memastikan
kau berada disini.
"Aku mengirim pesan kepada
Kapten kapal Scarborough.
Aku memberitahunya dimana
dia akan menemukanmu."
Ya Tuhan, Kapal Scarborough!
- English Sub by rafsanrwdy -
- www.addic7ed.com -
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Seberapa jauh kita telah berputar?
Belum jauh. Baru beberapa mil.
Kapal Scarborough sialan itu disana, Billy.
Aku bisa merasakannya.
Hanya menunggu kepulan dari kita
dan kapal itu bisa menembakkan meriamnya.
*Lars hampir siap.
Granat Asap
Benda itu akan menghancurkan
bunker dengan seketika.
Empat jam lagi matahari terbit.
Jika kita tak mengambil senjata itu sebelumnya,
Flint akan membiarkan kita pergi 'kan?
Ini.
Sumbunya cepat, jadi jangan bakar dulu
sebelum kau berada pas di bunker.
Lempar kedalam lubang
dan berlindunglah.
Para penembak akan ada disampingmu.
Selagi Bryson dan para awaknya
tersedak asapnya,
Kita akan mendobrak pintunya, bawa dia keluar,
ambil senjata kita dan selanjutnya
kembali kerumah.
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Tentang apa?
Bryson tersingkir bersamaan
dengan senjata kita itu satu hal,
tapi membawa kapal Scarborough dengannya?
Bagaimana dia bisa tahu Angkatan Laut
berada disini?
Richard Guthrie pasti terlibat.
Begitu yang kau pikir?
Yang aku pusingkan
tentang Richard Guthrie
seharusnya dalam penahanan
dirumah wanita Barlow.
Bukankah itu yang
dia katakan pada kami?
Maksudku, apa yang perlu kita tahu
tentang Barlow?
Dia berbagi kecintaannya pada buku-buku?
Bukankah sudah waktunya kita
mulai mengajukan pertanyaan sebenarnya?
Billy, jangan sekarang.
Tolong.
Dia mau kau mengambilnya.
Untuk ditaruh pada lubang
diatas kepalamu.
Untuk memberitahu para bajak laut.
Dia bilang jika kita menolong mereka,
mereka akan membawa kita
kembali ke tempatnya.
Tidak.
- Dia bilang...
- Aku tahu apa yang dia bilang.
Dia bilang di Nassau
budak bisa terbebas,
mendapat pekerjaan dan upah gaji.
Mungkin untuknya. Dia kuat.
Beberapa yang lainnya.
Yang lainnya, jangan bohongi dirimu sendiri.
Kalian adalah barang muatan,
di Nassau atau dimanapun.
Kau akan memutuskan hal ini
untuk kita semua?
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Kita punya kesempatan untuk bebas.
Aku tak peduli.
Ada senjata dikapal ini
para bajak laut berencana
mengambilnya untuk dibawa ke Nassau,
senjata yang sangat berbahaya
bagi seseorang yang kusayangi.
Tak peduli apa yang terjadi
padaku atau pada kalian,
senjata tersebut tak boleh kembali.
Waktu telah tiba bagi kita
untuk mengatakan orang-orang
yang bertujuan menjadikan kita budak
mereka tak lagi diterima disini.
Takkan lagi!
Persetan mereka! Bajingan sialan.
Takkan lagi.
Dua jam.
Dua jam sudah dia
bersembunyi disana.
Yah, aku berpikir ini pertanda bagus.
Apa?
Jelas dia mengambil
keputusan serius.
Maafkan aku, kau pikir ini adalah
pertanda baik dia mengatasi hal ini dengan serius?
Aku bahkan tak bisa... Tuhan.
Apa yang kupercaya yang
ingin Kapten Lawrence katakan
adalah selama itu waktu
yang diperlukan untuk Nona Guthrie
muncul dari balik pintu itu
dan mencabut hukuman Kapten Vane...
sebuah keputusan yang mana,
beberapa jam sebelumnya,
katanya lebih baik dia mati...
dibanding Kapten Hornigold disana
menjauh dari persatuan
perkapalan yang mulai timbul,
membunuh ditempatnya.
Dia menarik para awaknya dari jalanan,
Pada situasi ini Kapten Lilywhite
dan orang-orangnya bebas membakar
semua milik Guthrie.
Seluruh Nassau mungkin, sepertinya,
turun kedalam kekacauan
dimana kita semua akan
beruntung dan hidup.
Pintu itu harus tetap tertutup
dan pada saat Nona Guthrie
sedang mempertimbangkan kerugian itu
hal yang layak, bahkan lebih baik
untuk mengenyampingkan kebanggaannya.
Aku tak tahu.
Mungkin kau perlu sedikit
keyakinan pada orang-orang.
Aku akan memberitahu
pada Kapten Lilywhite.
Biar dia tahu agar dia bisa tenang.
Kabar baik, semuanya!
Si licik itu menyerah.,.
kita kembali lagi berbisnis.
Kalian dengar itu?
Jadi ada apa ini?
Dia tak ingin siapapun
menyentuh pelacur itu.
Apa masalahmu?
Selangkah lagi dan akan kutunjukkan padamu.
Tn. Hamund, ijinkan aku sebentar
dengan teman kita disini.
Bicaralah padanya, Jack.
Sebelum dia bertindak dan
melakukan hal yang bodoh.
Katakan padaku ini takkan terjadi.
Katakan padaku kau takkan
membuat masalah dengan Tn. Hamund
dikarenakan pelacur itu.
Jangan sebut dia begitu.
Ini akan muncul bahwa
aku telah gagal untuk menghargai
betapa mendalamnya situasi
ini mengganggumu.
Tetapi jika kau berniat bertindak,
maka aku kira kita harus
melakukan perpisahan saat ini
karena aku tak berpikir
aku bisa melihat mereka
melemparmu kedalam tenda itu
dan menikmati dirimu dengan cara mereka,
dimana hal itu yang kutakuti
kecuali kau mengalah saja.
Kapten bilang tak boleh ada cahaya.
Aku tahu.
"Kepada yang terhormat
Peradilan Addington Thomas",
Kolonial Teluk Massachusetts."
"Aku mengajukan petisi untuk Anda
dibawah nasihati teman Anda
Tn. Richard Guthrie,
untuk melimpahkan pengaruh dan
kemurahan hati."
"Anda mungkin tahu reputasi
Kapten James Flint
melalui cerita dan kejahatan
masa lalunya,
tapi kau mungkin tak tahu
keinginannya untuk bertobat.
Flint adalah orang baik, dan terhormat,
tak ingin lagi berbuat jahat di lautan
dan mencari kehidupan yang layak
dari dunia yang bersedia menerima
seorang pria yang taat dan tobat."
"apa hal seperti itu mungkin,
adakah tempat itu ada untuknya?
Hal ini aku tulis kepada
Anda dengan penuh harapan.
Aku sisipkan wesel sebesar £500
untuk digunakan sebaik-baiknya
kepada pengadaan izin atau
apa saja yang diperlukan.
Aku harap ini cepat diatur."
"Dia terjebak dalam tempat
berbahaya dengan orang-orang jahat
yang pasti akan membunuhnya
ketika mereka mengetahui pengkhianatannya."
Astaga.
"Percayalah,
pelayan Anda yang setia,
Miranda Barlow."
Buat rencana lain.
Sial.
Aku ingin bicara padamu sekarang.
Aku menemukan surat ini di ruang kerja Bryson.
Ini dari wanita Barlow itu.
Dia menginginkan pengampunan
untuk Flint di Boston.
Dia bilang mereka akan membunuh Kapten
ketika kita mengetahui pengkhianatannya.
Terus?
Ini disebut pengkhianatan.
Aku tahu kok.
Apa yang kau inginkan padaku
sekarang tentang hal ini?
Aku tahu tentang kejadian
di kapal Maria Aleyne.
Apa?
Aku tahu Flint membunuh orang-orang
itu demi Miranda.
Aku tahu Morley melihatnya
dan memberitahu kepadamu.
Dan aku tahu kau tak berbuat apa-apa.
Dia mempermainkan nyawa para awak kapalnya.
Dia melakukannya lagi dan dia
tahu dia bisa terhindar dari ini semua
karena kita melindunginya.
- Karena kau melindunginya.
- Cukup.
Jika kau ingin memberitahu surat
ini kepada semua awak kapal, silahkan.
Tapi aku akan lakukan apapun
dengan segenap jiwaku
untuk membuatmu frustasi. Camkan itu.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Karena kita sedang berperang saat ini
dan aku takkan hal ini
mempengaruhi pikirannya,
sesungguhnya, situasi yang tak jelas
dikarenakan surat yang ditulis oleh wanita
tak satupun dari kita yang tahu apa-apa.
Berjanjilah padaku ketika
kita kembali ke Nassau,
kita akan mengurus hal ini.
Semuanya baik-baik saja?
Iya.
Billy sedang memberitahu
langkah kita selanjutnya.
Tinggal tiga jam hingga
matahari terbit.
Mungkin kau mau mengatakan rencanamu
dengan kita semua.
Bapa Lambrick.
Ini sudah larut dan aku
tak mengharapkan sebuah kunjungan.
Anda tak seharusnya berada kesini.
Aku tinggal disini, Bapa.
Atau Bapa tidak mengetahuinya?
Tn. Underhill setuju
untuk membawa Tn. Guthrie.
Tn. Guthrie berbagi cerita padanya.
Dia bilang Richard telah lama menyuap
para petinggi di London bertahun-tahun.
Katanya dia berencana menggunakan
fakta itu...
...untuk memeras perlakuan istimewa dari mereka
ketika Inggris menegaskan
kembali aturan disini.
Dia menjanjikan kekayaan dan kemakmuran.
Bahkan menjanjikan
Underhill sebagai gubernur.
Dan itu saja.
Sungguh baik Tn. Guthrie.
Memang dia baik.
Saat ini dia istirahat
di perkebunan milik Tn. Underhill
dibalik para mandor yang brutal
di dunia baru.
Dibalik tembok kokoh dan senjata dan pedang.
Aku tak butuh perlindungan.
Ny. Barlow,
Tn. Guthrie telah mengkhianati Kapten Flint.
Dan kau juga yang membantunya.
Jika setengah yang telah kudengar
tentang Kapten Flint adalah benar,
Dia takkan bereaksi
terhadap pengkhianatanmu.
Kau tak mengerti akan ini semua, Bapa.
Maka dari itu bantu aku
untuk mengerti.
Bantu aku, dalam hati nuraniku
aku tak bisa
pergi begitu saja dari sini
dan percaya Anda dalam bahaya.
Baiklah.
Selamat malam, pelacur.
Jika aku ingin membunuhmu,
Aku sudah melakukannya.
Sungguh kau memalukan.
Angkuh.
Gadis manja yang mempermainkan
usaha kami.
Menyakitkanku jika berada
dekat denganmu.
Seharusnya memberitahumu
bagaimana putus asanya diriku.
Putus asa karena apa?
- Bantuanmu.
- Maksudnya?
Temanmu yang di pantai.
Dia mempermainkan kami dan
oleh karena itu dia harus menjawabnya.
Tapi ketika malam itu,
Dia menyuruhmu pergi.
Seharusnya dia sudah mati.
Jika saja dia bukan wanita, kami mungkin
telah membunuhnya.
Apa yang telah Hamund lakukan padanya...
Tidak benar.
Apa yang kau ingin aku lakukan tentang itu?
Aku mencoba menolongnya. dia tak mau.
Sekarang tanganku seakan terikat.
- Aku tak bisa...
- Kau bisa membunuhnya.
Aku akan lakukan sendiri,
tapi orang-orang meilhat kami bermusuhan.
Aku mendekatinya, dan pedang
mereka melengket dileherku
dan tak satupun yang membantuku.
Sekarang waktunya. Kapten Vane tak ada.
Tak tahu berapa lama dia pergi.
Tunggu, pergi? pergi kemana?
Andai aku tahu. Aku juga tak peduli.
Pergi sendiri dengan perahu tadi sore.
tapi jika dia kembali,
dia akan bersama Hamund lagi.
Bagaimana jika orang-orangnya
mencurigaimu
Apa yang akan kau katakan
mereka tak mencurigaimu
tak peduli kemana
hilangnya Hamund?
Apa yang akan kau katakan
kecurigaan mereka tak menimbulkan pertanyaan?
Dan apa yang harus dikatakan jika
pertanyaan mereka mengarah padaku?
Dasar kau pengecut.
Kenapa? Karena aku memakai akalku
sebelum membuat masalah ini tambah buruk?
Sebab untuk semua perbuatanmu, semua sikapmu,
kau takkan memberikan
pertolongan untuknya.
Aku tak bilang begitu.
Kau bilang rencanaku itu terlalu berbahaya.
Rencanamu itu sama sekali
tak berbahaya.
Delapan orang awakmu pergi.
Delapan orang yang mendukung
Hamund. Kau bilang sendiri.
Kita bunuh mereka, mereka semua
adalah ancaman bagi kita.
- Ini bodoh.
- Lalu apa usulmu?
Kau ingin membunuh Hamund,
lewati dulu para awaknya.
Mereka menghilang bersamaan malam ini
tanpa satu pun dari kita yang terlibat.
Mereka itu ada delapan.
Mereka lebih waspada. Ini mustahil.
Ini bukannya tak mungkin.
Kita hanya butuh sedikit bantuan.
Aku tak tahu bagaimana lagi
mengatakan hal ini
selain kata 'tidak'.
Edd, kukira ada apaan.
Tidak.
Atau persetan denganmu.
Aku rasa kau salah paham.
Aku tak memintamu
untuk membantuku.
Aku memberi kesempatan padamu
Tetapi sekarang, dikarenakan nada bicaramu,
Aku jadi segan bermurah hati.
Maksudnya?
Sekarang kau akan memohon untuk itu.
Apa yang kau katakan?
Beberapa hari kemarin ketika
pertama kali kau mengusulkan
persetujuanmu kepada Flint...
Tinggal bersama para awaknya,
memegang bagian terakhir pada jadwal itu
untuk memastikan kau tak dibuang...
ketika dia mengatakan padamu
apa yang menghentikannya membunuhmu
ketika semuanya sudah selesai,
kau ingat jawabanmu apa?
Tidak, tapi aku mengira kau telah tahu.
Aku percaya kau pernah berkata,
"mungkin kita bisa jadi teman."
Maffkan aku, kemana arah pertanyaanmu ini?
Kau menghabiskan cukup waktu dengannya saat ini.
Apakah dia menyerangmu sebagai tipe orang
yang pernah berada dalam keadaan apapun
meninggalkan kau disini dan tak berbuat apa-apa   ?
Ketika aku mengikuti nasihatmu dan
mencabut hukuman pada Charles Vane,
Aku menjadi pusat komersial
di pulau ini kembali.
Seseorang yang tak ingin
kau jadikan musuh.
Seseorang yang tak diinginkan Flint
dijadikan musuh.
Menurut sudut pandangku, aku mungkin
satu-satunya orang di dunia ini
yang bisa menghalanginya untuk membunuhmu.
Aku punya kehidupan yang berbeda
sebelum aku datang kemari,
Sebuah kehidupan yang
kubagi bersama suamiku.
Suamiku adalah pria spesial,
pria penuh ide...
...tentang dunia,
tentang susunan hal-hal.
Penulis, seniman, ilmuwan...
dan menghiasi malam demi malam
dengan bersenda gurau
dan berdebat.
Kadang kala hanya mendengarnya berbicara.
Dalam beberapa hal dia sepertimu Bapa...
Seorang gembala pada domba-dombanya.
Dia akan senang bila bertemu denganmu.
Aku?
Bapa pikir aku berperan
menjadi pelayan iblis.
Thomas akan memainkan peran itu denganmu
dari petang hingga fajar.
Dan segala yang kau anggap suci,
dia akan tinggalkan tercompang-camping.
Bukan melalui kedengkian atau kebencian,
tapi melalui cinta.
Melalui keinginan untuk melihat beban
terangkat dari bahumu.
Kau pikir aku malu?
Aku dan suamiku dulu bahagia.
Tetapi di London,
kehidupan yang indah
sering menjadi hal yang
sangat berbahaya.
Sesuatu yang orang lain
tak bisa patuhi.
Thomas mempelajari semua
itu dengan sangat baik.
Kapten Flint adalah
sahabat Thomas.
Dan setelah kematian suamiku,
Flint menyemangatiku untuk tinggal disini
demi keselamatanku sendiri.
Flint membawamu kesini?
Kau benar, aku tak mengerti.
Aku sudah memberitahumu. Kapten
Flint yang mengantarku kesini.
Tak ada yang perlu Bapa tahu
untuk dimengerti.
Kenapa Bapa datang kesini?
Aku mengkhawatirkan keselamatanmu.
Ini sudah larut.
Kau tahu aku pasti sendirian. Ini tak pantas.
Anda tak disini karena
Anda ingin menjagaku, Bapa.
Anda disini karena ingin bercinta denganku.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Maafkan aku. Kita menjuntai?
Empat orang bergantungan di sisi kapal.
Kapak, alat bor, alat serang.
Ini adalah serangan cepat
untuk memasuki tempat mereka bertahan.
Menyebabkan gangguan, pengalihan
sementara kita masuk ke bunker
melalui lubang itu.
Kulihat cara Avery mencoba.
- Dan itu berhasil?
- Aku bilang aku melihatnya mencoba.
Sukarelawan?
Paxton.
Bobby.
Dooly.
Logan.
Ada masalah?
Bahkan jika kita berhasil masuk,
kita akan bergelantungan disana
seperti umpan pada kail.
Ini bunuh diri.
Kita tak punya waktu
untuk berdebat, Tn. Logan.
Saat ini aku memberikanmu perintah.
Dan apa yang akan terjadi ketika
perintahmu membuat kita semua terbunuh?
Kau menyuruh empat orang lagi?
Billy, katakan padanya aku benar.
Tn. Logan...
Lanjutkan.
Billy, katakan padanya aku benar.
Kapten...
Tn. Logan mempunyai tujuan bagus.
Sayangnya, sekarang bukan waktu yang tepat.
Ada lagi yang ingin maju
menjelaskan maksudnya?
Sewaktu kita didalam peperangan,
Turutilah perintah Kapten.
Itulah mengapa kita ada disini.
Itulah yang kita sepakati.
Saat ini perintah telah diberikan.
Laksanakan!
Kapten!
Aku tak percaya aku melihat
hal ini sebelumnya.
Hal ini begitu jelas
dihadapan kita.
Senjata meriam itu bukan satu-satunya
Yang Bryson simpan dikapalnya.
38 para budak.
Kau pikir mereka menaruh kain putih
itu sebagai tanda untuk kita?
Yah, Sebelumnya tak ada kain putih itu.
Dan jika bukan untuk kita,
Aku tak tahu mereka memberi
tanda tersebut untuk siapa.
Tujuh, delapan...
Sembilan yang berharga
lebih dari £100.
Ada sembilan orang budak yang siap
melawan Bryson dari dalam.
Yah, kau terlalu memberanikan diri
ke sembilan budak itu
akan memilih berpihak pada kita
walau mereka tak peduli
atau tahu masalahnya.
Mengingat situasi mereka saat ini,
Setahuku tak ada sembilan
orang budak di dunia ini
yang tak mengambil kesempatan
demi memperjuangkan hidupnya.
Terus, kau punya ide yang lebih baik?
Yah, bagaimana kau membayangkan
kita membebaskan mereka?
Kau takkan melihat mereka lagi.
Apa?
Orang yang kau lindungi,
memberi hidup kita untuk melindungi...
Siapapun dia, kau takkan
lagi melihatnya.
Kau pasti sangat mencintainya,
tapi aku tak pikir kau
akan memikirkan hal itu.
Kau tak tahu siapa aku.
Dan kau tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Aku tahu jika kami telah
tiba di tujuan kami,
kita takkan punya kesempatan seperti ini.
Takkan ada kesempatan itu.
Kau dan aku, kita semua diruangan ini,
tapi kita tak ditempat yang sama.
Berapa kali harus kukatakan padamu
kalau kau itu spesial?
Kalau Tuanmu berpikir
kau berbeda dengan yang lainnya?
Mungkin kau benar.
Tapi kutahu orang yang diatas
itu lebih baik darimu.
Dan ketika mereka memborgolmu,
mereka tak bermaksud untuk melepasmu.
Kau punya kesempatan untuk
kembali ke tempat asalmu,
tapi kau malah diam saja disitu.
Mungkin kau benar.
Kau dan aku berbeda.
Apa yang terjadi dibawah sini?
Tuan.
Dia ini.
Angkat!
Bersamaan, kawan. Dan...
- Angkat.
Apa yang mereka pikir
mereka akan lakukan?
Ayo.
- Angkat!
- Lagi!
Angkat!
Kerahkan semuanya, kawan!
Amankan bunker, Tn.Hayes.
Ada yang aneh.
Permisi.
Tn. Hamund?
Siapa kau?
Namaku John Silver.
Dan aku punya rencana untukmu.
Aku dengar para awakmu
telah terbebas untuk berburu kembali.
Dan aku mengerti dengan
kehendak Tn. Rackham,
Kau adalah orang yang diikuti
oleh banyak awak saat ini?.
Sepertinya jalur kita memang
telah dipertemukan saat ini.
Aku dengan sesuatu untuk dijual,
dan kau ingin menggunakannya.
Enyahlah.
Aku dulunya partner pelacur itu,
orang yang mencuri lembaran
jadwal itu dari Flint
dan bermaksud menjualnya kepadamu.
Kau orang itu.
Seorang koki yang mereka sembunyikan.
Itu aku.
Tapi mungkin tidak untuk saat ini.
Inilah waktunya dimana aku pikir
kau dan aku saling membantu.
Pada malam perjanjian
di lokasi kapal karam tersebut,
Aku kehilangan jadwal milik Kapten Flint.
Tapi aku menyembunyikannya secara utuh
dan tanpa diketahui.
Sejak saat itu aku bersama para awaknya,
Tapi kupercaya saat ini aku
diuji akan hasil yang tak kunjung tiba.
Flint berlayar, aku ditinggal.
Keinginanku... menjual kembali lembaran itu
dan meninggalkan Nassau dengan
seseorang yang kubagi.
Melihat secara teori kita
telah melakukan persetujuan,
Aku kira menjadi bagian awak kapalmu
adalah tempat yang logis untuk memulai.
Apa yang kau katakan?
Kau baru saja bilang
Flint mengambil jadwal itu.
Dia memang membawa jadwal yang kutulis,
tapi aku melihat lembar itu.
Aku rasa disitulah kesempatan yang
bisa kuingat sisa isi jadwal tersebut.
Sebagai harga yang pantas.
Apa kau gila?
Apa yang menghentikanku
untuk membunuhmu
dengan melibatkan kami semua?
Tunggu.
Aku akan memberikan potongan
harga dari harga awal persetujuan kita.
Kami tak punya sisa uang lagi, kau setan.
Rackham menghilangkannya
sewaktu mengejarmu.
Aku lupa kenapa itu mungkin terjadi.
Tn. Hamund.
Ada yang bisa kubantu?
Kau bilang kau kehilangan
mutiara kami ditempat itu.
5,000 peso. Apa itu benar?
Ya.
Karena saat ini aku telah diberitahu
kau telah memberikan setengah mutiara itu
kepada pelacur itu
sebelum kau pergi ketempat
dimana akan dilakukan penukaran.
Yang mana setengah dari mutiara tersebut
ada pada pelacur itu.
Mutiara itu ada pada pelacur itu
ketika wanitamu menjaganya.
membuat kami berpikir
dimana sisa mutiara itu saat ini?
Aku tak tahu dimana kau
mendapat informasi ini,
tapi kukatakan padamu, ini kesalahan.
Dia membawa pelacur itu kedalam tenda
jauh sebelum kami mendapatkannya.
Ya, tapi pelacur itu tak
mempunyai mutiara itu.
Bukan aku juga Nona Bonny
akan bertindak bodoh
mencurinya darimu.
Dan walaupun benar iya, tentu
aku takkan pernah sebodoh ini
mempercayai pelacur itu sebagai
perantara urusan ini.
Seseorang telah berbohong padamu.
Jika kau katakan padaku siapa orang itu,
aku mungkin bisa membantumu
mengatasi masalah ini.
Aku sudah katakan padamu, Jack...
Tapi aku tak melihat itu akan membantu
karena kami mendapat mutiara ini
didalam tendamu saat ini.
Lihatlah dirimu itu.
Dimana sisa mutiaranya?
Tenggelam.
Bersama runtuhan kapal.
Sayang.
Aku sungguh kecewa padamu.
Aku percaya minuman ini untukku.
Aku telah memberikanmu sebuah kamar.
Aku tak menyangka aku akan bisa tidur nyenyak
hingga kutahu ini selesai,
terima kasih banyak.
Kukira aku akan tetap berada disini,
jika kau tak keberatan.
- Angkat dan dorong!
- Tarik!
Ayo! Iya betul!
Angkat!
baiklah, kawan, kemarilah.
Kemarilah.
Baik, itu betul.
Jujur aku tak menyangka
melihatmu dibawah.
Tidak setelah kau mengkhianati
Nn. Guthrie demi ayahnya.
Perjanjian kami adalah
aku akan tetap melindungi
Eleanor darimu.
Kau pikir apa yang dia dan aku berikan
demi Nassau itu mustahil.
Aku akan membuat dia mati?
Aku kehilangan enam orang awak
mengejar kapal ini.
Hampir berhadapan dengan
pemberontakan lainnya lagi.
Jika aku kehilangan akal,
aku bisa saja melemparmu kepada para awakku.
Mengambil tekanan dariku.
Tapi aku takkan melakukan hal itu.
Aku lebih baik
buktikan kalau kau salah.
Billy.
Taruh meriam itu di dek bawah.
- Letakkan disisi kanan.
- Tentu.
Baik, Billy.
Apa? Takut kalau aku membeberkan
cerita itu?
Tolong, nak, aku ada dipihakmu.
Kau harus percaya itu.
Lalu berikan jawaban.
Cepatlah!
- Angkat!
- Angkat.
Iya begitu. Tahan.
Butuh bantuan, kawan.
Bubuk mesiu disini.
Kau baik-baik saja?
Mereka melihat kita.
Kapal Scarborough pasti
mengetahui keberadaan kita.
Masih ada senjata meriam di dek bawah.
Setidaknya tiga atau empat lagi.
Tak ada waktu menunda.
Senjata yang telah kita pindahkan
telah cukup untuk kapal kita.
Potong talinya! Kita menghindar dari sini.
Ayo!
Apa itu?
Itu layar kapal Andromache.
Pasti disebabkan oleh
ledakan itu.
Kecepatannya dua knot atau lebih
dan akan menarik kita.
Sebelumnya...
Ketika kau dan Tn. Gates berbicara,
kau menyebutkan sebuah surat.
Surat apa itu, Billy?
Billy!
Apa isi surat itu?
Aku rasa kau tahu apa isinya.
Oh, sial!
Putar haluan ke kanan.
Menghindar dari serangan.
Awak terjatuh!
Itu Billy. Dia jatuh.
- Billy!
Ada tanda darinya?
Kita tak bisa kembali.
Kapal itu akan menghancurkan
kita berkeping-keping.
Penyergapan, kuduga.
Mereka bersenjatakan
pedang dan pistol.
Aku berpikir mutiara itu
tak begitu saja hilang.
Dengan siapa kau merencanakan ini?
Eleanor.
Entah bagaimana aku tak terkejut...
Pengikut setia, Slade, sejauh yang kutahu.
Tak pernah kasar terhadap pelacur itu.
Sebuah unsur kuharap kau menyadari
sebelum kau memutuskan bahwa dia
dan enam orang lainya yang berdiri
pada Kapten kita di saat-saat suram,
Orang yang menganggapnya saudara,
disatukan kedalam harga
untuk meredakan delikmu pada situasi ini.
Sialan, Anne.
Apa aku tak berhak mengatakan hal ini?
Kau sudah mengatakan semua.
Sekarang giliranku.
Lewat sini.
Kau tahu, pertama kali bertemu denganmu,
Aku mengira dirimu sasaran yang empuk.
Tetapi sekarang, diantara kau dan Flint,
Aku tak tahu siapa yang
harus aku takuti.
Aku melihat kau sebelumnya.
Setelah kau cabut hukuman itu.
Kau begitu marah.
Bukan hanya tentang Max.
Orang-orang diluar sana,
mereka membuatmu mengaku
kau telah kalah.
Mereka membuatmu merasa lemah.
Aku pikir anda merasa terdorong
membiarkan semua orang dipulau ini tahu
bahwa ditempat ini,
tak ada yang bisa macam-macam denganmu
dan terhindar dari itu semua.
Terima kasih.,.
.,.atas apa yang sudah
kau lakukan untukku.
Aku tak lakukan untuk kau.
Si tua Jim Carver.
Sebastian Frakes.
William "Bones" Manderly.
Huzzah!
Aku harap kau senang dengan dirimu.
Aku mengerti. Kita takkan
membicarakan hal ini lagi.
Yah, Sebelum kita sembunyikan
hal ini dan menguburnya dalam-dalam,
pertanyaan terakhir jika kau berkenan,
hanya ingin mengobati
rasa penasaranku.
Ketika kau dan Nona Guthrie
merencanakan ini semua,
ketika dia bertanya padamu,
"Yah, baiklah, Anne,
apa yang membuatmu berpikir Jack
akan mengikuti rencanamu ini
dan tak membela para awaknya
karena dia pasti akan
merasa berhak untuk melakukannya?"
Apa yang kau telah katakan?
Aku bilang padanya aku memberinya
pilihan mereka atau aku...
Kau akan memilih diriku.
Itu sangat menyentuh.
Dan Kapten?
Kalian berdua muncul seakan
punya ide bagaimana caranya
menghadapinya ketika dia
kembali dan mengetahui ini semua?
Kau tak tahu kemana dia pergi, kan?
Dia takkan kembali lagi.
Translate by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371