--Sebelumnya di Black Sails--
Aku tak salah mengenai Flint.
- Baginya kita semua tak berarti.
- Aku tak percaya itu.
Kau tak percaya karena kau belum
mengetahui tentang Ny. Barlow.
Kau menemukan jadwal itu.
Bagaimana kalau aku membatalkan
pembayaran jadwal itu
sebagai pengganti untuk bagianku
pada hadiah itu?
Kita akan butuh beberapa
barang tambahan.
- Senjata baru... 12-peluru.
- Kau akan memilikinya.
Tanpa Urca
kita tak dapat apa-apa.
Tanpa Vane
kita tak bisa menaklukkan Urca.
Teman kami mencoba melindungimu.
Dan kau pergi.
- Kenapa?
- Bagaimana perasaanmu ketika
dia mencampakkanmu?
Eleanor, tunggu.
- Dengar aku dengan seksama.
- Kalian semua berakhir.
Kecuali kalian setuju bergabung
menjadi awak Kapten Flint.
Kelihatannya dia baru saja
memberikan kita sebuah kapal.
Kapal tanpa kapten.
- Aku menyesal dia melakukan ini padamu.
- Bukan dia yang melakukan ini padaku.
Tapi kau.
http://subscene.com/u/786371
Follow me on Twitter : @yosspica
Translate & Resync by S P I C A
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.
Kapten Gates.
Sudah saatnya.
Hal pertama dalam perundingan ini
adalah urusan kepemimpinan.
Seperti yang kalian tahu, aku telah
diminta untuk menjadi kapten
pada Ranger ketika nanti kita berlayar.
Jelasnya itu berarti kita tak sekapal
lagi dengan kalian semua.
Jadi...
Kalian akan butuh seseorang asisten kapten
untuk sementara waktu.
Kecuali ada dari kalian yang
mempunyai ide yang lain,
Aku berpikir Billy Bones.
Aku juga begitu.
Billy.
Ahem.
Hal selanjutnya... menarik kapal.
Awal yang buruk, Billy.
Kapal itu sudah melampaui batas waktunya.
Jika kita ingin menaklukkan Urca,
Kapal Walrus harus diperbaiki.
Itu artinya kita harus memiringkannya.
Sederhana dan mudah.
Pertanyaannya adalah,
dimana kita akan melakukan itu?
Dimana saja asalkan ada minuman.
Seperti biasa, bagian keuangan
terbuka kapanpun.
Beberapa tong Rum casks dan selai jeruk Tn. Simpson
akan disiapkan.
Dan babi akan disiapkan
untuk dipanggang oleh Tn. Silver.
Jadi, kembali membicarakan lokasinya.
Bagaimana tentang tenda?
Itu sesuatu yang mungkin
bisa kita diskusikan.
Tenda! Tenda!
Tn. De Groot.
Kalian pasti tak suka
dengan apa yang akan kukatakan,
tapi jika tak kuucapkan,
aku takut itu lebih buruk.
Aku telah memeriksa garis pantai
yang diusulkan kapten
untuk melakukan ini
dan ini memang tak sesuai
untuk menangani tugas ini.
Pelabuhan sangat jelek.
Lereng terlalu curam.
Aku tak bisa menyetujui itu.
Resiko akan bencana terlalu tinggi.
Dengan persetujuan para awak,
Aku meminta waktu untuk mencari
pantai yang cocok.
Dan penundaan akan usaha kami
ini berapa lama?
Dua minggu?
Sebulan?
Kapal yang tak berawak
berarti akan semakin
mudah ditarik ke pinggir pantai,
Lima derajat kemiringan
atau lebih.
Ini hal yg perlu
dikerjakan.
Jika kita mempunyai banyak waktu,
kita pasti bisa mengejar mereka.
Tapi kita harus berlayar secepatnya
jika kita ingin bertemu dengan Urca.
Sekarang, yang dikhawatirkan
Tn. De Groot memang benar...
tapi itu semua membutuhkan
biaya dan tenaga.
$5 Juta dalam bentuk emas spanyol,
tentunya.
Semuanya itu keinginan
dari rencana kapten
Untuk menarik kapal dekat ke teluk?
Aye!
Akan muncul bagi yang setuju.
Tidak setuju.
Perbedaan pendapat Tn. Morley's
akan dicatat dengan Tn. De Groot.
Baiklah,
Mari kita lakukan.
Yah, Pertanyaan singkat.
Dimana akan didirikan tenda
untuk bercinta?
- Yah!
- Pekerjaan ini akan dilakukan secepatnya.
Yang artinya lebih beresiko,
lebih berbahaya.
Sekarang kau telah menaruh
kepercayaan padaku
mengisi kekosongan Tn. Gates,
dan aku serius terhadap hal ini.
Jadi mengingat kemungkinan
akan gangguan dan penundaan
pada nantinya kita ingin
tetap dalam kondisi terbaik kita,
mungkin kita semua bisa
setuju untuk melupakan,
hanya saat ini saja, sebuah tenda.
Tak perlu begitu.
Angin yang pengap, air yang tenang.
Jangan bertingkah seperti nenek-nenek.
Para awak bisa menangani hal ini.
Bagaimana pendapatmu,
Tn. Asisten kapal?
Kau pikir ini ide yang bagus?
Yah, aku pikir kapten tahu
apa yang dia rencanakan.
Karena kau tak tahu
tentang Ny. Barlow.
Siapa Ny. Barlow?
Beberapa tahun yang lalu,
sebelum kau menjadi awak kapal kami,
Flint membawa kami memburu
kapal saudagar,
Maria Aleyne.
Perdagangan *Sephardi...
Kaum Bangsa Hebrew/Yahudi
emas, mutiara, perhiasan.
"Lebih dari yang kita tahu
apa yang dilakukan," katanya.
Tapi itu hadiah untuk Flint,
Bukan begitu?
Selalu tahu apa yang harus dikatakan
untuk lebih mendesak kami,
lebih jauh, membuat kami semua
menanggung sebab itu.
Kami melacak perempuan itu berbulan-bulan
tanpa perbaikan atau meneleng,
hingga akhirnya kami melihatnya.
Kami kehilangan orang merebutnya
untuk sebuah tangkapan yang
jauh dari janji Flint.
Sewaktu aku menggeledah seluruh geladak,
Aku secara kebetulan berada di depan kabin
dan pada saat itu aku mendengar teriakan.
Seorang pria dan wanita
memohon nyawa mereka.
"Ampuni kami,
dan keberuntungan menyertaimu."
Pada saat itu, aku mengira
semua yang kami telah lihat
akan lebih berarti
lebih banyak lagi.
Tetapi itu ketika teriakan terdengar
Dan ketika kulihat
pembunuh itu keluar,
Aku jelas melihatnya.
Apa kau mengatakan pada orang lain?
Gates.
Dia tak bergeming,
melihat akhrinya.
"Hanya seorang bajingan kaya
yang tak berguna didunia," katanya.
Pada saat itu, Aku akui,
aku mengerti tujuannya.
Tapi beberapa hari kemudian
kami pun berlabuh.
Aku melihat seorang wanita menunggu Flint.
Beberapa awak kapal mengira dia hanyalah
kesukaan terakhir Puritan.
Tapi ketika Flint menemuinya,
dua kata terucap dari mulutnya.
"Mereka meninggal."
Memburu kapal Maria Aleyne
sebenarnya bukan soal uang.
Tapi eksekusi.
Semua orang yang mati
demi mendapatkannya,
mereka mati sehingga Flint bisa membalaskan
dendam pribadinya.
Perhatikanlah.
Orang baik akan mati
dikarenakan rahasia.
Rahasia wanita itu.
Camkan kata-kataku, Billy.
Ini semua terjadi lagi.
Apa kau akan tinggal lebih lama lagi?
Aku harus kembali.
Jika kau marah padaku,
aku akan senang jika kau mau membicarakan.
Kau tahu kenapa aku begini.
Karena aku membacakan buku untuknya?
Ada banyak buku di rak itu.
Kenapa juga kau bacakan
buku yang itu?
Mungkin karena
aku tak lagi berhak
untuk melupakan buku di rak itu
dan berpura-pura itu tak berarti untukku.
Buku itu adalah sesuatu
yang aku berikan dengan Thomas.
Aku melupakan itu.
Kehidupan kami lalu
ketika dia masih hidup.
Aku bisa rasakan diriku melupakannya
dan aku tak mau melupakan itu.
Tempat ini, hidup ini
yang telah kami arungi bersama,
ini tak seperti kehidupan
yang kurasakan lagi.
Aku tak bisa sendiri
merasakan hal ini.
Sebagian dari dirimu
mesti merasakannya juga.
Semua akan lebih baik disini.
Aku janji padamu mereka akan bisa.
Ini untukmu.
Tuhan.
Seminggu tanpa kapal dan
kau seakan-akan berada di neraka.
Apakah ini karena terlalu banyak tanya
kalau kau tak memilih berdebat
diantara setiap hinaan
yang diberikan ke kita?
Terlebih lagi ketika aku diluar sana
mengeyampingkan kebanggaanku yang tersisa
mencoba memperbaiki keadaan.
Aku kira kita telah selesai dengan opium.
Perjanjian Nn. Guthrie sungguh
telah memecah kita
tapi kita masih punya aset.
Delapan awak kapal, kecerdasanku,
dan seorang kapten yang kokoh.
Aku akan lakukan apa yang bisa kulakukan
untuk memulihkan mata pencaharian kita.
tapi ketika itu terjadi,
para awak, seperti saat ini,
akan butuh kaptennya kembali.
Terlihat apa yang bisa kau lakukan
mencari dia.
Persetan kau, Jack.
Itu kejadian yang tak terduga.
Tak perlu dikhawatirkan.
Wanitamu mempermalukan seseorang
seperti kau,
mengancam awaknya dengan embargo
sehingga mereka tak punya pilihan
selain bergabung dengannya.
Aku mempunyai tiga kapten lainnya
yang mendekatiku
semua menanyakan hal yang sama...
siapa selanjutnya yang
akan kehilangan mata pencahariannya
karena mereka mengkhianatinya
pada waktu yang salah?
Tak satupun yang akan.
Tiap pagi dalam bulan ini
sewaktu aku berjalan dari pantai ke kota,
Aku melihat Kapten Lilywhite
berdiri sambil menundukkan kepalanya
dan sambil mengoceh
pada siapa saja yang akan mendengar
tentang kejahatan
yang berpusat pada tukang tadah.
Berdebat kalau pulau ini
takkan pernah bebas
sampai kita semua bersama-sama
membuang perbudakan yang berkuasa
Si Ratu Eleanor.
Aku juga melihatnya diluar sana.
Dan aku tak pernah melihat
siapapun lagi dari tiga orang
yang memperhatikannya.
Orang bodoh,
mereka semua.
Ada 12 dari mereka
pagi ini.
Bisnis ini dengan Vane
telah merubah segalanya.
Kontrol dia,
Tn. Scott,
sebelum semuanya terlambat.
Kapal terlihat.
Kapal Andromache.
Kapten Bryson datang
dengan Andromache.
Kau sebaiknya cepat turun
ke pantai.
Apa yang tadi diinginkan Kapten Hornigold?
Biar kutebak.
Dia begitu cerewet
tentang minggu lalu
mengira aku telah kehilangan
pegangan.
Persetan Hornigold.
Persetan dia
dan persetan dengan semua
yang tak suka dengan caraku
mengatur tempat ini.
Apa yang kita lakukan
dengan Kapten Bryson,
Sungguh beresiko.
Jika kita takkan bekerjasama,
kita tak bisa,
dibawah situasi apapun,
mencoba menahan dia.
- Apa yang membuatmu berpikir aku akan mencobanya?
- Karena aku tahu dirimu.
Aku tahu apa yang kau pikir
ini yang dipertaruhkan.
Dan aku tahu kau berpikir
kau tak bisa bilang "tidak" sebagai jawaban.
Kenapa kuharus begitu?
Eleanor, jika kau mencoba
melawan Kapten Bryson
atau kapalnya,
kau akan membuat langkah melawan
Guthrie Trading Company.
Sebuah penghinaan langsung
kepada kakekmu
dan keuntungannya di Boston.
Kapal itu miliknya.
Ketika dia mengetahui
apa yang sudah kau lakukan,
Tak satupun...
bukan aku ataupun ayahmu...
akan mampu melindungimu
dari itu semua.
Jika Bryson mencegah,
Kita harus membiarkannya.
Dan senjata yang dibutuhkan Flint?
Bagaimana dengan itu?
Kita akan mencari senjata itu
dengan cara lain.
Aku tak pernah bertanya apapun padamu.
Ini sesuatu yang harus aku paksakan.
Katakan padaku kau mengerti.
Aku mengerti.
- Bagaimana keadaan kita?
- Sesuai jadwal.
Bersiap untuk meneyelesaikan semuanya.
Aku pikir kita mungkin harus menariknya.
kita harus berterima kasih
pada Billy atas ini semua.
Aku tak habis pikir bagaimana dia
melakukan ini,
tapi dia tetap bekerja keras
sesuai jadwal.
Aku tak mengira
aku pernah melihat para awak
bekerja dengan cepat dan begitu giat.
Beberapa hari lagi,
kita akan menyelesaikan semua
dan meminyaki kelasi dan kapal ini siap
kembali berlayar.
Permisi, Kapten.
Iya begitu.
Eratkan tambang ini.
Dengar,
kau "mulut pintar".
Maafkan aku, Aku tak mengerti.
Aku bilang aku bisa mengatasi hal ini.
Dibagian mananya yang tak kau mengerti?
Apa yang terjadi?
Babi guling yang dia bakar
masih ada darahnya.
Sepetinya ini bukan babi guling,
kau tahu.
Beberapa orang mempunyai
kekurangan.
Hei!
Tenanglah.
Mmm. Enak kok.
Kemungkinan tidak
ini bukan babi.
Ini hanya sesuatu seperti lainnya.
Kembalilah bekerja.
Terima kasih.
Aku senang seseorang disini menyukai...
Masakan apa yang
kau buat ini?
Aku memasaknya...?
Kau tidak memasaknya.
Orang-orang sepertinya akan menyuruhku
untuk memasak lagi.
Ya, begini, mereka akan memakan mentah-mentah
dengan cara mereka sendiri.
Itu mengerikan.
Pergilah cari yang lain.
Lakukan sesuai kataku.
Sekarang kau tahu bagaimana jadinya?
Ketika aku membuat
rasa nyaman,
kau terlahir untuk merasakan
'sentuhan' Tuhan.
Ini seperti tubuh kita
terbuat akan semua ini
bagian rahasia kecil, katanya,
kesenangan yang terdapat
didalamnya
Dan hanya seseorang
yang tahu bagaimana 'membuka' bagian itu.
Itu dia.
Teman-temanmu,
mereka telah mendapat penghargaan
karena telah berbaik hati.
Jika kepuasan yang kau mau,
aku katakan padamu aku bisa berikan itu padamu
jika kau mengijinkanku.
Tentu.
- Kapten Bryson.
- Nyonya Guthrie.
Aku percaya bagianmu
tadak begitu nyaman.
Kargoku akan diinvetarisasi
dan diangkut pagi nanti.
Kau akan mendapatkan pesanan
yang banyak.
Itu bagus kedengarannya, tapi aku
berharap kita bisa bicara dahulu.
Melihat setiap perkataan kita hanya
akan memperkeruh keadaanku disini,
Aku percaya kau bisa mengatasi
ini dengan cepat.
Aku kira hal ini yang baik
kau dengar terlebih dulu.
Salah satu orangku berniat
untuk memburu Urca de Lima.
Tindakan melawan aset negara?
Dan ayahmu
belum tahu hal ini?
- Tidak, dia belum tahu.
- Kenapa bisa begitu?
Kenapa buka kau saja yang tanya dia?
Dia akan ke tempatku sebentar lagi.
Aku paham kau bermaksud
untuk menyembunyikan keberadaannya disini.
Iya betul hingga pagi ini.
Berdiri, silahkan, Tuan.
Dulunya Tn. Scott
adalah bekas pembantu pribadiku.
Sampai dia membuktikan dirinya
lebih layak
bertanggung jawab dengan yang lebih besar.
Itu membuatnya mendapatkan pendidikan
dan kemudian dia
pindah dengan anakku.
Dan lihat dimana aku mendapatkannya.
Aku takut aku tetap tak mengikuti.
Kapten Bryson memerintah di kapalku.
Anakkku menginginkan
senjata yang ada dikapal itu
untuk mempersenjatai Kapten Flint
untuk mengambil alih
kapal Spanyol itu.
Memisahkan Bryson
dari senjatanya, Bagaimanapun,
akan membutuhkan sesuatu untuk meyakinkannya.
Ternyata, Eleanor tahu
lebih baik daripada mencoba untuk melakukannya sendiri.
Dan bagaimana dia bisa yakin
kau takkan mengkhianatinya
dan memberitahu Kapten Bryson
kenyataan kalau dia menahanmu?
Karena Bryson takkan punya pilihan
selain menglikuidasi semua barang disini
dan kembali ke Boston
dan menyalahiku.
Oleh karena itu, sebenci apapun
aku padanya aku tetap mendukungnya
dan teman kaptenmu,
aku harus menyingkirkannya.
Meredam amarah, seperti sedia kala.
Seperti tanjung berbatu.
Dan saat ini, aku ada
pertemuan yang harus aku hadiri.
Bisa kita pergi?
Ketika aku mendapat bagianku
dari kapal Spanyol itu
Aku akan bercinta sepuasnya
dengan kelas atas.
Nary seorang wanita bangsawan
yang akan kurebut.
Ada apa ini?
Kau bilang ikat ke pohon ini.
Pohon itu.
Yang itu.
Kau ikat pada
pohon yang salah.
Ya, itu masalah.
Astaga, perbaiki, maukah kau, tolong?
Tuhan.
Memberikan dia sedikit
kekuatan memerintah.
Apa bedanya coba?
Ini sama-sama pohon, kan?
Setuju.
Ingin oral?
Dorongan yang lebih, Randall.
Tempat ini jadi milikku
untuk beberapa jam kedepan.
Tak usah berdebat.
Apa kau membawanya?
Oh, sial.
Maaf, teman.
Aku lupa.
Kau sudah janji.
Untuk Betsy.
Kau benar.
Jaga tempatku.
Apa...?
Hei, Apa masalahmu?
Tak ada, Tuan.
Cuma melakukan bagianku
untuk yang lebih layak.
Oh, jadi apa ini?
Kau ceritakanku sebuah cerita
dan aku berharap berbaris
dibelakangmu?
Kau tak perlu menaikkan
nada suaramu
menanyakan rencana kapten.
Bahkan tanpa pertimbangan.
Mungkin aku mempertimbangkan dan
menyutujui itu masuk akal.
Mungkin.
atau mungkin ada sesuatu
yang kau tak teriakkan.
Berpikir ketika pesuruh
Gates tersingkirkan,
kita mungkin akhirnya
mendapat seorang asisten kapal
yang bukan menjadi boneka kapten.
Kukira aku telah salah menerka.
Bagaimana pastinya hal yang paling
ditakuti kapten ketika dilaut lepas
belajar cara membumbui
dan memasang seekor babi?
Apa pedulimu?
Yah, memang tidak, sungguh.
Hanya saja ada sesuatu
yang perlu kita bicarakan
dan aku kira percakapan kecil
sebelumnya
mungkin lebih baik
daripada harus mendalaminya terlebih dulu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang akan kita
lalkukan dengan Billy?
Maksudnya?
Sepertinya lebih perih
bagiku untuk katakan hal ini,
dia tak melakukan apapun selain
baik dan menyambut aku,
dia tampaknya kelihatan berkerut.
- Kupikir mungkin kita harus memiliki...
- Berhenti.
Tak ada kata 'kita'. Billy Bones
adalah mandor yang teladan
yang menghormati perintah dasar
dari awak kapalnya dan diriku sendiri.
Aku percaya dia
lebih dari apapun
dibandingkan kau sendiri.
Mengerti.
- Maksudku adalah...
- Oh, Tuhan.
Aku melihat Billy berbicara
dengan Tn. Morley
minggu lalu.
Pada malam itu.
Secara sembunyi-sembunyi.
Apa itu sepertinya sesuatu
untukku?
Yah, dia bohong tentang
lembar kosong itu.
Aku percaya ini melelahkan untuknya.
Aku katakan padamu sekali ini saja,
Takkan kuulangi.
Aku percaya Billy.
Percayalah padaku.
Aku sungguh-sungguh akan hal ini
untukku dan kau tahu itu.
Aku tak punya alasan mengatakan apapun
selain kejujuran.
Masa depan kita bergantung pada ini.
Aku belum putuskan apakah
kau akan punya masa depan.
Tapi ini yang bisa kukatakan padamu,
mencoba mempermainkanku untuk
melawan para awak kapalku
takkan menolong masalahmu.
Putar babi gulingmu.
Itu sudah hampir masak.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
- Aku tak bisa, Jack.
- Tentu kau bisa.
Kau cukup berikan muatan dari para awakku
ke Nn. Guthrie seolah-olah itu punyamu.
Kau dapat persenan.
Semua menang.
Jika aku kedapatan menjual
barangmu padanya,
wanita itu pasti akan memperlakukan
awakku seperti awakmu.
Aku tak bisa ambil resiko ini.
Bukan kau yang bermasalah
dengannya, Jack.
Kenapa tetap dengan mereka?
Itu pertanyaan bagus.
Tidak, Jelas bukan.
Ada banyak kapal lain.
Mempunyai beberapa tawaran, begitu?
Masuk akal.
Kau akan menjadi aset dimanapun.
Sekarang tanya ada berapa banyak tawaran
bagus yang kuterima
sejak pertengkaran kita
dengan Nn. Guthrie.
Asetku cuma kepintaranku,
dan sebagai orang yang baru saja kehilangan
5,000 peso
dari uangku sendiri,
mereka sedang paceklik
saat ini.
Bergabung dengan awak lainnya,
tugasku...
...hanya akan dipercayai untuk mengepel
air kencing kedalam ember.
Dan itu, sayangku, aku merasa
terdorong untuk menyatakan ini dengan lantang,
hidup ini sungguh
sangat singkat!
Apa, kau juga marah padaku, kan?
Hei! Jack Rackham!
- Oh, ya ampun.
- Sebentar.
Maafkan aku, aku sarankan kau membuat janji
terlebih dulu. Hari ini aku tak punya waktu.
Kau mengambil salah satu pelacur
terbaikku untuk dirimu sendiri.
Tiap hari dia tak tinggal disini
bercinta untuk memberikanku uang.
Edd, ya, tapi awakku melihat
dia sebagai tanggungan
atas hilangnya perjanjian
uang mereka.
Mereka melihat ini adalah utang
yang akan terlunasi, tak lebih.
Yah, Aku mengerti
layaknya omong kosong pencuri.
Aku percaya kita
telah impas.
Ketidaksepakatan tanpa
resolusi prospek.
Brengsek kau, Jack.
Kembalikan pelacur itu.
Kau ambil sendiri
jika kau punya nyali.
Beberapa orangmu diluar
tenda dari kemarin,
yang bertambah
dari hari sebelumnya.
Mungkin aku akan mengambilmu
dibanding tawaranmu
cepat atau lambat.
Apa barusan itu?
Apa kau punya masalah dengan kami
melindungi pelacur itu?
kau sadar dia satu-satunya yang bertahan
dengan sisa awak kapal yang tetap memihak kita.
Persetan kau.
Kau ingin senjata
dari kapalku...
untuk membantu para bajak laut?
Iya betul.
Apa kau gila?
Kau tentu tahu seperti halnya aku
keluargamu takkan setuju hal ini
Apa yang keluargaku setujui
datau tidak
didasari pada satu hal...
Eleanor...?
Profit.
Eleanor mengatur
rencana untuk mengirim mereka
semata-mata untuk kesuksesan
operasi ini.
Cukup untuk meredam kekhawatiran mereka
tentang dampak yang akan terjadi.
Aku sulit untuk mempercayai itu.
Kau peluat yang brilian, Dyfed.
Tapi dalam hal ini,
kau berada ditengah-tangah
Berdagang di tempat ini
membutuhkan keberanian bertindak.
Aku beruntung mempunyai anak
yang telah mepertemukan kita.
Semoga kau benar.
Mungkin aku seperti itu.
Namun perasaan ini terus berlanjut.
Perasaan tentang apa?
Aku mengira, Tn. Guthrie,
jika ini mungkin mempunyai hubungan
dengan kapal Yang Mulia Scarborough
saat ini berlabuh di Pulau Harbour.
Berlabuh diluar rumahmu.
Tujuanku pertama berhenti disana pertama
dan mengeluarkan para budak kedalam palkaku,
tetapi ketika kulihat kapal itu,
aku pikir lebih baik nanti saja.
Kapal Yang Mulia terkadang
singgah untuk menyuplai.
Apa yang kau maksud?
Aku ingin bicara dengan
ayahmu.
Apapun yang ingin kau katakan padanya,
kau bisa katakan padaku.
Eleanor, ini baik-baik saja.
Ayahmu bisa mengatasi ini.
Dia akan mendapatkan senjata itu.
Mungkin saja.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Mari kita terus terang.
Kau dan aku sama-sama tahu
hal-hal sepele
dimana keluargamu
di Boston menahanmu.
cukup jelas, sepertinya.
Jika aku kembali tanpa senjata
dan mereka menemukan
Kalau aku melakukan hal ini
dibawah situasi
dengan hanya perintahmu
sebagai pembelaan,
Aku akan dikubur di suatu tempat
di Cambridge.
Dan apa pastinya yang kau percayai
"situasi ini" nanti?
Para penjaga diluar pintumu.
Kau dan anakmu
mendukung sebuah rencana
yang nekat ini.
Tampaknya, Tuan, bahwa ada sesuatu disini
yang salah tentang operasi disini
dan kalian berdua berebut
untuk menyelamtkan diri.
Coba katakan kalau aku salah.
Biar kukatakan seberapa
besar salahmu.
Aku tahu kau takkan setuju.
Tapi aku tak bisa membiarkan dia
pergi tanpa memberikan senjata itu.
Maafkan aku.
Dengan semua yang
telah kita lalui,
dengan semua yang
telah kulakukan padamu...
- Aku lakukan ini untuk kita berdua.
- Kau bohong.
Tak tahu malu.
Senjata itu milikmu.
Tn. Hayes.
Benar-benar sesuatu
untuk dipertahankan, tempat ini.
Kau harusnya bangga.
Mulai sekarang, Tn. Scott.
Pekerjaanmu seperti Eleanor.
Apa ini bukan waktu yang tepat
untuk pembelaanmu?
Saatnya mengantarmu pulang.
Dia akan membunuh dirinya sendiri.
Jika dia tetap lanjut
dengan rencananya,
berupaya untuk merampok
harta dari satu kerajaan
untuk membiayai perang
melawan lainnya,
dia akan membunuh dirinya sendiri.
Apakah dengan jeratan Inggris
atau pedang Spanyol,
itu tak terelakkan dan kau tahu itu.
Jika dia tetap...
Apa yang baru saja kau bicarakan
pada Bryson?
Yakinlah aku punya rencana.
Bukan hanya mengakhiri kegilaan ini,
tapi untuk bersaing
dengan apa yang datang nantinya.
Untuk tetap menjaganya aman.
Aku tak iri padamu.
Kau tahu dia takkan bisa
menyelamatkan tempat ini.
Tempat yang dia permasalahkan.
Tempat yang kau khawatirkan.
Kecuali dalam hatimu
kau tahu mana yang benar.
tempat semacam ini
takkan bisa bertahan.
Tolong aku, Tn. Scott.
Kumohon.
tolong aku selamatkan dia
dari dirinya sendiri.
Halo.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Kau bisa membantuku jika kau suka.
Bukankah kau anaknya Gladwin?
Apa ayahmu tahu
kau disini sendirian?
Aku bisa mengantarmu pulang.
Oh!
Penyihir!
Kapten. Tamu.
Senjata itu milikmu.
Kapten Bryson bersiap
untuk membongkar sesuai janji.
Tn. O'Malley sedang melihat
untuk memastikan dia menyelesaikan.
Duduklah.
Untuk usaha keras kita,
dan kesuksesan yang akan diraih.
Ada apa?
Ayahmu tak mendukungmu?
Tn. Scott.
Dalam kesepakatan jaminan
persetujuan tanpa protes pada Kapten Bryson,
Aku membuat rencana
tanpa sepengetahuan Tn. Scott.
Aku bohong padanya.
mengkhianati kepercayaannya.
Aku tak ingin itu, tapi aku tak berpikir
dia akan mengerti.
Yah, kau tak bisa mengira padanya.
Tak seorang pun akan percaya
ini mungkin hingga kita tunjukkan ke mereka.
Tapi ketika hari itu tiba,
Kau tahu apa yang akan mereka katakan?
Mereka akan bilang
Ini yang pasti terjadi.
Mundur!
Mundur! Mundur!
Menghindar!
Semuanya, ke pantai sekarang!
Cepat!
- Ayo! Ayo!
- Ayo!
Kapalnya goyah!
Keluar!
Oh, sial.
Randall!
- Aku akan pergi.
- Kapten, tak ada waktu.
Tiang utama menahan
beban terlalu banyak
Kita harus memotong talinya!
Selamatkan tiang itu.
Jangan tunggu aku.
Dia dibawah.
tolong aku.
Kakiku! Kakiku!
Tarik! Tarik!
Satu, dua, tiga, tarik!
Ini terlalu lama.
Berapa lama lagi
waktu yang kita punya?
Kita tak punya.
Billy, sekarang waktunya!
Ini sia-sia.
Sabukmu.
Berikan sabukmu.
- Billy.
- Potong talinya!
- Billy!
- Baiklah!
Baik.
Potong!
Gigit.
Gigit dengan keras.
Bertahan, Randall.
Bertahan.
Baiklah, tarik!
Sial.
Aku bicara dengan De Groot.
Kau telah lakukan semampumu.
Tak semua.
Aku bisa saja menghentikan Flint.
Sejujurnya, nak,
bagaimana bisa kau lakukan itu?
Hati-hati, Billy.
Flint selama ini terdorong dan aku pergi
sewaktu kutahu yang sebenarnya.
Karena kau tahu
apa yang dipertaruhkan disini.
Kau tahu dia benar.
Itu bukan penyebab aku...
Itu karena aku takut padanya.
Billy dan Morley.
Malam itu diatas kapal,
Apa yang mereka bicarakan?
Yah, Aku tak terlalu mendengar semuanya,
tapi sepertinya mereka
membicarakan seorang wanita.
Seorang Barlow.
Sukses?
Apa kau tak keberatan?
Musik yang tadi kau mainkan,
itu Purcell's Chaconne
jika aku tak salah.
Kau punya telinga yang bagus.
Ayahku menyewa seorang guru musik
untuk anak-anaknya
sehingga mereka bisa belajar
tentang musik.
Aku mempelajarinya terakhir
sesudah saudaraku.
Tapi pada hal tertentu terlalu sulit untukku,
Beberapa diantara nadanya memikat.
Ada yang terucap
dengan rasa sedih
pada potongan nada Purcell.
Mengingat keadaanmu,
Aku bisa mengerti daya tariknya.
Apa yang kau pikir kau mengerti
akan keadaanku?
Sejujurnya,
Aku mungkin tahu segalanya,
Ny. Hamilton.
Jangan kaget.
Aku tak bermaksud untuk
menyingkap identitasmu pada siapapun.
Maafkan aku, Tuan. Aku pikir kau salah
mengira aku akan orang lain.
Lukisan dikamarmu
menggambarkan dirimu
bersampingan dengan Lord Thomas Hamilton,
anak dari Alfred Hamilton,
penguasa kepulauan Bahama ini.
Maafkan aku.
Aku terlihat
bingung dan menyimpang
Kau tahu, aku sudah bertahun-tahun
berurusan dengan bangsawan selama bertahun-tahun,
jadi aku telah lama mendengar
tragedi
yang menimpa putra sulungnya.
Tapi istri Thomas,
bersamaan dengan rumor
perselingkuhan,
yang dimulai dengan hubungan gelap
dengan teman dekat suaminya,
seorang perwira muda
di kapal kerajaan Yang Mulia.
Dan ketika terungkap peristiwa itu,
Thomas menjadi marah dan sedih.
Keputusasaannya begitu besar,
bahkan rumah sakit jiwa tak bisa
melindunginya dari dirinya sendiri.
Adapun istri Thomas,
Dia kabur bersama kekasihnya
ke London.
Dikarenakan malu,
atau melarikan diri sebagai ganjarannya.
Mengingat fakta yang ada,
aku terpaksa berasumsi
bahwa kekasih itu tak lain
adalah teman kita Kapten Flint.
Mohon mengerti,
Aku mengungkit kabar ini
bukan untuk mengganggumu
atau mengusikmu.
Kenyataannya, Aku berharap untuk menolongmu.
Menolongku?
Aku hanya bisa berkata bahwa
pengasingamu ditempat ini
telah berkurang dari biasanya.
Aku mengerti sungguh merana
mungkin telah membawamu kesini,
tapi mungkin ini waktunya
kau diberikan bantuan
dan kembali ke peradaban.
Kau bisa berikan itu padaku?
Boston lebih tenang daripada London.
Mengampuni masa lalu seseorang
disituasi biasanya.
Dan pada situasi khusus ini,
dengan bantuan keluargaku,
bisa mendapat pengampunan disana.
Identitas baru.
Awal bersih.
Kehidupan baru.
Aku bisa lakukan itu padamu.
Kenapa kau mau melakukannya?
Karena aku tahu apa yang
kau lalui ini tidak wajar.
Dan juga
ini memungkinkan,
sementara aku dalam situasi yang langka
menawarkanmu kebebasan,
kau mungkin bisa
melakukan hal ini padaku.
Halo, Charles.
Kau terlihat lebih baik.
Brengsek kau.
Hanya kita berdua.
Kau tak perlu
berpura-pura padaku.
Apa aku pernah begitu?
Kau membuatku lemah.
Ketika disampingmu,
Aku terlihat kecil.
Aku hanya seorang gadis.
Disaat kita pertama bertemu,
kau pasti tahu
aku tak pernah menyudahi hal ini.
Atau apapun.
Karena aku mencintaimu.
Dan kau hancurkan aku.
Aku mengeksposmu.
Kelemahan dibalik topeng.
Rasa takut.
begitu banyak yang kudapat darimu.
Dan tetap saja...
kau tahu kau bisa saja
mengambilnya kembali.
kau bisa kuat kembali.
Kau bisa melawanku.
Kau bisa mengambil alih seluruh
pulau ini dariku.
Kau tentu tahu apa
yang harus kau lakukan.
Kemanapun kau ingin pergi.
Jika saja kau tak jadi pengecut.
Bukankah ini terlihat sedih?
Nona Guthrie seharusnya
telah membunuhmu.
Sepertinya ini perlu
lebih dari belas kasih.
Apa kau akan mengembalikan
pelacurku?
Astaga!
Sepatuku!
Oh, sialan.
Akhiri penderitaannya.
Edd, astaga...
Tunggu!
Dengarkan aku!
Rumah bordil,
Aku akan memberi diskon
setengah harga.
Kita akan bekerja sama.
Tolong.
Apa kau tahu siapa aku, Bapa?
Iya.
Kau adalah penyebab pulau ini
dikelilingi oleh para kriminal.
Tuhan mengajar kita untuk tidak
bersenang-senang diatas penderitaan orang lain.
Dalam kasusmu,
Aku akan memohon pengampunan-Nya.
Dan apa yang Tuhan
katakan tentang balas dendam?
Menerima cinta-Nya
dan kau akan menemukan jalan.
Bagaimana jika aku telah siap
lebih jauh?
Lebih jauh?
Bertobat atas dosa-dosa yg lalu.
Kerja bagus.
Dan mereka mulai malam ini.
Siapa disana?
Tn. Scott.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku kira kau butuh bantuan.
Bajingan itu akhirnya membawa
senjata pertamanya.
Membawanya cukup lama.
Dia sungguh-sungguh mengambil kargonya.
Kau terlihat lelah
Kenapa bukan aku saja yang ambil alih?
Nona Guthrie menyuruhku melihat
senjata itu dengan mataku sendiri.
Aku mengerti.
Aku membawa penjahat
ke tempat ini.
Mendorong mereka.
Memakmurkan mereka.
Memperkuat mereka.
Sepertinya meskipun pengakuan dosaku
seharusnya lebih mudah.
Aku akan melihat hal itu
bahwa mereka akan dibuang
dari pulau ini.
Segera.
Dan untuk kebaikan.
Kapal Andromache.
Tak mungkin.
Kapten Bryson
belum selesai menurunkan senjata kita.
Dia tak akan.
Dia berlayar pelan.
Senjata itu masih diatas kapal.
Apa yang harus kita lakukan?
Kejar mereka.
Translate & Resync by S P I C A
Follow me on Twitter : @yosspica
http://subscene.com/u/786371
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.