♪ Makanan, seks, tidur ♪
♪ Uang, kesehatan, aliran ♪
♪ Kecepatan, cinta, perawat ♪
♪ Perdamaian, rambut, pakaian ♪
♪ Dreams, ruang, nasib ♪
♪ Masalah, rumah, bunga ♪
♪ Push, pembunuhan, angin ♪
♪ Air, kurva, tan ♪
♪ Sendiri, cermin, kebenaran ♪
♪ Ibu, risiko, jatuh ♪
♪ Shock, warna, belaian ♪
♪ Tangan ♪
♪ Baik ♪
♪ Nasty, panas, silahkan ♪
♪ Wit, keinginan, sperma ♪
♪ Hanya, Anda, bodoh ♪
♪ Kosong, tertawa, kulit ♪
♪ berbeda, bau, mata ketiga ♪
♪ Hunt, waktu, melawan ♪
♪ Pengorbanan ♪
♪ Nikotin, pemuda ♪
♪ Sane, kebohongan, biru ♪
♪ Info, jelas, kebisingan ♪
♪ Reason, teasing ♪
♪ Honesty, hard, soft ♪
♪ Beauty, danger ♪
♪ Curves, tan ♪
♪ Alone, mirror, truth ♪
♪ Mother, risk, fall ♪
♪ Shock ♪
♪ Pain, body, fame ♪
♪ Hear me, free me ♪
♪ Eat me, kill me ♪
♪ Give me, form me ♪
♪ Game me ♪
♪ Heaven, cold ♪
♪ Jealous, release ♪
♪ Subtle, nature ♪
♪ Shelter, energy ♪
♪ Flavor, control ♪
♪ Dirt, street ♪
♪ Scream, ideas ♪
♪ True, hell ♪
Di sini, mari kita pergi.
Buka wijen.
Boom.
Big Blue
pertahanan langkah itu lagi.
Lihat itu karung besar
oleh Justin Tuck
di Giants '7-yard line.
Benar, benar, benar.
Sedikit lebih, sedikit lebih.
Acara ini di New York
yang kita sebut
"Shinohara:! Vroom
Wham Pow"
Adalah ide aksi
dan juga "Vroom!"
Untuk sepeda motornya,
karena Shinohara telah
pembuatan patung, Anda tahu,
sejak awal
karir seninya.
Dia telah terkenal
untuk, Anda tahu, tahun.
Tapi sekarang mungkin
salah satu momen kuncinya.
Pada tahun 1960,
pelukis Jepang
datang ke New York
berusaha untuk menciptakan seni
yang akan mencerminkan
kemakmuran kota dan kekacauan.
Artis ini Ushio Shinohara.
Dini hari di SoHo:
kardus sudah dibuang
di jalan-jalan,
dan dengan berjalan beberapa
blok dari loteng,
Shinohara dapat mengumpulkan semua
ia butuhkan untuk hari nya kerja.
Saat ini, ia sedang mempersiapkan
patung baru
menggunakan jumlah besar
karton
sementara istrinya, Noriko,
bekerja pada lukisannya sendiri.
Sebagai seorang pemuda di Tokyo,
ia muncul sebagai pemimpin
di
avant-garde gerakan seni Jepang
dengan imitasi nya
seni pop Amerika
dan tindakan lukisan.
Kualitas
seni Ushio Shinohara
adalah, untuk sedikitnya,
dalam keraguan,
Tetapi tidak menggambarkan
agak ingar-bingar semangat
pemberontakan
di antara beberapa orang muda -
dan tidak hanya di Jepang,
seluruh dunia.
Ketika ia tiba
di Amerika Serikat,
ia sekaligus dalam pusat perhatian
dari media massa.
Dikatakan Shinohara
adalah yang paling terkenal
masyarakat miskin dan berjuang
seniman di New York.
Sementara karya-karyanya yang dipamerkan di seluruh
Jepang,
kolektor Amerika sering mengatakan,
"Itu adalah gambar yang indah
tapi bukan selera saya,"
sehingga sebagian besar potongan Shinohara
tidak pernah dijual .
Sungguh, apa yang paling penting
adalah saat itu ketika ia menciptakan
lukisan itu.
Ini adalah hasilnya,
tapi - dan hasil yang indah -
tetapi juga merupakan tindakan,
sehingga adalah di mana -
energi yang ada di sana.
- Anda telah bertemu Ushio.
- Senang bertemu Anda lagi.
Senang melihat Anda.
Ini indah.
Dan dia juga membuat patung baru yang luar biasa ini
.
- Ia mendapat jarak tempuh yang sangat baik.
- Ya, saya yakin.
Jadi Anda menaruh beberapa busa
di atasnya, kan?
Ya.
Dua setengah!
Tunggu, silakan.
Dia akan datang segera.
Hi.
Selamat pagi.
Baik, terima kasih.
Mm-hmm.
Oke, bye.
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Selamat atas acara Anda.
Oke, dan yang akan kita juga seperti
berbicara juga tentang
yang kita akan membeli
untuk Museum Guggenheim,
mana yang akan.
Juga, sepotong there
yang ia ciptakan.
Hal ini lebih besar,
dan pada kenyataannya, ini adalah detail.
Saya tertarik pada salah satu yang memiliki
, seperti, nyata sejarah...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ya, persis.
Dan mereka tertarik -
kita hanya mencoba untuk mendapatkan -
Kau tahu, dia membutuhkan dukungan,
dan dia perlu, Anda tahu -
dan ia mendapatkan sekarang,
sehingga Anda juga sangat penting,
Anda tahu,
yang benar-benar indah.
Itu besar.
Fantastic.
Itu bagus.
- Bisakah saya mendapatkan gambar dengan dia?
- Oke.
Fantastic. Fantastic.
Fantastic.
Itu sangat menakjubkan!
Sepertinya ladang bunga poppy.
Bidang Poppy? Oh, ya!
Bidang poppy Afghanistan.
Sepertinya
bidang poppy Afghanistan.
Ya, Poppy Field.
Ini jelas merupakan suatu bidang poppy
Ya.
Hal ini sangat penting
ia tidak berpikir.
Dia lakukan.
Hal ini sangat visceral.
Hal ini sangat berbeda dari Pollock.
Pollock sebenarnya
sadar...
Hal ini sangat, sangat kuat.
Kau tahu, aku ingin bekerja
untuk mencoba dan menemukan penyandang dana
yang dapat membantu kita
memperoleh pekerjaan.
Kami ingin satu yang memiliki beberapa
resonansi sejarah.
Tapi apa yang lain ada?
The Kamakura satu
difoto di...
Art di Amerika
Hal ini menunjukkan di Art di Amerika
Oke, jadi itu adalah jenis
hal yang mereka suka.
Itulah jenis hal
saya butuhkan.
Dapatkah Anda menunjukkan gambar
itu?
- Kami memiliki salinan...
- Kami akan memberikannya kepada Anda, ya.
Yeah, yeah,
mari kita pergi memeriksanya.
Noriko, aku seperti ini.
Saya lebih suka yang satu ini.
Oh.
Oh, oke.
Tapi ada  -
mungkin kita bisa bekerja itu.
Kami harus yakin bahwa
Ushio dan Noriko manfaat.
Tepat.
Tidak, tidak, ltu -
- Tapi kita bisa bekerja hal ini.
Maksudku, itu semua -
kita bisa bernegosiasi ini.
Tidak, tidak, tidak,
arigato,  arigato
Tidak, saya menghargai itu..
Tidak, saya menghargai itu.
Oke, jadi saya harus melakukan sesuatu.
Hal ini akan memakan waktu.
Maksudku, aku minta maaf.
Anda telah sudah
begitu sabar dengan saya.
Ini hanya, Anda tahu,
kita hanya...
Saya melakukan start-up.
Siap?
One. Dua. Tiga.
Yahoo!
Uh, aku baik-baik saja.
Hey.
Dapatkah saya memiliki sedikit?
- Hi.
Saya suka ini sangat banyak.
Bahkan dari jauh aku bisa melihat
sesuatu yang lebih kuat di sini.
Sesuatu yang kuat di sini.
Very nice.
Oh, terima kasih.
Ooh, bau yang baik.
Huh.
Hello?
Bagaimana kabarmu?
Saya membeli £ 15
dari pigmen warna putih.
- £ 15?
- Yeah. Itu -
- Mengapa?
Saya akan memiliki sebuah pameran,
dan sekarang saya melukis
di galeri.
Saya menggunakan kuas besar
dan sikat kecil
dan Cuties besar.
Cemburu, iri hati.
Kecemburuan Big.
Mm.
Seledri, oke.
Keduanya: Cepat, cepat, lambat.
Cepat, cepat, lambat.